Tôi tên là XXX, tôi là học sinh năm ba trung học cơ sở, biệt danh: Anh Pao. Vì điều kiện gia đình tương đối khá giả và có hoàn cảnh xã hội nên chi phí sinh hoạt của tôi gấp hơn 20 lần so với học sinh cấp hai bình thường. Tôi cũng đẹp trai và nổi trội trong trường. Sau đó, tôi luôn đi theo một vài học sinh kém. Vì mối quan hệ của bố tôi với hiệu trưởng nên giáo viên không thể giúp được tôi. Tôi đã phải lòng rất nhiều về cơ thể phụ nữ của mình. Tôi cũng đã mất nhiều trinh nữ trong ký túc xá của trường. 30% bạn nam cùng lớp bị tôi bắt nạt...

Hiểu Minh là bạn cùng lớp của tôi, sau đó anh ấy đến ngồi ở bàn tôi...thấp lùn. Với vẻ ngoài khốn khổ của mình, anh ấy là mục tiêu bắt nạt của tôi…

Trong giờ học, anh ấy đặc biệt xoa bóp đùi cho tôi, và tôi ngủ sấp... Anh ấy giúp tôi chạy việc vặt sau giờ học, và anh ấy nhận lỗi khi tôi mắc lỗi... Vốn dĩ điểm số của anh ấy rất tốt, nhưng vì ngồi cùng chỗ với tôi nên anh ấy không có thời gian nghe giảng, kết quả học tập tụt dốc... Nếu không xử lý tốt một việc nhỏ, anh ấy sẽ tát thẳng vào mặt anh ấy...

Vì thành tích học tập sa sút nên cô giáo nhờ anh đến hỏi ý kiến bố mẹ... Gia đình anh sống trong một căn hộ cũ cạnh trường...

Hôm nay, như thường lệ, buổi trưa tôi cưỡi Saimo vào trường cùng vài người. Tiếng gầm lớn của Saimo đã giải tán cả trường ở hành lang trước cổng trường...

Sáu chiếc xe Thủy thủ nối đuôi nhau lái vào trường. Tất cả học sinh đều đã quen với việc đó. Vì danh tiếng của chúng tôi mà mọi người đều tránh xa chúng tôi...

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh, có người oán hận, có người ngưỡng mộ. Chúng tôi đã quen với những cảnh như vậy. Sau khi cất xe máy, tôi chợt nhìn thấy Tiểu Minh đang đi trên hành lang với vẻ mặt khó chịu. Tôi hét lên: Tiểu Minh, lại đây lau xe cho tôi đi...

Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt của anh ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ấy nhanh chóng nhìn tôi và làm biểu cảm cầu nguyện trên tay. Tôi cũng không lo lắng nhiều như vậy: “Mẹ kiếp, Vương Hiểu Minh, ngươi không muốn sống nữa à?” ?

Lúc này, một người phía sau đứng trước mặt anh. Đó là một phụ nữ khoảng 30 tuổi, dáng người bụ bẫm và cao 1,65 mét. Cô ấy có làn da trắng và sáng, mái tóc đen dài và đôi mắt to. Cô đứng thẳng với đôi giày cao gót dưới chiếc quần 9 điểm...

Cặp đùi của cô ấy thon và cân đối, khuôn mặt tuy có vài vết tàn nhang nhưng không có nếp nhăn. Tuy nhiên, điều đáng chú ý nhất chính là bộ ngực cao của cô. Vì đang là mùa hè nên dây treo màu trắng không thể che được bộ ngực này. Đường viền cổ áo tuy không thấp nhưng vẫn che được ngực cô. Quần áo đã chật cứng. Đánh giá theo kinh nghiệm làm vợ lẽ của tôi, bộ ngực này ít nhất phải là 38E. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đi về phía mình, bộ ngực khủng được bọc dưới lớp quần áo đang đập không ngừng nghỉ. Mắt tôi hoàn toàn rơi vào cặp vú béo. Nhìn từng nhịp không rời mắt, ngọn lửa không tên ở bụng dưới, dương vật của anh lập tức dựng lên. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là đẩy người phụ nữ trước mặt xuống đất, xé quần áo của cô ấy, xé áo lót của cô ấy rồi ôm cặp đôi vào lòng. Bộ ngực đẹp không gì sánh bằng, hãy mút cho thỏa thích, mặc kệ sự phản kháng của cô ấy, chỉ mút núm vú của cô ấy, cho dù tôi có bú cả năm cũng không chịu để ý. Cô ấy đã bước tới trước mặt tôi và nói: Bạn cùng lớp, bạn tên gì, tôi là mẹ của Tiểu Minh. Bạn có phải là bạn cùng lớp của anh ấy không?

Nhưng tôi không cho phép bạn bắt nạt con trai tôi. Nếu bạn bắt nạt anh ấy như thế này, tôi sẽ báo cáo với giáo viên của bạn và mong bạn có thể sửa chữa nó...

Tôi rời mắt khỏi cặp vú bự, khi định thần lại tôi nói: Xin chào dì, con tên là Anh Pao, nhưng con giả vờ như không nghe thấy lời dì vừa nói, ngay cả bố mẹ cũng không thể kiểm soát được con, tại sao dì lại kiểm soát con, còn phản ứng của dì với giáo viên của con, haha, xin hãy nhanh lên, đi đi, sắc mặt Tiểu Minh cực kỳ xấu xí, hắn tiến tới kéo bà mẹ ngực bự của cô, thì thầm vài câu với cô rồi kéo cô rời đi...

Mẹ cậu ấy có vẻ rất tức giận và nói với tôi: Đợi nhà trường phạt con, mẹ sẽ kể lại sự việc cho giáo viên của con…

Mẹ cô quay lại và kéo Hiểu Minh đi. Hiểu Minh không dám nhìn vào mắt tôi mà đi đến phòng giáo viên. Tôi nhìn cô ấy rời đi ở phía sau, cái mông vui tươi của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, tôi nói với người anh em bên cạnh: Chết tiệt, không ngờ mẹ của Tiểu Minh lại gợi cảm như vậy, đặc biệt là bộ ngực đó. Bạn có nhìn thấy họ không? Đơn giản chúng là những bộ ngực siêu đẹp. Đi cho nó. Tôi phải ăn chúng. Tôi muốn bú núm vú xinh đẹp của cô ấy và liếm bộ ngực của cô ấy. Nó là cần thiết. Không ai trong số các bạn được phép ăn trộm của tôi. Anh sẽ từ bỏ tất cả những người phụ nữ anh có trong tương lai cho em...

Các anh em đều nói: Anh Pao đừng lo, không sao đâu. Tôi sẽ để lại điều này cho bạn. Chúng tôi sẽ đợi bạn lên xe trước. Nhưng không sao đâu. Tôi tức giận hét lên: Không, người phụ nữ này, một mình tôi làm được, còn các người thì không ai làm được. Tôi không thể chịu được khi để người khác thưởng thức bộ ngực này. Tôi muốn chiếm hữu chúng. Tôi muốn một mình thưởng thức cặp thịt tuyệt đẹp này. Anh trai, tôi rất xin lỗi. Nếu bạn cần giúp đỡ trong tương lai, tôi sẽ không nói bất cứ điều gì. Anh em đồng ý và mọi người cùng nhau bước vào lớp? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Buổi chiều các em không có thời gian đến lớp. Một số anh em cùng nhau bàn cách lấy được mẹ của Hiểu Minh. Có quá nhiều cách. Một lúc sau, Tiểu Minh quay lại lớp, mẹ cô với bộ ngực đẹp cũng rời đi. Tôi gọi Tiểu Minh tới. Hiểu Minh sợ hãi đến chỗ tôi, không dám nhìn vào mắt tôi... Anh ấy chỉ nói một câu: Anh Pao, tôi sai rồi. Tôi đã thực sự sai lầm. Mẹ tôi vừa ở bên tôi. Tôi thực sự không thể vượt qua nó. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tôi nói: Vừa rồi đó là mẹ của bạn phải không? Tại sao tôi lại nhìn thấy bạn lần đầu tiên? Mẹ không ngờ con khốn nạn thế mà lại có một người mẹ xinh đẹp. Tôi tự hỏi, có phải bạn đã ôm nhầm tôi không? Sau một buổi chiều tra hỏi, Hiểu Minh cũng thành thật giải thích tình hình ở nhà…

Mẹ cô ấy lấy chồng ở đây từ ngoài thành phố. 36 tuổi, sinh ra anh khi anh 22 tuổi.

Cha anh vốn là một tài xế xe tải, gia đình anh vốn khá giả. Năm ngoái, do một tai nạn giao thông, đôi chân của anh đã bị tàn tật...

Mẹ anh đã bật khóc vì điều này. Anh còn có một cô em gái mới 4 tháng tuổi. Vì bố bị khuyết tật nên gia đình rất khó khăn. Gia đình sống dựa vào số tiền từ vụ tai nạn và tiền thuê chiếc xe tải. Cuộc sống thật đơn giản. Sự ra đời của em gái anh càng khiến gia đình trở nên tồi tệ hơn. Mẹ cô ít khi ra ngoài và ở nhà chăm sóc em gái...

Tôi lau nó và tôi cảm thấy phấn khích ngay lập tức. Tôi đã lau nó. Em gái tôi được 4 tháng tuổi. Chẳng trách ngực cô ấy to như vậy... mà cô ấy vẫn đang cho con bú. Âm đạo của tôi ngay lập tức cứng lại và nước bọt của tôi gần như chảy ra. Nếu tôi có thể bú được dòng sữa ngọt ngào chứa trong bộ ngực xinh đẹp này thì đó sẽ là điều hạnh phúc nhất trên đời…

Nhìn anh chàng khốn khổ trước mặt, không ngờ khi còn nhỏ anh ta có thể lớn lên với một cặp vú đẹp như vậy. Anh ấy thật may mắn. Nhưng sau khi nghe anh giới thiệu, nhắc đến mẹ mình, anh lại cảm thấy vừa tự hào vừa xấu hổ...

Tôi nói: Con ở với mẹ suốt ngày. Bạn đã bao giờ tưởng tượng về mẹ mình chưa? ? , Anh ta lập tức đỏ mặt không dám nói. Dưới sự đe dọa và chất vấn của tôi, anh ấy đã nói sự thật. Anh đã mơ về bộ ngực đẹp đẽ đó từ lâu. Đặc biệt là sau khi có em gái, mỗi lần nhìn mẹ cho con bú, anh lại cảm thấy ghen tị...

Có vẻ như bé cũng đang bú sữa mẹ. Con nên được chia đôi núm vú hồng hào và dòng sữa ngọt ngào của mẹ phải không?

Tôi là con trai ông ấy. Con trai bú sữa mẹ là điều đương nhiên phải không?

Cậu bé thường xuyên trộm áo ngực của mẹ để thủ dâm, tưởng tượng cảm giác khuôn mặt nhỏ nhắn của mình bị bộ ngực lớn bao bọc.

Nhưng vì sợ mẹ nên cậu chỉ có thể lén nhìn. Một lần, anh nhìn mẹ cho con bú. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy không hề chảy xệ, và núm vú của cô ấy đã được nhét vào miệng em gái cô ấy...

Anh kinh ngạc nhìn anh, mẹ anh nhận thấy hành vi kỳ lạ của anh nên cười nói: Tiểu Minh, con đang nhìn cái gì vậy? ? Mình muốn bú sữa như chị bạn...

Tiếng cười và những câu hỏi của mẹ cô khiến mặt Tiểu Minh lập tức đỏ bừng. Cô không dám nhìn vào mắt mẹ. Mẹ cô lại cười: Haha, Tiểu Minh xấu hổ quá. Bạn vẫn muốn cho con bú ở độ tuổi lớn như vậy?

Anh lấy hết can đảm và gật đầu. Mẹ cô lập tức mất nụ cười, ngạc nhiên nhìn Tiểu Minh: Tiểu Minh, con 14 tuổi. Làm sao bạn vẫn có thể muốn uống sữa mẹ? Em gái tôi còn nhỏ, sao anh lại muốn cướp cô ấy?

Anh không nhịn được mà bỏ chạy. Từ đó mẹ cô không cho con bú trước mặt cô nữa. Một lần nữa, vì bị tôi bắt nạt nên khi về đến nhà, cô ấy lại khóc. Mẹ cô hỏi anh chuyện gì đã xảy ra nhưng anh chỉ khóc. Mẹ cô dang rộng vòng tay ôm lấy đầu anh, chậm rãi nắm lấy tay cô. Chậm rãi vỗ đầu hắn: Tiểu Minh, có chuyện gì vậy? Hãy nói với mẹ rằng đừng khóc, hãy ngoan nhé, con ngoan. Ôm đầu Tiểu Minh trong nháy mắt cảm nhận được lồng ngực mềm mại của mẹ, từ trong quán tỏa ra một mùi hương sữa. Vì đang mặc đồ ngủ và không mặc áo ngực nên anh cảm thấy một vết sưng nhỏ cọ vào mặt mình. Cậu ôm chặt lấy eo mẹ, vùi đầu vào ngực, xoa xoa từ bên này sang bên kia. Mẹ ngừng nói, xoa đầu Tiểu Minh. Hiểu Minh choáng váng trước sự ban phước tình dục bất ngờ này, và những luồng hương trầm làm đầu anh nhức nhối. Nó kích thích thần kinh của anh. Dưới bộ đồ ngủ của anh, khóe miệng có một điểm nhô ra mờ nhạt, trêu chọc lý trí của anh. Anh càng ôm mẹ chặt hơn, mặt anh đè nặng lên bộ ngực lớn. Anh không nhịn được mà mở miệng hôn lên ngực mẹ qua lớp quần áo...

Niềm khoái cảm từ khóe miệng như một luồng điện giật lan khắp cơ thể tôi...

Mẹ cô cảm thấy có gì đó không ổn, đẩy anh ra, giận dữ nói: Con đang làm gì vậy, Tiểu Minh...

Hiểu Minh tỉnh táo lại, dường như bị kích thích: Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ muốn bú mẹ... Con rất muốn bú vú mẹ. Tôi nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Mỗi lần nhìn thấy em gái bú vú là tôi lại muốn cho con bú lắm...

Tôi lén nhìn bạn vắt sữa. Đó có phải là một sự lãng phí? Tôi cũng là con trai của bạn. Tại sao tôi không thể ăn sữa của bạn như chị tôi?

Mẹ cô ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Bà không ngờ con trai vốn thường học giỏi của mình lại nói ra những lời này. Bà ra hiệu cho con trai nói nhỏ để chồng không nghe thấy, rồi bà thì thầm: Tiểu Minh, sao con lại có ý nghĩ như vậy? Nói với mẹ đi, mẹ là mẹ của con. Hiểu Minh cũng thì thầm: Chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con càng muốn bú sữa của mẹ. Sữa của bạn đẹp quá khiến tôi không thể ngủ được. Mẹ ơi, con xin mẹ, cho con ăn đi. Làm ơn, cứ ăn đi. Từ giờ trở đi em sẽ luôn nghe lời anh và học tập chăm chỉ. Con chỉ muốn được bú sữa của mẹ trên đầu vú của mẹ thôi...

Tiểu Minh trút giận ở trường như bị kích thích. Mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại: Không thể nào, mẹ là mẹ của con, đây là chuyện loạn luân của chúng ta, tuyệt đối không được phép...

Tiểu Minh: Làm ơn đi mẹ, con muốn quá. Tôi không làm bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ bú vú thôi. Đây không được coi là loạn luân. Anh quỳ trước mặt mẹ để thể hiện sự chân thành của mình. Mẹ cô không ngờ bộ ngực của mình lại hấp dẫn đến mức con trai lại bị ám ảnh bởi cô. Cô chỉ có một người chồng. Cô không biết bộ ngực của mình sẽ thu hút bao nhiêu ánh nhìn khi đi trên phố. Có bao nhiêu người trong khu phố sẽ thu hút sự chú ý của cô. Cô hiếm khi ra ngoài và không có cơ hội...

Nhìn con trai đau đớn như vậy, bà cũng mềm lòng hơn, nhưng vì truyền thống và bảo thủ nên bà vẫn không thể đồng ý. Cô tưởng rằng núm vú của mình chỉ bị chồng mút. Làm sao cô có thể có lỗi với chồng chứ đừng nói đến con trai mình?

Mẹ đã hoảng sợ. Cô không ngờ Tiểu Minh lại kiên trì như vậy. Cô sợ Tiểu Minh ra tay quyết liệt nên an ủi cô: Tiểu Minh, bỏ dao xuống trước đi. Mẹ hứa với con nhưng có một điều kiện...

Tiểu Minh đặt dao xuống: Con đồng ý với bất kỳ điều kiện nào... Mẹ ơi, nói nhanh đi. Mẹ bảo: Sắp thi cuối kỳ rồi. Nếu con đạt hạng nhất, mẹ sẽ hứa cho con ăn một lần. Tương lai mỗi lần đạt được vị trí thứ nhất, có thể ăn một lần...

Trên thực tế, đây là biện pháp hữu ích của cô. Cô chỉ nói điều này để ổn định con trai mình. Cô lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu con trai cô thực sự đạt hạng nhất trong kỳ thi...

Tiểu Minh nói: Thật sao? thực tế? Được rồi, được rồi, tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ. Con sẵn sàng hy sinh mạng sống vì sữa mẹ... Con sẽ học ngay bây giờ...

Vui mừng, cậu ôm mẹ rồi quay lại chăm chỉ học tập...

Tôi nghe anh ấy nói hơn nửa giờ và bị mê hoặc. Hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Anh cũng biết sức hấp dẫn của bộ ngực đẹp của mẹ mình đối với đàn ông gần như không thể cưỡng lại được, anh nói: Anh Pao, em chỉ là một người mẹ thôi, xin đừng cố gắng gây ảnh hưởng đến cô ấy, được không?

Cho dù từ nay trở đi em có trở thành bò hay ngựa cho anh, em cũng sẵn lòng...

Tôi thản nhiên nói: Hiểu rồi, tôi có thấy phiền hay không? Tôi vẫn đang suy nghĩ về nó. Anh bắt đầu cảm thấy khó chịu. Anh ấy biết rằng tôi cũng đang để mắt tới bộ ngực khủng của mẹ anh ấy. Vì sợ tôi nên anh chỉ có thể cầu xin Chúa giúp đỡ mẹ anh. Sau khi trở về nhà, anh đặc biệt dặn dò mẹ mình những ngày này không được ra ngoài. Mẹ anh không biết nó có nghĩa gì nên đã hỏi anh. Anh ấy không thể nói thẳng với anh ấy... Anh ấy chỉ có thể nói rằng tôi sẽ gây rắc rối cho anh ấy. Mẹ anh: Đó là học sinh hư ban ngày phải không? Anh ấy có thường xuyên bắt nạt bạn không? Tại sao cậu không nói với mẹ?

Anh ta nói: Vô ích thôi. Anh ấy đang ở trường và các giáo viên sợ anh ấy. Gia đình giàu có và quyền lực. Mẹ ơi, chúng ta nên tránh xa...

Mẹ anh: Hôm nay mẹ đã nói với cô giáo rồi. Thầy của bạn thực sự đã nói rằng vấn đề này không phải là trách nhiệm của anh ấy. Làm sao cha mẹ anh có thể nuôi dạy một đứa trẻ hư hỏng như vậy? Nó thực sự rất buồn. Con ơi sao không chuyển trường khác mà không học ở đây…;

Anh ấy nói: Hả? Gia đình bây giờ không có nhiều tiền, bố tôi còn cần chữa bệnh, đừng lãng phí tiền một cách vô ích... Tôi sẽ chăm chỉ học tập và thi vào một trường cấp 3 đặc biệt để có thể tránh xa ông ấy. Mẹ anh đau khổ nhìn con trai: Con trai, con vất vả rồi...

Tiểu Minh thầm thề trong lòng rằng mình sẽ học hành chăm chỉ, sẽ thi vào một trường trung học tốt, rời khỏi cái nơi chết tiệt đó, mình sẽ đứng nhất trong kỳ thi, ăn sữa thơm của mẹ, bú dòng sữa ngọt ngào do bộ ngực xinh đẹp của mẹ tiết ra...

Tôi thủ dâm lần nữa rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...

Tối về nhà, tôi không khỏi mơ màng về thân hình bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đẹp đẽ đó, được thủ dâm...

Tôi thầm nghĩ về kế hoạch của mình và cuối cùng quyết định sẽ thực hiện nó vào ngày mai…

Ngày hôm sau, cả ngày, tôi thấy Tiểu Minh học hành chăm chỉ hơn nên nói: Mẹ kiếp, đọc sách của Mao, lại đây xoa bóp cho tôi đi...

Hiểu Minh nói: Anh Pao, kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi. Tôi phải học tập chăm chỉ hơn và vào được một trường trung học tốt hơn. Tôi có thể đợi bạn sau khi tôi thi xong, được chứ? ?

Tôi nói: Mẹ kiếp, mày còn dám cãi lại, tin hay không thì tao đã hiếp mẹ mày...

Hiểu Minh nghe tôi nói thì sắc mặt tái nhợt. Kể từ khi cha anh bị tàn tật, anh đã coi bộ ngực đẹp đẽ đó như của mình. Làm sao người khác có thể vui vẻ...

Đặc biệt là người trước mặt, hắn suốt ngày bắt nạt tôi, ngay cả bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi cũng bị hắn nhắm tới. Nếu mẹ tôi thực sự bị hắn cưỡng hiếp, bộ ngực đẹp đẽ thuộc về tôi sẽ bị gã đã mắng tôi 10.000 lần này hưởng thụ...

Không, tuyệt đối không, tôi tuyệt đối không thể để chuyện như vậy xảy ra, ngọn lửa vô danh của tôi bùng lên, tôi mất trí rồi...

Anh ta lấy hết can đảm và nói: Mẹ kiếp, hôm nay tôi không thể đến được, đồ xã hội đen... Mẹ kiếp, ông không được phép nói về mẹ tôi. Tôi đang hạnh phúc thầm kín. Anh ta thực sự bị lừa: Mẹ kiếp, anh thực sự không muốn sống nữa. Tối nay tôi sẽ đợi bạn ở cổng trường sau giờ học. Anh ấy phớt lờ tôi cho đến khi tan trường vào buổi tối. Tôi đã không học trong thời gian tự học vừa qua. Chờ hắn, bàn bạc biện pháp đối phó, sau giờ học, Hiểu Minh bước ra khỏi cổng trường, đầu cúi xuống, thân hình như run rẩy, không ngừng cầu nguyện. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt anh ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi gọi hai người kéo anh ta lại, anh ta nhìn tôi sợ hãi. Tôi nói: Cậu bé, cậu sẽ phải trả giá cho những gì cậu nói hôm nay, đi thôi, ở đây có rất nhiều người, chúng ta đổi chỗ đi...

Hiểu Minh kêu lên: Anh ơi, em sai rồi, anh đừng đánh em, làm ơn, em đi với anh thôi...

Tôi cố tình đưa Tiểu Minh xuống tầng dưới nhà anh ấy. Anh ấy đã khóc suốt chặng đường. Chỉ khi xuống đến tầng dưới của ngôi nhà, anh mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi tỉnh táo lại: Vương Hiểu Minh, chết tiệt, bạn đã thực sự trưởng thành rồi. Nếu anh dám mắng em, anh ơi, hãy đánh em đi...

Sau khi bị đánh, Vương Hiểu Minh đau đớn kêu la cầu xin sự thương xót...

Mẹ cô đang định cho con gái ăn ở nhà thì nghe thấy tiếng khóc nên đi ra cửa sổ nhìn. Khi nhìn thấy chuyện đang xảy ra ở tầng dưới, cô vội vàng xuống lầu. Cô chạy xuống lầu quá nhanh, hai khối thịt trước ngực rung chuyển qua lại...

Vì bị căng sữa nên tôi cảm thấy đau âm ỉ, nhưng tôi không quan tâm nữa...

Ông đi xuống lầu và chạy đến chỗ con trai: Con là ai? Tại sao bạn lại đánh con trai tôi, Xiao Ming? Bố mẹ bạn có phớt lờ bạn không? ?

Ôi, cô bảo mẫu ngực xinh đẹp của tôi cuối cùng cũng đã đến, và cô ấy quả thực đã bị lừa. Tôi bước tới, nhìn mẹ cô ấy một cách thèm muốn và nói: Dì ơi, đừng lo, là con đây. Con trai của bạn đã xúc phạm tôi. Tôi vừa dạy cho anh ta một bài học. Đừng lo lắng về điều đó. Các anh em hãy bỏ đứa trẻ này sang một bên và tiếp tục đánh nó...

Sau đó, cô phớt lờ mẹ mình và kéo Hiểu Minh vào con hẻm tối phía sau. Mẹ cô không chịu bỏ cuộc và đuổi theo cô. Hiểu Minh mơ hồ có linh cảm rằng bộ ngực và sữa xinh đẹp của mình có thể rơi vào miệng hôi hám của người khác...

Anh lo lắng: hét lên, mẹ ơi, về nhanh đi, để con yên, họ đều là người xấu...

Mẹ cô lo lắng: Bạn cùng lớp, bạn có biết việc bạn đang làm là phạm pháp không? Tôi có thể kiện bạn. Tôi nói: Haha, anh đi kiện đi. Ông trùm của thế giới ngầm địa phương là cha tôi, còn tôi là cha đỡ đầu của Cục trưởng Cục Công an. Bạn nên kiện tôi nhanh lên. Hahahaha các anh em hãy để anh ta yên và tiếp tục chiến đấu...

Mẹ cô không ngờ rằng một cậu bé 14, 5 tuổi lại có thể kiêu ngạo như vậy. Anh không thể cứng rắn được nên phải mềm mỏng...

Lúc này, mắt tôi luôn chú ý đến chuyển động đung đưa của bộ ngực xinh đẹp này. Người bạn cùng lớp này, Xiao Ming, sẽ không được khỏe nếu sức khỏe không tốt. Xin hãy ngừng chiến đấu. Dù anh ấy có lỗi thì tôi với tư cách là một người mẹ cũng sẽ xin lỗi bạn. Làm ơn...

Bà cúi xuống cúi đầu nói: Tôi xin lỗi, tôi thay mặt con trai tôi xin lỗi ông, mong ông tha thứ cho nó...

Lúc này, mẹ anh không biết rằng nếu tiếp tục sử dụng, tôi có thể nhìn thấy gần hết bộ ngực của bà, lập tức tôi lại cứng đờ...

Rồi: Haha dì ơi, dì buồn cười quá, xin lỗi con được không? ? Không cần, tôi không thiếu tiền, nhưng tôi vốn là vậy, ai chọc tức tôi sẽ phải trả giá…

Mẹ cô mơ hồ nghe con trai bị đánh, lẩm bẩm, tự nhủ mình hãy quay về, dù bà không biết lý do...

Nhưng trong lòng tôi không quan tâm lắm. Nước mắt lưng tròng, tôi cầu xin bằng giọng: Làm ơn, hãy để anh ấy đi. Anh ấy đang hấp hối. Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn chúng tôi làm để bù đắp cho nó...

Tôi nở một nụ cười xấu xa: Được rồi, các anh, dừng lại một chút đi dì, thực ra việc để Tiểu Minh đi rất đơn giản, và tôi không bao giờ có thể đánh nó và chăm sóc nó ở trường. Ai muốn ức hiếp hắn sẽ gặp rắc rối với ta...

Mẹ cô có vẻ không tin: Thật sao? Bạn sẽ không nói dối tôi đâu, cảm ơn bạn rất nhiều...

Tôi nói: Dì đừng lo, nhưng dì phải hứa với con một điều kiện. Chỉ cần anh hứa với tôi, tôi thề có trời, từ nay Hiểu Minh sẽ là anh trai của tôi, tôi sẽ không bao giờ bắt nạt anh ấy. Cô ấy dường như không thể tin được những gì tôi nói: Thật sao? Điều kiện gì.

Lúc này, cô không hề biết rằng thân hình xinh đẹp của mình đã bị cưỡng hiếp rất nhiều lần dưới sự theo dõi của hơn 10 cặp mắt. Tôi tà ác cười nói: "Dì, vậy thôi. Con cầu xin dì làm mẹ đỡ đầu của con, từ nay con sẽ tôn trọng dì, được không?"

Cô hỏi lạ: Hả? Thế đấy... sao bạn lại nghĩ tôi là mẹ đỡ đầu của bạn?

Tôi nói: Dì ơi, con luôn tưởng tượng rằng mình có một người mẹ xinh đẹp. Mẹ đã bỏ rơi tôi khi tôi còn nhỏ, có một người mẹ xinh đẹp như em, hạnh phúc của tôi đã quá muộn rồi…

Cô ấy nói: Ồ, vậy thôi, không có gì lạ, được rồi, tôi đồng ý. Tôi nói: Dì ơi, dì có thực sự đồng ý làm mẹ của con không?

Để cứu con trai mình, cô cũng không quan tâm lắm: Chỉ cần anh coi Tiểu Minh như anh trai và chăm sóc anh ấy, anh sẽ là con đỡ đầu của tôi...

Tôi nói: Mẹ yên tâm, mẹ hiền ơi, con có một yêu cầu nhỏ, Mẹ: À, mẹ nói gì con nói: Vì mẹ là mẹ của con nên từ nhỏ con chưa bao giờ nếm được mùi vị sữa mẹ, mẹ hiền. Anh có thể cho em uống sữa của em để em cảm nhận được hương vị của sữa mẹ được không?

Mắt tôi đảo quanh ngực cô ấy. Tiểu Minh thực sự hoảng sợ. Điều anh lo sợ nhất cuối cùng cũng xảy ra. Anh hét lớn: Mẹ ơi, đừng hứa với anh ấy, mẹ kiếp, mẹ là đồ khốn nạn. Hãy đến gặp tôi nếu bạn có điều gì muốn nói. Mẹ cô ấy có vẻ không hiểu những gì tôi nói. Suy cho cùng, trong tâm trí cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi là bạn cùng lớp với con trai cô ấy. Dù xấu tính nhưng dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi...

Cô bối rối và bất tỉnh một lúc lâu trước khi nhận ra mình đang làm gì. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, như không thể tin vào tai mình: Cái gì? Tiểu Bảo, nói lại lần nữa xem?

Tôi nói: Dì ơi, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dì ngày hôm qua, con đã bị sữa của dì thu hút. Tôi đã thiếu vắng tình mẫu tử từ khi còn nhỏ và rất muốn nếm thử hương vị của sữa. Con đã quyết định rằng con phải để mẹ làm mẹ của con. Tôi phải hút sữa của bạn và tiếp tục bú. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Gia đình tôi giàu có và tôi có thể nuôi sống gia đình bạn.

Từ giờ trở đi, Hiểu Minh sẽ là anh trai của tôi. Mẹ ơi, có thể mẹ không biết rằng ngực của mẹ thực sự rất đẹp, rất đẹp. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của họ nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng họ là bộ ngực đẹp nhất thế giới ...

Cô càng ngày càng ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của mình lại có thể thu hút một đứa trẻ nhỏ hơn mình hơn 20 tuổi và là bạn cùng lớp của con trai cô...

Cô chỉ tiếp xúc thân thể với chồng mình. Bởi chồng cô không quan tâm đến ngực, lại càng ít ra ngoài nên cô chưa bao giờ biết đến sức hấp dẫn của bộ ngực của mình đối với đàn ông. Cô ấy không biết: Hả? Như thế này, không, không, sao anh có thể cho em bú được...

Bạn chỉ mới 14 tuổi. Ngay cả khi bạn thích phụ nữ, họ vẫn là bạn cùng lớp của bạn. Những cô bé đó, một bà già như tôi thì có gì đẹp đẽ đến thế...

Cô vô thức che ngực mình lại...

Tôi nói: Cô bé à? Nhảm nhí. Làm sao họ có thể so sánh được với bạn? Bạn có biết không? Khi tôi nhìn thấy bạn lần đầu tiên ngày hôm qua, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực của bạn. Tôi thực sự muốn yêu chúng, hôn chúng và bú chúng.

Con muốn bú vú dì ơi. Cô hiểu: Không, hoàn toàn không. Nếu cậu làm loạn tôi sẽ kiện cậu tội hiếp dâm...

Tôi: Được rồi, vậy thì anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của con trai mình. Các anh em hãy đánh tôi đi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đánh anh ta mỗi lần, ba lần một ngày. Cho dù hắn có chuyển trường khác, ít nhất hắn ở thành phố này, hắn cũng sẽ chờ bị đánh... Nếu một ngày nào đó tôi không vui, tôi sẽ cân nhắc việc giết hắn...

Nghe tiếng con trai gào thét, nghe tôi nói, bà khóc, bà không biết phải làm sao, bà là người phụ nữ bảo thủ, vợ chồng trước đây yêu nhau, bà thề sẽ cùng anh già đi, dù chồng không còn cử động hay quan hệ được nữa, bà chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chồng và thề sẽ ở bên anh mãi mãi. Thân thể của cô không ngờ lại thu hút được sự chú ý của một cậu bé...

Anh ấy thực sự muốn ăn sữa của chính mình. Anh từng thề rằng sẽ không bao giờ để người đàn ông thứ hai chạm vào cơ thể mình...

Con trai của anh ấy và các bạn cùng lớp của anh ấy thực sự mơ ước được bú sữa của chính mình. Không phải họ thích người trẻ cũng như người già sao? Tôi thực sự có loại sức quyến rũ này sao?

Nhưng chồng tôi có vẻ không mấy quan tâm đến bộ ngực của tôi. Ngay cả sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, anh ấy cũng chỉ chạm vào chúng. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy hôn họ...

Bên kia, nghe tiếng con trai kêu gào đau đớn, cô chính là con trai mình, một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể, chồng cô bị tàn tật, gia đình chỉ còn một hy vọng. Sức khỏe con trai tôi vốn đã không tốt, nếu cứ tiếp tục đánh đập thì làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng nếu đánh đập…

Là con một trong nhà, cô ấy đang khó xử, cô ấy đã hạ quyết tâm, quên đi, chồng ơi, cho dù tôi có lỗi với anh, đứa trẻ trước mặt vẫn còn nhỏ, có lẽ cô ấy thật sự chỉ muốn nếm mùi sữa, hơn nữa cô ấy cũng không có ý gì khác, cho anh ấy ăn một miếng sẽ tốt cho Tiểu Minh, cuối cùng cô ấy không nhịn được nữa: thôi đi, thôi đi, em hứa với anh, cứ uống sữa đi, đừng làm gì khác...

Nói xong tôi cảm thấy ngượng ngùng. Núm vú của tôi hơi nhạy cảm. Tôi vốn định cho con gái bú sữa nhưng bây giờ nó sưng tấy đến nỗi tôi rỉ ra vài giọt sữa…

Tôi thầm nghĩ: Ngực có gì mà ngon thế nhỉ? Không phải phụ nữ nào cũng có nó sao? Mọi người chưa ăn hết à? Tại sao hắn và con trai hắn đều muốn ăn... Này, quên đi, Tiểu Minh bây giờ không nhịn được nữa, cứ lẩm bẩm: Mẹ, mẹ, xin đừng hứa với hắn, đừng cho hắn ăn, hãy để con yên, cho dù con có chết, con cũng không muốn anh rơi vào tay hắn, Anh Pao, anh khốn nạn, giết tôi đi, anh không được phép chạm vào mẹ tôi...

Tôi cười nói: Anh tốt, đừng lo lắng, từ nay chúng ta sẽ là anh em, mẹ anh là mẹ của em, em sẽ chăm sóc cho anh, dì đến đây, bắt đầu đi, em nóng lòng quá. Dưới ánh đèn mờ ảo, mặt bà đỏ bừng, bà nói với con trai: Con ơi, mẹ sẽ cứu con, không sao đâu, chỉ lần này thôi con nhắm mắt lại đi, đừng nhìn.

Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy nói với tôi: Chúng ta hãy đi nơi khác. Có quá nhiều người ở đây. Tôi nói: Không, anh em hãy nhắm mắt lại và đừng nhìn. Ai muốn làm anh trai tôi thì không được phép nhìn vào ngực của mẹ tôi. Cô phớt lờ giọng nói yếu ớt của con trai mình và từ từ cởi chiếc địu ra...

Hiểu Minh không còn sức nữa: Con chỉ có thể nhìn, không, mẹ, làm ơn, không

Hiểu Minh có lòng muốn đấu với tôi.

Bộ ngực vốn thuộc về mẹ tôi sẽ sớm trở thành đồ chơi của anh, và con tôi, dòng sữa ngọt ngào vốn thuộc về tôi, sẽ sớm vào miệng anh...

Đặc biệt là núm vú sưng hồng đáng yêu của mẹ, bé sẽ bú ngay. , nếu mẹ cho người đàn ông khác ngoài bố ra hút sữa mẹ thì người đó chỉ có thể là chính mình, sao có thể là chuyện chết tiệt này! ! Ah ah ah, và mẹ tôi đã không quan hệ tình dục kể từ khi bà mang thai em gái tôi được 2 tháng. Cô ấy là một người phụ nữ bình thường, cô ấy sẽ không bị vị thần này đụ. A a, trái tim hắn đang xoắn lại như dao, nhưng hắn không thể khống chế được. Anh nhìn chăm chú. Lúc này, hắn cảm thấy khó chịu hơn cả cái chết...

Hôm nay dì tôi mặc áo sơ mi nữ. Nó hơi rộng và đã bị cởi nút. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô ngấn nước. Tôi bước đến gần cô ấy. Lúc 14 tuổi, tôi chưa phát triển toàn diện và chưa cao bằng cô. Tôi lấy chiếc ghế đẩu đã chuẩn bị từ lâu và ngồi lên đó. Tôi nóng lòng muốn ngắm nhìn vẻ đẹp trước mắt này. Khi cô ấy nhìn tôi đau đớn, tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi. Trên chân tôi lúc này bộ ngực to được bao bọc đang hướng về phía mặt tôi... Đây vốn đã là một chiếc áo lót ngoại cỡ cúp D nhưng vẫn không thể che được kích thước khổng lồ của nó. Phần lớn ngực vẫn còn ở bên ngoài. Núm vú trên áo ngực đã hơi ướt. Tôi tự nhủ: Đẹp quá, đẹp quá con ơi, nhanh lên, mẹ ơi, nhanh lên, con con muốn bú mẹ quá...

Cô không còn quan tâm đến tiếng la hét đau đớn của con trai mình nữa. Để cứu con trai của cô ấy, chồng à, tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với anh...

Cô nhẹ nhàng cởi áo lót, trong chốc lát, một cặp quả bóng siêu thịt hiện ra. Cô xấu hổ muốn che chúng lại, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô lại không thể che được bộ ngực khủng của mình...

Ngược lại, nó còn hấp dẫn hơn nữa. Anh đau đớn nói: Làm ơn, đừng nhìn vào nó. Muốn cho con bú thì đừng xem...

Tôi không đồng ý với mẹ: Mẹ ơi, để con nhìn kỹ đã. Tôi kéo tay cô ấy ra, sau đó ra hiệu cho bạn bè trói Tiểu Minh vào cột, sau đó họ đều đi cho tôi nghỉ...

Tôi ích kỷ, thực sự ích kỷ. Đây là lần đầu tiên anh trai tôi ích kỷ. Tôi thực sự không muốn nó bị người khác nhìn thấy. Tôi chỉ muốn hôn nó, yêu nó và ngậm nó suốt đời. Nhưng Tiểu Minh, ta muốn tận mắt nhìn thấy núm vú vốn đã nuôi dưỡng hắn. Anh ấy đã trưởng thành và ham muốn sau vô số lần. Anh cầu xin mẹ rất lâu nhưng bà không đồng ý cho anh ăn. Bộ ngực đẹp đưa vào miệng tôi... cho tôi nếm thử... cho tôi thưởng thức...

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Ngực mẹ cô trắng nõn. Dưới ánh trăng, chúng trông vô cùng quyến rũ. Họ run rẩy lên xuống. Đúng là 38E nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Bộ ngực trắng nõn vô cùng quyến rũ và không tì vết. Ở giữa bầu ngực, Hai núm vú màu hồng dễ thương và đẹp nhất thế giới, sáng bóng, có quầng vú cỡ vừa. Núm vú hơi nhô ra, hơi hếch lên, màu đỏ tươi, hấp dẫn, như đang kêu gọi tôi chọn lấy vẻ đẹp có một không hai này. Dòng sữa trắng muốt tiết ra từ đầu núm vú mơ hồ nhìn thấy, vô cùng hấp dẫn.

Bộ ngực này mà chỉ có chồng cô mới nhìn thấy, được phơi ra ngoài không khí trước mặt các bạn cùng lớp của con trai cô. Cô cảm thấy xấu hổ và đau đớn...

Và chẳng bao lâu nữa, chàng trai trước mặt tôi sẽ tự bú ngực mình. 36 năm qua, bộ ngực của tôi chưa từng bị ai khác ngoài chồng tôi ăn...

Thậm chí, chồng cô cũng chỉ sinh con được vài lần. Đôi khi cô còn băn khoăn không biết ngực mình có xấu không và chồng cô có thích không. Thực ra, cô rất muốn chồng hôn ngực mình nhiều hơn. Cô không ngờ mình lại bị chàng trai trước mặt thu hút đến vậy. Chồng ơi, hãy tha thứ cho em...

Nước mắt lăn dài trên khóe miệng...

Tôi không nhịn được nữa: Mẹ ơi, đẹp quá. Bà của bạn đẹp quá. Bạn có thể cho tôi ăn nó được không? Tôi muốn cho con bú. Mẹ ơi con muốn ăn... con muốn ăn mãi...

Sau khi nghe những lời này, cô nhắm mắt lại, rơi nước mắt và cầu mong thời gian trôi qua thật nhanh. Núm vú của cô tiết sữa ngày càng nhanh hơn mong đợi... Cô thầm nghĩ trong lòng: Chồng ơi, hãy tha thứ cho em. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi ôm lấy vòng eo không béo cũng không mập của dì, há miệng to nhìn bộ ngực mà dì sẽ phải trả giá 10 năm cuộc đời nếu tôi có thể lấy được. Cặp vú tuyệt vời này, cặp thứ đẹp đẽ và đáng yêu nhất trên đời này...

Hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành có mùi sữa phả vào mũi tôi. Ngay khi môi tôi chạm vào núm vú hồng hào của dì, một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Tôi không quá lo lắng và chỉ bắt đầu hôn bộ ngực đáng yêu bằng lưỡi của mình…

Một giọt sữa ngọt ngào rơi xuống đầu lưỡi, cảm nhận được núm vú mềm mại. Dì lúc này nhắm chặt mắt lại. Trong khoảnh khắc cô ấy bị tôi chạm vào, toàn thân cô ấy run rẩy, cơ thể cô ấy vô thức rút lại...

Nhưng tôi ôm lấy eo cô ấy, không thể để miếng thịt xinh đẹp thoát ra ngoài. Tôi mút mạnh vào núm vú sưng tấy. Dì ậm ừ hết cả mồm. Một cảm giác nóng rát ở núm vú nhưng lại khác với cảm giác em bé đang bú sữa, lan ra khắp cơ thể cô.

Có vẻ như... có cảm giác như chồng tôi đang hôn núm vú của tôi, nhưng không phải vậy. Người này là bạn cùng lớp của con trai tôi, một học sinh cấp hai kém tôi 22 tuổi. Toàn thân tôi bị điện giật. Ngay sau khi tôi trút hơi thở đầu tiên, sữa từ bộ ngực đầy đặn của tôi đã chảy vào miệng tôi. Mẹ của người bạn cùng lớp này thực ra đang cho tôi bú, và núm vú của cô ấy là... Núm vú mà chỉ có chồng cô ấy mới có thể hôn vốn là sữa mẹ mà con gái cô ấy có thể bú được. Ngay cả con trai ông cũng không mơ được ngậm đầu vú vào miệng, bú dòng sữa ngọt ngào. Tôi rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Đây có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Dì nghiến răng nhắm chặt mắt lại, kìm nén sự xấu hổ và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Sự nhạy cảm nóng bỏng của núm vú cô kích thích bản thân và cô hôn cô. Hiểu Minh sắp phát điên nhưng anh không còn sức lực nữa. Anh nhìn mẹ cô, người mẹ xinh đẹp của cô, người mẹ có bộ ngực đẹp nhất thế giới, người mẹ hằng đêm mơ được bú sữa cho cô, biết rằng mẹ cô thường đợi anh về cho em gái bú. Sữa thứ cấp thì bây giờ chắc bé vẫn chưa được bú. Vú mẹ tiết ra rất nhiều sữa, bây giờ mẹ không cho em gái bú nên mẹ chạy xuống nhét đầu vú tròn trịa của mình vào miệng người mà mẹ ghét nhất, để anh ta bú thứ chất lỏng ngon lành nhất trên đời, núm vú vốn dĩ thuộc về cô, dòng sữa vốn dĩ thuộc về cô...

Nhìn thấy dì xấu hổ và Tiểu Minh mất trí, tôi rất vui mừng. Thật tuyệt vời khi có thể bú ngực người phụ nữ trước mặt. Tôi cứ mút bằng miệng, lúc đầu còn nhẹ nhàng, sau đó lực hút càng lúc càng mạnh…

Dòng sữa ngọt ngào chảy càng lúc càng nhanh, lưỡi tôi không ngừng trêu chọc núm vú mềm mại. Có lúc tôi bú thật mạnh, có lúc lại trêu đùa núm vú, có lúc tôi há miệng thật rộng và ôm rất nhiều bầu ngực. Cứ như thế, tôi một tay ôm chặt lưng dì, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đứa bé còn lại. Cảm giác thật nặng nề, thật sảng khoái, như thể tôi đang mơ. , phần thân dưới từ lâu đã cứng như sắt, mẹ của bạn cùng lớp, người phụ nữ không thuộc về tôi, có thể là mẹ của tôi lớp đó, đang đút cho con trai bạn cùng lớp, dưới ánh nắng chói chang, cho con gái ăn loại sữa lẽ ra phải cho con gái ăn, lại lọt vào miệng một cậu bé kém tôi 22 tuổi...

Bởi vì tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác như vậy, cảm giác núm vú của mẹ, cảm giác núm vú bị lưỡi thiếu niên chơi đùa, ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ làm với tôi như thế này...

Và nó hoàn toàn khác với con gái tôi. Miệng con gái tôi nhỏ nhắn, mềm mại, dính chặt vào núm vú. Cảm giác rất sảng khoái và cảm giác thành tựu vì tôi đang dùng sữa của chính mình để nuôi con của chính mình, con của người chồng yêu quý của tôi. Nhưng bây giờ thì khác. Tôi đang ở trong con hẻm chết chóc phía sau nhà mình, núm vú của tôi bị thanh niên này mút mạnh đến mức đau nhức. Ngực cô có cảm giác như sữa vẫn chưa được hút hết. Dù ngực cô không còn sưng tấy và thoải mái hơn một chút nhưng cô vẫn không muốn vì người bú ngực cô là bạn cùng lớp hàng ngày bắt nạt con trai cô chứ không phải con gái ruột của cô. Nếu cô ấy có thể kiểm soát được, cô ấy thực sự muốn kiểm soát sữa mẹ của mình, ngăn chặn nó rò rỉ ra ngoài hoặc bị những thanh thiếu niên khác hút đi…

Tuy nhiên, tuy sữa được tiết ra từ ngực của chính ông để nuôi con gái, nhưng nó không bị suy nghĩ của chính ông điều khiển và dường như chảy nhanh hơn...

Ngay cả núm vú hồng hào dễ thương mà tôi từng tự hào cũng đã nghiêng lên để phục vụ cho anh ấy...xấu hổ...xấu hổ...

Tôi vẫn đang mút và vuốt ve quả bóng kia và cảm thấy mình sắp bất tử. Tôi đã quen với đàn ông và phụ nữ, và tôi đã khéo léo di chuyển nó đi và nói: Thôi mẹ ơi. Thật ngon, thật sảng khoái, thật ngọt ngào, thật mềm mại... Chà,. , đây là món ngon nhất trên đời mẹ đỡ đầu, mẹ tốt, từ nay mẹ sẽ là mẹ của con, ừm sảng khoái, ngọt ngào quá, con muốn ăn bà nội của con mỗi ngày, con sẽ bảo vệ mẹ, những bà nội béo này là của con, chỉ của con, từ giờ trở đi chỉ để con ăn thôi, khi thức dậy đi ngủ, con phải ăn nó và ngủ với nó khi ngủ. Tôi không thể sống thiếu nó. Sau đó, tôi tiếp tục mút thật mạnh, say sưa trong cảm giác đẹp đẽ này và lắng nghe những gì tôi nói. Dì tôi sợ hãi. Cái gì, ngày nào cũng phải ăn, đi ngủ rồi thức dậy cũng phải ăn, mãi mãi à? Ăn cả đời? Ăn và ngủ ngay cả khi bạn ngủ...

Anh kinh ngạc mở mắt ra, nhìn cái chấm hồng trên ngực mình đang bị miệng một cậu bé to lớn bao bọc. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác...

Cảm giác xấu hổ còn tệ hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê ở núm vú đã lan khắp cơ thể cô. Cô ấy đã ngân nga khe khẽ trong miệng rồi...

Nhưng thực ra cô ấy đã nhìn tôi và nói với tôi: À, cái gì cơ? Ăn mỗi ngày? Không được, ta có chồng, làm sao có thể để ngươi mút nó ngủ...

Bạn phải nhớ rằng tôi luôn là mẹ của bạn cùng lớp và một phụ nữ 36 tuổi. Làm sao anh có thể cho em ăn mãi được? ?

Lúc này, cô ấy tin rằng tôi không nói đùa. Chàng trai trẻ trước mặt cô thực sự có thể làm được những gì anh ta nói. Sữa ở 555555555555555555555 dần dần giảm đi... Ăn lâu như vậy, được bú sữa mẹ sướng quá...

Tôi mím môi lẩm bẩm: Không mẹ ơi, con muốn bú mẹ mỗi ngày. Nó cảm thấy rất tốt. Sau khi mút vú trái, tôi lập tức tấn công vú phải. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông khác tấn công vào núm vú bên phải như thế này...

Mẹ đỡ đầu của tôi bị bức bách đã lâu không khỏi kêu lên: Hừ...

Cô dường như muốn vùng vẫy, nhưng cô biết điều đó là vô ích và lại nhắm mắt lại. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này...

Núm vú bên trái đỏ tươi sau khi tôi bú hơn 10 phút. Núm vú bên phải cũng từ từ chuyển sang màu đỏ tươi trong miệng tôi...

Giống như hai quả anh đào bị giẫm lên và hái xuống, nhưng dì bất lực, chỉ có thể để tôi tận hưởng bao nhiêu tùy thích...

Mặt cô ấy càng ngày càng đỏ hơn... Chỗ bí mật giữa hai chân cô ấy ẩm ướt đến mức không biết xấu hổ, tôi không khỏi bị cậu bé này hút vào. Một niềm khoái cảm không thể so sánh được ập đến với tôi, và bộ ngực bị hút biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi không dùng quá nhiều sức, tôi thực sự không chịu nổi, tôi sợ sẽ bóp nát cô ấy, tôi sợ bóp sẽ làm cô ấy đau. Ngay cả khi mút, tôi cũng không dám dùng lực quá mạnh, vì tôi quá yêu những quả bóng dễ thương này…

Ah,,ah,,ah, tôi không thể nhịn được nữa, dương vật của tôi cứng như sắt, tinh dịch vẫn phun ra mà không hề có một chút ma sát bên ngoài nào…

Tôi phát ra âm thanh trút giận: a a a a. Cô ấy nhận thấy tôi đã xuất tinh và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. May mắn thay, anh ấy đã xuất tinh. May mắn thay, anh ấy đã không yêu cầu điều đó ...

Điều mà tôi lo lắng bấy lâu nay cuối cùng cũng được buông bỏ...nhưng một điều khác...một điều nghiêm trọng hơn...lúc này chiếm trọn tâm trí...

Tôi vẫn ôm con và gần như đã bú hết sữa. Tôi có lúc hôn vào gốc vú nàng, có lúc ở phía dưới, có lúc mạnh, có lúc nhẹ nhàng, có lúc mút, có lúc dùng lưỡi...

Cô không thể bỏ xuống, nó lớn quá, cô nói: Bây giờ cô về nhà đi, chồng tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà, cô hứa với tôi sau này sẽ không bắt nạt Tiểu Minh nữa, được không? ?

Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ trước mặt. Dù hơn tôi 22 tuổi nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn dễ thương như em bé. Tôi chỉ muốn chăm sóc bộ ngực đầy đặn này suốt đời...

Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. Nhìn cô ấy đau khổ, tôi không nhịn được mà hôn lên miệng cô ấy. Tôi nói: Dì, mẹ đỡ đầu, mẹ ruột của con, vú nuôi của con, dì thật xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực của dì. Da bạn mịn màng đến mức khiến người ta không thể kìm lòng được. Có lẽ bạn chưa hiểu được sự quyến rũ của mình...

Nhưng con muốn nói với mẹ, một mỹ nhân trời ban như vậy, con không nỡ rời xa, con sợ nếu rời xa anh sẽ suy nghĩ cả ngày... Con đã quyết định, con muốn chuyển đến nhà mẹ, mẹ vú xinh đẹp... Mẹ bỉm sữa, con hứa với mẹ, mọi chi phí trong gia đình sẽ không gánh nặng, con sẽ gửi Tiểu Minh đến trường học tốt nhất, con cũng sẽ chi trả tiền chữa bệnh cho chú, để đảm bảo gia đình con sẽ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc...

Anh chỉ muốn được bú núm vú xinh đẹp và đáng yêu của em mỗi ngày thôi, được không? ?

Ngay cả trước sự cám dỗ như vậy, cô vẫn nhất quyết từ chối: Làm sao có thể được? Tôi đã cảm thấy có lỗi với chồng mình rồi. Và tôi đã già rồi. Làm thế nào tôi có thể trở thành y tá ướt toàn thời gian của bạn? Mỗi ngày con về nhà, mẹ sẽ cởi áo lót cho con bú. Tôi đã cảm thấy có lỗi với chồng mình rồi. Tôi không còn có thể cảm thấy tiếc cho anh ấy nữa...

Tôi lo lắng: Mẹ ơi, nếu mẹ không hứa cho con uống sữa mỗi ngày, con đảm bảo với tính cách của mình rằng con sẽ để kẻ đã cướp của mẹ, cái gọi là chồng của mẹ, chết đi...

Tôi giữ lời hứa...bạn biết không? ? Dường như ông trời đã định sẵn em là của anh. Chúa đã ưu ái tôi. Ông ấy đã sinh ra bạn 22 năm trước khi tôi sinh ra, và sau đó cho bạn bộ ngực đẹp nhất và núm vú dễ thương nhất thế giới. Anh ấy cũng chọn cho bạn một người chồng không có cảm giác đặc biệt với bộ ngực, để núm vú hồng hào của bạn không bị người đàn ông khác làm bẩn quá nhiều…

Còn anh lại để em sinh con trai học cùng lớp với anh, lại sinh con gái, để ngực em lại căng sữa, chỉ để đợi anh, nguyên chủ của bộ ngực đẹp này, làm cho em đủ trưởng thành để có con, nhưng không bị chảy xệ, có chồng nhưng không yêu ngực, có đàn ông mà lại tàn tật...

Sau khi cô mang thai con gái không lâu, chồng cô bị tàn tật, chủ nhân thực sự của nó là tôi xuất hiện, tôi mạnh đến mức có thể hút được cặp bảo bối vô song này. Ông trời đã định rằng em đã sống 36 năm này chỉ để chờ ngày này, chờ đặt bộ ngực xinh đẹp này lên ngực anh vào miệng anh để anh nếm thử mãi mãi. Chúa thực sự rộng lượng thay cho tôi... Hahaha...

Sau khi nghe những lời này, người dì bối rối. Làm sao cô có thể suốt 36 năm qua, được cha mẹ sinh ra suốt 36 năm chỉ chờ anh xuất hiện? ? Chồng tôi mới làm cho tôi có bầu và trưởng thành hơn, con trai đầu làm bà mối, con gái thứ hai chỉ để cho vú tôi lại căng sữa, rồi chồng tôi lại bị què... Tôi chỉ chờ đợi rồi nhét bộ ngực khủng này vào miệng anh ấy sao? Để anh ta hút à? ?

Trời ơi, đúng là một câu nói nực cười, nhưng càng đáng sợ hơn, hình như là sự thật, hơn nữa gia đình hắn đến từ thế giới ngầm, hắn từ lâu đã nghe thấy sư phụ của con trai mình nói rằng, nếu hắn thực sự muốn chồng con mình chết, hắn thật sự có thể làm được, không, tuyệt đối không được, chồng tôi, tôi không thể hại anh ấy...

Nhưng nếu tôi đồng ý thì anh ấy sẽ đến sống ở nhà tôi thật. Làm sao tôi có thể giải thích với chồng tôi, làm sao tôi có thể đối mặt với con trai tôi...

Nhưng không có cách nào, tôi chỉ có thể bắt anh hứa sẽ giấu chồng tôi... Ôi không, không, không... Nhưng nếu tôi không đồng ý, chồng tôi có thể sẽ chết thật. Chồng yêu tôi nhiều như vậy, tôi làm sao đành lòng nhìn anh chết...

Tôi nhìn vào đôi mắt do dự, đau đớn và bối rối của dì, rồi nhìn Tiểu Minh đang ngất đi...

Khi nói đến: Mẹ hiền, mẹ tốt, bạn có thể nghĩ tới. Trưa mai dù có trả lời hay không cậu cũng sẽ đến trường tìm tôi...

Ta cho ngươi một đêm để suy nghĩ, về nhà sớm nghỉ ngơi, ăn nhiều đồ ăn bổ dưỡng...

Tôi sẽ nhờ người mua thêm sữa tươi nguyên chất để ngày mai mang đến cho bạn. Hãy bảo vệ bản thân và tắm rửa cơ thể bằng sữa mỗi ngày... Tôi có 2.000 nhân dân tệ để kiếm tiền. Tôi đã ăn sữa của bạn và dùng tiền đó mua sữa bột cho chị đỡ đầu của tôi...

Chúng tôi đứng dậy, tôi quay người bỏ đi và về nhà. Đêm đó tôi đã nghĩ về cặp đôi cơ thể và bộ ngực tuyệt đẹp đó vô số lần...

Dì đứng đó, chưa kịp mặc quần áo đã đi cởi trói cho Tiểu Minh đang bị trói ngất xỉu. Sau vài cái vỗ nhẹ, Tiểu Minh tỉnh lại. Cô nhìn bộ ngực khủng của mẹ mình. Trên mép ngực của cô ấy tôi đã ăn còn sót lại vài giọt sữa trắng…

Bộ ngực rõ ràng nhỏ hơn một chút, núm vú có màu đỏ tươi và trong mờ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ đã bị hút và thích thú trong một thời gian dài. Lúc này, tôi bị bao quanh bởi những cảm xúc phức tạp. Đầu tiên, tôi nhìn thấy bộ ngực mà mình hằng mơ ước, cứng đến mức không thể rời mắt…

Thứ hai là đôi này vốn là tôi trốn ở nhà, trốn dưới chăn, cùng mẹ, nhẹ nhàng vén quần áo của mẹ, thò đầu vào...

Hôn miệng con, bú sữa, mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu con, tiếp nối truyền thống ngàn năm tích lũy, cho con bú...

Điều duy nhất đi ngược lại đạo đức con người là anh ta đã qua tuổi bú từ lâu nhưng vẫn sở hữu bộ ngực đẹp của mẹ mình, nhưng tất cả chỉ là ảo mộng đẹp đẽ. Sự thật quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn để anh có thể chấp nhận, bộ ngực xinh đẹp này của mẹ anh, người mà anh muốn bảo vệ bằng cả mạng sống... bộ ngực lớn...

Bộ ngực to chứa sữa ngọt ngào, núm vú nhỏ nhắn đáng yêu nhét vào miệng kẻ tôi ghét nhất đời, hắn tùy ý mút sữa, trong khi tôi và mẹ chỉ có thể im lặng chịu đựng...

Tôi muốn chết...

Tôi nhận thấy vẻ mặt phức tạp của Xiao Ming và nhìn anh ấy nhìn chằm chằm vào bộ ngực bị lạm dụng của con trai mình. Tôi nhanh chóng bế anh ấy qua, mặc áo ngực, mặc quần áo, chỉnh lại tóc rồi quay lại nói: Tiểu Minh, em không sao chứ? Tiểu Minh, đừng khóc. Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, con có lỗi với bố con. Tôi hy vọng bạn không nói với bố bạn về điều này. Bây giờ sức khỏe của anh ấy không được tốt.

Tiểu Minh đồng ý, có thể làm sao... Sau khi về nhà, mẹ cô tắm xong liền đến phòng Tiểu Minh...

Nhìn thấy Tiểu Minh cầm dao tự cắt vào tay mình, bà lo lắng vội vàng lấy thứ gì đó băng bó cho con trai mình...

: Con trai, con điên à? ? Tại sao ngươi lại như vậy, Tiểu Minh: Ta muốn hắn chết, cho dù phải trả giá bằng mạng sống của mình...

Lúc này cô càng sợ hãi hơn. Nếu con trai bà mà làm điều này thì cái giá sẽ là hơn...

Anh nhanh chóng khuyên can: Không, Tiểu Minh, con chỉ cần cố gắng để sau này có thể tiến thân, sự hy sinh của mẹ con là xứng đáng...

Hiểu Minh: Không, tôi sẽ không bao giờ để bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi bị anh ta bú. Nhìn hắn thích bú cặc thật muốn giết cả nhà hắn...

Nếu không, mẹ ơi, chúng ta hãy rời khỏi đây và rời khỏi thành phố này. Tôi đã 14 tuổi rồi. Em có thể đi làm và chăm sóc bố mẹ anh. Tất cả những gì tôi yêu cầu là tôi có thể bú ngực của bạn, mỗi ngày một lần. Tôi sẽ dùng nỗ lực của mình để nuôi dạy em gái tôi.

Mẹ cô càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này: À, bây giờ con vẫn muốn ăn, không, tuyệt đối không, và sao mẹ con có thể để con bỏ học...

Hiểu Minh tức giận: Anh ấy muốn ăn gì cũng được, sao tôi lại không? Hiểu Minh lao tới ôm mẹ ... Vì chiều cao của anh nên khuôn mặt của anh sắp bị chôn vùi giữa bộ ngực khủng này ...

Cô: Hiểu Minh, buông mẹ anh ra, không, tôi là mẹ anh, đây là loạn luân. Hiểu Minh phớt lờ: Kể cả kẻ thù của nhà ta cũng có thể tùy ý hưởng thụ bộ ngực đẹp của mẹ, con là con của mẹ, mẹ ơi, sữa trong bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ này đã bị con hút mấy tháng rồi, nhưng bây giờ đã 14 năm rồi, nó mới trở về trạng thái ban đầu. Lạy Chúa, nếu Chúa coi con như con của Chúa thì hãy cho con bú vú. Được rồi, tôi muốn mút nó quá. Mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng lên nhé. Nếu tôi bú vú cô ấy là phản bội chồng cô ấy. Nếu cô ấy đưa nó cho con trai mình, tôi sẽ làm hại con trai cô ấy. Đó là loạn luân. Con trai dù có muốn cũng không thể nghe lời mẹ...

Mặt Hiểu Minh chạm vào ngực cô, cọ xát thật mạnh, anh mơ hồ tìm kiếm vết sưng khiến anh mất ngủ cả đêm...

Hiểu Minh thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ lấy lại những gì thuộc về mình. Tôi phải lấy lại núm vú của mẹ và ngậm nó trong miệng…

Sở hữu vĩnh viễn...

Cuối cùng, anh cũng tìm thấy chỗ phình ra, rõ ràng đang kích thích anh mặc dù anh bị quần áo ngăn cách. Anh ta lập tức mở miệng và cắn nó. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có cảm giác như mình đã tìm thấy một kho báu. Bắt đầu mút ngay… Hai tay chạm vào eo mẹ, định cởi chiếc váy mỏng manh này ra, mẹ lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Khi môi con trai chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, đó là núm vú, đầu cô bắt đầu gầm lên. Cô lập tức tỉnh dậy và đẩy mạnh con trai mình ra. Con ơi, con trai con yếu đuối nên bị đánh. Sức mạnh của anh ấy rất nhỏ. Đương nhiên, anh không thể đấu tranh với mẹ mình. Miệng anh chạm vào núm vú của mẹ cô chưa đầy 2 giây rồi bị đẩy ra, xuyên qua quần áo. Tôi có 2 giây để mút nó, và tôi có thể hút được dòng sữa ngọt ngào chứa trong đó...ahhhhh...

Anh dùng hết sức lực lao về phía mẹ, vẫn cố gắng uống hết sữa mà anh mơ ước, hét lên: “Mẹ ơi”. Thật không công bằng, anh có thể tử tế với em được không... Thậm chí nó còn có thể mút theo ý muốn... muốn liếm bao nhiêu cũng được, con là con của mẹ, cứ đưa cho con, được, cứ đưa cho cô ấy. Mẹ: Con ơi, mẹ làm điều này vì lợi ích của con. Không phải mẹ không cho con ăn mà là hại con. Mẹ không muốn bạn trở thành một con thú. Mẹ hứa với bạn rằng sau này mẹ sẽ tìm cho bạn một cô con dâu có bộ ngực to hơn mẹ và bạn có thể ăn thịt cô ấy mỗi ngày...

Hiểu Minh cuồng loạn: Tôi không muốn! ! ! , Tôi không muốn vợ, tôi không muốn người đàn bà khác, tôi không muốn ăn sữa của người khác, tôi muốn mẹ tôi, tôi muốn sữa của mẹ, tôi muốn dòng sữa vốn thuộc về tôi, tôi muốn lấy lại... ngậm nó mãi trong miệng...

Mẹ cô tức giận: Tiểu Minh, dậy đi và nghĩ đến bố đi. Tôi không muốn nói nhiều. Tối nay đi ngủ rồi mai tính tiếp nhé...

Cô quay người bỏ đi, Tiểu Minh ngơ ngác đứng đó...

Đêm nay cả mẹ lẫn con đều không ngủ...

Anh em tôi cùng nhau uống rượu mừng, tôi cũng tiêu không ít tiền...

Mời từng người mua một bộ khách sạn cao cấp...

Ăn mừng chiến thắng trong trận chiến đầu tiên ngày hôm nay…

Tôi lẩm bẩm: Dì ngực đẹp, Dì ngực đẹp, ngực của dì ngon quá. Tốt đến nỗi tôi quên an ủi chỗ của bạn, nơi suốt một năm không cọ xát gì. Ngày mai anh không chỉ bú vú, anh sẽ thực sự chiếm hữu em và biến em thành người phụ nữ của anh... Anh sẽ mua cho em những loại thuốc bổ ngực đặc biệt để ngực em luôn đẹp, trắng, cao, đẹp và căng sữa.

Từ giờ trở đi, mỗi ngày đi học về tôi phải để con tự ý cởi áo ngực và nhét đầu vú của con vào miệng tôi. Haha, tôi cũng phải làm chuyện đó trước mặt người chồng tàn tật của cô ấy. Anh ấy không thể đi lại một mình và phần thân dưới của anh ấy bị liệt hoàn toàn. Haha, anh ta chỉ có thể ghét tôi và chửi rủa tôi. Là đàn ông, vợ tôi hàng ngày tình nguyện hút sữa mẹ cho người khác và để người khác xoa vào âm đạo của mình. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn. Tôi sợ mình sẽ còn tệ hơn cả chết... Hahaha...

Về ngủ đợi mai xem kịch hay hahahaha
