Ăn xong, dì nhỏ vào phòng tắm tắm. Tắm xong, dì nhỏ đã thay bộ đồ ngủ, mặc vào phòng tắm bộ quần áo cổ trắng, tất nhiên còn có cả tất. Tôi quấn chúng vào phòng và tiếp tục làm bài tập trong khi dì nhỏ vẫn đang xem TV. Khi chúng tôi đến nơi thì khoảng 10 giờ, dì bảo tôi đi ngủ sớm. Cô ấy muốn đi ngủ trước nên tôi vào phòng và đi ngủ. Tôi bắt đầu khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày. Tôi chạy vào phòng tắm tắm rồi tìm thấy đôi tất mà dì tôi đã thay trong thùng đựng quần áo bẩn. Chúng là những chiếc tất bình thường. Tất cả đều bị chôn vùi bên dưới. Tôi mang đôi tất của dì nhỏ về phòng rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi nóng lòng nằm xuống giường và lấy đôi tất ra để bắt đầu một đêm xuất thần. Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi chua đặc trưng của tất và háng người phụ nữ trẻ. Tôi không biết nên dùng từ gì. Để mô tả mùi vị, hôm nay dì nhỏ đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da nhạt. Tôi cuộn một chiếc tất lên đầu chiếc tất rồi xỏ vào dương vật của mình và bắt đầu... Sau khi dùng xong, tôi sẽ không xuất tinh vào chiếc tất. Tôi sợ dì út phát hiện nên sẽ cất lại như cũ.

Bằng cách này, tôi cứ đụ tất của dì nhỏ và mơ tưởng về việc làm tình với dì suốt hai tháng. Sau đó mọi thứ đã thay đổi. Một ngày nọ, tôi vào phòng tắm tìm đôi tất của dì như thường lệ nhưng chúng đã biến mất. Làm thế nào nó có thể được? Rõ ràng tôi đã nhìn thấy dì nhỏ đi tất chân khi đi vào, nhưng khi bước ra thì lại không mang. Có phải dì nhỏ đã phát hiện ra việc tôi đụ tất của dì không? Điều đó là không thể. Tôi luôn rất cẩn thận, ồ... Có bị hao mòn như mấy lần trước không? Tôi đi đến giỏ giấy tìm chiếc bàn chải đánh răng bị vứt đi và cuối cùng cũng tìm thấy nó. Hehe, tôi đã giật lại đôi tất mà dì nhỏ vứt đi mỗi lần và giữ lại, đôi tất lụa đen. lụa trắng. Thịt lợn băm nhỏ. Màu nâu. Vớ. Garter. Quần tất. Loại lụa ngắn... một chiếc túi lớn. Lần này tôi có thêm một đôi trong bộ sưu tập của mình. Tôi từ từ quay về phòng và lấy ra chiếc quần tất màu da sẫm có phần chữ T trong suốt ở ngón chân này? ? Tại sao phần chữ T, nơi đặt âm đạo, lại bị cắt mở? Nếu nhìn kỹ, nó vẫn bị xé ra, bên cạnh có chất màu trắng. Nó đã biến mất. Một dấu hỏi lớn đang lởn vởn trong đầu bạn? Chỉ có một lời giải thích cho điều này và tôi tin rằng tất cả bạn bè của tôi đều đã biết điều đó. Đúng vậy, dì nhỏ đang ngoại tình, và đó là điều tôi muốn chia sẻ tiếp theo với bạn bè.

Vì dấu chấm hỏi cuối cùng xuất hiện nên tôi đã âm thầm quyết định sẽ tìm hiểu tận cùng vấn đề. Dù sao thì dì cũng là vợ của anh bảy của bố tôi. Cô ấy chỉ hơn tôi 8 tuổi và cũng là “đối tượng” của tôi cách tấm màn 3 tấc. Chẳng mấy chốc tôi đã có một khám phá mới. Thứ bảy hàng tuần dì tôi về rất muộn, mỗi lần về muộn dì đều để lại lời nhắn yêu cầu tôi đi ăn một mình. Cô ấy còn cho tôi một lý do rất chính đáng để ngoại tình, đó là làm thêm giờ. Hơn nữa, khi dì về, tất của dì tôi hoặc là có dây treo, hoặc là quần lót của dì bị rách ở đường may rồi vứt đi.

Đó là một ngày thứ bảy khác. Tôi xin phép nghỉ chiều và chạy về nhà sớm để đi xem. Haha, có một ghi chú. Thế là tôi đến công ty của dì và tìm một chỗ khuất để đợi. Tan làm lúc 5h30, nhiều người ra khỏi công ty nhưng không thấy dì tôi đâu. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy bước ra. Vì nhà cách nhà không xa nên dì tôi đi bộ. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy cho đến khi đến một nơi có nhiều ngôi nhà cổ. Dì đã quen đường nên rẽ trái rẽ phải ở đây để đến một ngôi nhà lớn. Cô lấy chìa khóa ra, mở cửa đi vào. Tôi nhìn quanh thì thấy cửa của tòa nhà bốn tầng cạnh nhà không đóng. Chúa đã giúp tôi. Khi lên đến tầng trên cùng, tôi có thể thấy được tình hình của căn biệt thự. Đó là một cái sân. Trong sân không thấy ai, cũng không biết dì vào phòng nào. Lúc này, một người đàn ông bước ra khỏi phòng và bước vào một căn phòng trông giống như một căn bếp. Thật dễ dàng để chắc chắn rằng đó là căn phòng đó. Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Rốt cuộc lúc đó có người đang theo dõi tôi. Sau khi đi xuống, tôi đi về phía ngôi nhà. Thực sự lúc đó tôi rất băn khoăn và không biết phải làm gì. Tim tôi lúc đó đập rất nhanh. Xung quanh nhà có mương thoát nước. Xin Chúa giúp con, ngôi nhà tối om vì mái ngói đã chặn ánh sáng vào nhà. Ngôi nhà cổ này có rất ít người nên tôi đã nhảy vào sự bừa bộn của ngôi nhà. Ngoài ra còn có một đám cây chặn lối vào để bảo vệ tôi. Khi đến phòng, tôi tìm kiếm những cái lỗ trên tường. Huang Tian đã trả giá và tìm thấy một vết nứt trong tư thế nửa cúi người. Tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Có một chiếc giường Simmons lớn, một chiếc ghế sofa, một chiếc tủ TV và một chiếc tủ quần áo. Cô bé đang ngồi trên ghế sofa xem TV!

Tôi nghĩ buổi biểu diễn hay của họ sẽ mất một lúc nên tôi đi ăn no trước... Tôi quay lại đúng lúc buổi diễn bắt đầu. Họ vừa ăn xong và đang tán tỉnh nhau. Người đàn ông thò một tay vào váy của dì nhỏ và chạm vào đùi chiếc quần lót màu da sẫm của cô. Tay còn lại vòng qua eo, miệng ngậm lấy bàn tay đang đưa ra của cô bé. Cô bé nhắm mắt hưởng thụ và dùng một tay chạm vào dương vật của người đàn ông (qua quần). Dì nhỏ dùng hai tay cởi khóa quần của cậu, nhẹ nhàng lấy dương vật của cậu ra rồi dùng tay quấn lên xuống. Người đàn ông còn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình qua chiếc tất như thể đang tận hưởng nó. Vài phút sau, dì nhỏ ngồi xổm xuống. Nhìn người đàn ông bằng ánh mắt khiêu khích, anh ta từ từ đưa dương vật của mình vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Thật khó để nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô bé là đỉnh cao. Điều này có thể được nhìn thấy từ biểu hiện của người đàn ông. Sau năm sáu phút quan hệ bằng miệng, người đàn ông kéo cô bé lên, hôn cô trước rồi mới kéo cô bé. Dì bế cô lên giường rồi bắt đầu cởi áo sơ mi của cô, sau đó là váy đi làm. Wow, khi chiếc váy được cởi ra, tôi đã rất sốc. Cô ấy không mặc đồ lót. Cặp mông của cô được quấn trong tất chân và đôi chân xinh đẹp cùng đôi giày cao gót lộ ra trước mặt người đàn ông. Người đàn ông lại cởi áo ngực ra, lúc này dì đã bao phủ khắp người. Chỉ còn lại một chiếc quần tất siêu mỏng màu da sẫm và đôi giày cao gót màu đen. Người đàn ông tham lam hút chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo bằng miệng. Cô bé cắn môi dưới sung sướng. Lúc này, người đàn ông từ tủ bên cạnh lấy ra một con dao mổ. Cô út đứng lên nói: "Tiểu Huy, ta bị ngươi đánh chết rồi." Có rất nhiều chiếc tất bị hỏng." Hóa ra người đàn ông đó tên là Xiao Hui. Xiao Hui cũng trả lời: "Hôm nay tôi đến trung tâm thương mại và mua rất nhiều chiếc tất cho anh. Cô có thể lấy lại sau." Cô bé nói: "Đồ biến thái." Xiao Hui cầm dao mổ và cẩn thận đặt một tay từ đầu quần lót đến mông để giữ tất. , tay cầm dao bắt đầu hoạt động, và anh ta cắt đường may giữa của quần lót lớn hơn âm đạo một chút chỉ trong ba hoặc hai nét. Sau khi đặt dao mổ xuống, Xiao Hui bắt đầu thao tác với âm đạo nhô ra từ chiếc tất của cô nhỏ... Cô bé cuối cùng không thể chịu đựng được nữa trước kỹ năng điên cuồng của Xiao Hui. Cô thở hổn hển và nói: "Nhanh lên." ...Đến...Lên...Tôi muốn...Tôi muốn..." Xiaohui cũng đáp lại một cách tích cực, giơ dương vật to lớn màu đen của mình lên và đứng dậy, nâng đôi chân đi tất của dì nhỏ thành hình chữ V, từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo có tất hở của dì nhỏ, và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ từ chậm đến nhanh, em ơi, đôi chân của em đẹp quá. Đặc biệt là cách bạn mang tất, tôi thích khi bạn mang tất và bị tôi đụ, bạn có thích không? Cô bé cũng trả lời ngắt quãng, "Ừ... Tôi thích... Tôi thích... Nếu bạn thích tôi, chỉ cần... mang vớ... vớ... để... để bạn đụ tôi... à... à... DD của bạn to quá... à... à, tôi đã giữ tư thế này hơn 10 phút, và Tiểu Huy đã dừng lại."

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi ở bên ngoài và tôi đang tự thủ dâm. Anh yêu cầu dì nhỏ xoay người quỳ xuống rồi cởi giày cao gót ra, để dì nhỏ khoe đôi tất và bàn chân cỡ 36 của mình. Xiaohui giữ đôi tất và mông của dì từ phía sau bằng cả hai tay và đẩy con cặc to lại J nhét màng bọc âm đạo vào. Do sức đẩy mạnh của Tiểu Huy, đôi chân đi tất của cô bé không ngừng di chuyển lên xuống. Tôi thấy mình xuất tinh nhiều và đập vào tường. Hai người tiếp tục làm tình. Xiaohui lại lật người cô lại và ấn toàn bộ cơ thể cô. Đôi chân tất của dì nhỏ đang nhảy múa trong không trung với lực đẩy của Xiao Hui, và miệng họ không ngừng giao tiếp với nhau. Khi dì nhỏ đạt cực khoái, bạn có thể thấy hai chân đi tất của dì bắt chéo chặt, các ngón chân nghiêng qua lại, miệng ngậm lại và thở dốc. ...ah...ah còn to hơn người kia, hai tay anh đang siết chặt lưng Tiểu Huy. Lúc này, tốc độ đâm của Tiểu Huy đột nhiên tăng nhanh, giống như sắp xuất tinh. Không, anh ấy thực sự đã xuất tinh vào búi tóc. Hai người họ hài lòng dừng lại. Tôi nhìn thấy chiếc bánh và đã đến lúc phải rời đi.

Sau khi về đến nhà, tôi đang nghĩ về cảnh tượng vừa xảy ra. Nó thật tuyệt vời. Đột nhiên tôi có một ý nghĩ khủng khiếp. Cô bé bây giờ đã có thứ gì đó trong tay tôi. Xiaohui đó trông lớn hơn tôi 2-3 tuổi. Dì nhỏ có thể tìm thấy tôi! Hoặc là cô ấy sợ tôi là đàn ông... Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải lấy được dì nhỏ, và tôi cũng phải để dì nhỏ mặc tất sexy để quan hệ tình dục với tôi. Tôi cũng muốn xé đôi tất của dì nhỏ ra khỏi mông và dùng dương vật của mình đụ cô ấy. Cô bé quay lại với một chiếc túi đựng trong chiếc tất lụa mà Xiaohui đưa cho cô. Socks, như thường lệ, hỏi tôi vài câu hỏi. Sau khi xem TV một lúc, cô ấy nói mệt và bảo tôi đi ngủ sớm. Sau khi dì đi ngủ, tôi vào phòng tắm và tìm thấy đôi tất tôi đã mặc hôm nay. Khi trở về phòng, tôi nghĩ: “Xiaohui cũng thích tất. Tại sao không để lại đôi tất đó và để dì mặc lại?”

Đừng suy nghĩ nhiều, hãy bắt đầu trò chơi của tôi. Hôm nay tôi đã tận mắt chứng kiến ​​chủ nhân của đôi tất này đã bị một người đàn ông đụ như thế nào khi đeo chúng. Bây giờ đến lượt tôi đụ đôi tất siêu mỏng màu tối của dì này. Sau khi lấy tinh dịch ra, tôi đưa âm đạo qua lỗ cho đến khi đã nâng cao. Trong DD của tôi, tôi nhặt hai chiếc tất dưới chân mình và bắt đầu đụ DD của mình, tưởng tượng cảnh tượng ngày hôm nay, như thể dì nhỏ của tôi đang dùng đôi chân đi tất của mình để bắt tôi làm động tác bằng chân. Bằng cách này, tôi đã đến vớ của Xiaohui để quan hệ tình dục vào thứ bảy hàng tuần. Trong thời gian này, tất của dì nhỏ được thay đổi liên tục, một số còn mang tất dài màu da và có dây đeo. Có quần tất đen, và từng có tất lưới cá, tôi không thích chúng lắm, và tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để quan hệ tình dục với dì nhỏ của mình, cho đến khi một chuyện xảy ra vào một ngày thứ Bảy làm thay đổi số phận của tôi. Tôi nhớ rằng tôi đã đến nhà Xiaohui đúng giờ như thường lệ. Hôm nay dì nhỏ mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, đi giày cao gót màu trắng, tất nhiên là thắt lưng dài mỏng màu da nhạt. Khi dì nhỏ và Xiaohui đang ân ái một cách mãnh liệt, Xiaohui đột nhiên dừng lại và chạy đến cửa sổ để nhìn. Khi quay lại, anh nói vào tai dì nhỏ vài câu rồi họ bắt đầu mặc lại quần áo. Lúc này, tôi nhận ra rằng không còn cơ hội và tôi chuẩn bị ra đi. Tôi cảm thấy có ai đó đang bước vào phòng cạnh Xiaohui.

Ánh sáng trong nhà chiếu từ cái lỗ nhỏ trên tường phía trên đầu tôi sang phía đối diện. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong nhà bằng cách bước lên các bậc thang trên tường. Một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi bước vào cùng với một cô gái khoảng 20 tuổi. Cô gái mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh đậm, tất đen và giày cao gót màu đen. , mối quan hệ giữa hai người thật bất thường. Họ ôm nhau và hôn nhau ngay khi cánh cửa đóng lại. Ông già kéo váy MM lên và sờ vào mông cô đang mặc quần tất đen. MM thỉnh thoảng nhấc ngón chân lên đón nhận nụ hôn của ông già. Gót chân của cô lộ ra. Đó là một chiếc cặp lụa đen siêu mỏng, có một đường kéo dài từ phía sau. Về phần đùi và gót chân, vừa có show là tôi ở lại xem nhưng hơi mệt. Tôi đứng trong tư thế ông già vòng tay qua eo cô gái và liên tục vuốt ve người đẹp. Người đẹp xinh hơn dì nhỏ rất nhiều, ngực cũng to hơn. Cô ấy có khí chất của một cô gái thuần khiết. Cô bé và những người khác chắc đã dừng lại. Chính vì sự xuất hiện của hai người này mà áo khoác, áo sơ mi, áo lót và váy của MM lần lượt bị cởi bỏ. MM bây giờ chỉ còn lại đôi tất đen siêu mỏng và quần lót lọt khe. Ông lão cũng nhanh chóng cởi hết quần áo. Ông già không cởi đôi tất đen của MM. Có lẽ nào anh ấy cũng thích tất? Vâng, ông già cũng vậy. Miệng anh đang hôn MM, nhưng tay anh lại liên tục chạm qua lại trên cặp mông tất đen. Anh ấy cũng dùng đầu ngón tay xoắn một chút chiếc tất để làm cho nó nảy lên. Sau đó, ông lão thọc tay vào trong tất véo vào cặp mông trần của MM rồi dùng quần lót xoa vào âm đạo của MM. Chơi đùa được một lúc, ông lão ấn tay lên vai MM ra hiệu cho MM quan hệ tình dục bằng miệng. Có thể thấy, MM không muốn quan hệ tình dục bằng miệng với ông già. Nhưng ông lão rất bướng bỉnh nên MM phải ngồi xổm xuống hôn vào bụng ông lão. Lão có vẻ hơi thất vọng. Cuối cùng, anh ta từ bỏ ý định quan hệ tình dục bằng miệng, xoay mông MM về phía mình, cởi chiếc quần lót đen của MM đến đùi cô, kéo quần lót của cô sang một bên, ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay chạm vào chiếc tất đen siêu mỏng, đồng thời dùng lưỡi liếm âm đạo của MM.

Tôi muốn xem tiểu cô và Tiểu Hôi đang làm gì nên đã đến bên cạnh Tiểu Hôi. Cô út đã rời đi, nhưng điều kỳ lạ là Tiểu Hôi cũng nằm trên tường, nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở đây, lại quay trở lại cuộc chiến khốc liệt. Ông lão tiếp tục bổ sung, tư thế của cô gái được chuyển thành nằm ngửa. Đôi chân đi tất của ông già một tay giơ lên ​​không trung, tay còn lại dùng lưỡi đút vào cái lỗ ướt át của cô gái. Ông già đứng dậy cọ cọ con DD nhỏ của mình qua lại vào lỗ âm đạo của MM nhưng không đi vào. Ông già thật biết cách tán tỉnh. Anh ta liên tục dùng lưỡi liếm chân đôi tất đen của MM. Thỉnh thoảng, anh ta dùng răng cắn vào gót chiếc tất và mút đôi chân đi tất đen nhỏ của MM. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen dài tới bắp chân, để lại nước bọt của ông già trên đó. Ông già nhét chúng vào, và MM thật nhỏ. Âm đạo được quấn chặt quanh DD nhỏ, cho phép DD đẩy qua đẩy lại. Miệng ông già không bao giờ từ bỏ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của MM. Sau khoảng năm phút làm tình, ông già nhìn thấy anh ta co giật. Anh ta rút DD ra và xuất tinh vào mông MM. Lúc này MM dường như còn chưa đủ vui vẻ, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. Cô rút ra vài mảnh giấy vệ sinh và xuất tinh vào mông ông già. Tôi lau sạch tinh dịch trên quần áo, cởi nơ ở một bên quần lót, mặc lại chiếc quần lót trên đùi, lấy chiếc áo ngủ ở đầu giường, mặc vào rồi mở cửa đi ra ngoài. Suy cho cùng thì ông già cũng đã già. Anh ta đắp chăn và dường như sắp đi ngủ. Tưởng rằng cuộc vui hôm nay sẽ kết thúc, không ngờ tôi lại muốn rời đi, không ngờ lại đến xem cậu bé còn đang làm gì? Trong cái nhìn này, tôi đã có một khám phá mới. MM đi vào phòng tắm bên ngoài, chắc là để rửa phần thân dưới. Tuy nhiên, MM không trả lại quần áo cho ông già mà đến phòng của Xiaohui. Ông già tưởng MM đã đi tắm. Khi MM bước vào, cô lập tức cởi áo ngủ, sau đó cởi bộ quần áo dính đầy quần áo của ông già. Chiếc quần lót siêu mỏng đang chảy nước dãi đã bị vò thành quả bóng và ném lên bàn. Âm đạo của Xiaohui đã được nâng lên. Xiaohui lấy trong ngăn kéo ra một đôi tất mới và ném cho MM. MM cầm lấy chiếc tất và nói: "Sao hai người có thể đức hạnh như vậy?" Tiểu Huy cũng trả lời: “Cha nào con nấy”. Hai người họ đã hiểu. Cười lớn, MM cởi chiếc tất ra rồi ngồi lên giường, khéo léo xỏ chiếc tất vào chân một cách nhanh chóng. Xiaohui lợi dụng mùa đi tất của MM để đặt chiếc tất đen trên bàn lên DD của cô ấy và bắt đầu thủ dâm. MM đi tất vào. Hóa ra đó là một đôi tất hở màu xám. Xiaohui ném chiếc tất đen đi và lập tức nhảy lên người MM. Dùng tay dẫn DD vào trong màng quấn âm đạo của MM. Bởi vì vừa rồi Tiểu Huy và dì còn chưa làm tình xong, MM và ông già không vui nên hai người bỏ qua màn dạo đầu mà trực tiếp bước vào. Băng quấn âm đạo của MM vẫn còn tinh dịch của ông già. Sau khi DD bước vào, anh nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của Xiaohui. Chiếc DD lớn hơn của ông già rất nhiều. Mẹ kiếp khiến MM phải nhịn không dám kêu lên. Cô chỉ có thể thở dốc. Đôi chân của MM mang đôi tất hở màu xám lúc bắt chéo, lúc lại lơ lửng trên không, đung đưa qua lại theo động tác đẩy mạnh của Xiaohui. Tôi không thể không lấy DD ra và xem nó trong khi DD đang bay. Máy móc, cô bé thực sự đã quan hệ tình dục với hai bố con. Nó thật cởi mở. Tiểu Huy ôm một chiếc chân tất của cô gái, một ông lão cầm súng đi tới. Anh vuốt ve niềm khoái cảm do đôi tất mang lại bằng cả hai tay. Anh không khỏi hôn lên đôi tất xám bằng miệng. Họ làm tình càng lâu thì cô gái dường như sắp đến lần thứ ba. Đỉnh điểm thứ hai đến, đúng lúc cánh cửa mở ra, bố Xiao Hui thò đầu vào cùng xem trận chiến, Xiao Hui dùng cả hai tay ôm mông MM trong chiếc tất màu xám khiến âm đạo phồng lên, JJ mạnh mẽ đưa sâu vào âm đạo của MM đang đeo chiếc tất hở trong suốt màu xám, MM vẫn không nhịn được... à... à... và hét lên. Tiểu Huy vội vàng dùng tay bịt miệng MM. Sau khi MM lên đỉnh, Xiao Hui đụ cô hơn mười lần trước khi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào đôi chân đi tất của MM. Sau khi xuất tinh, anh nằm nghiêng và thở hổn hển. Tinh dịch nhỏ xuống chân tất và rơi xuống đất.

Lúc này, ông lão vỗ tay bước về phía giường. Xiaohui và MM sửng sốt. Lão giả nói: “Ta tưởng ngươi đi tắm, không ngờ ngươi lại cùng con trai ta ở chung, ngươi thật không biết xấu hổ.” Điều, Xiaohui, bạn có biết mối quan hệ giữa Xiaoyun và tôi không?" Xiaohui gật đầu, "Vậy thì bạn vẫn lên giường với cô ấy?" Xiaohui, "Bố," "Cái gì, bạn, Xiaoyun có thể là mẹ bé của bạn, bạn loạn luân "Cái gì, tôi..." Ba người ngồi ở đây một lúc không nói nên lời. Xiaoyun vẫn đang mặc chiếc tất hở hang màu xám gợi cảm. Đôi mắt của ông lão đang nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân và ông không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, ông lão mới nói: "Ta không trách cháu, Tiểu Vận. Tuổi tác của chúng ta chênh lệch quá lớn, lần nào cũng không thể làm hài lòng cháu. Cháu không bằng con trai của ông... Cháu lấy tiền trong túi của ta, bắt taxi về trước, ngày mai ta sẽ gọi cho cháu."

Yun đi tất chân vào phòng cạnh cô ấy, tôi đi theo cô ấy. Sau khi MM vào nhà, cô tìm quần áo của mình và mặc từng bộ một vào nhưng MM không cởi tất ra. Có lẽ là do tâm trạng của cô ấy! Xiaoyun xỏ đôi chân đi tất còn dính tinh dịch của Xiaohui vào đôi giày cao gót của mình, lấy vài trăm nhân dân tệ rồi rời đi. Về phía Xiaohui, ông già yêu cầu Xiaohui mặc quần áo vào và nói: "Đồ khốn nạn, cậu cũng có thể làm điều đó với người phụ nữ của tôi. Tôi đã nuôi dạy cậu nhiều năm như vậy một cách vô ích. Tôi thích đụ phụ nữ đeo tất. Cậu cũng nên noi gương cha mình trong việc chơi với phụ nữ đeo tất. Vậy thôi." Anh ấy trông rất giống bố của em, hãy nói cho tôi biết anh ấy đã đụ cô ấy bao nhiêu lần đi." Khi Xiao Hui nghe những gì ông già nói, trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười. Hui nói: "Đừng trách tôi nữa." "Đừng cằn nhằn nữa, chỉ cần nói," Không ... có một lần trước khi bạn quay lại tối nay. Tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy và bạn đã đưa Tiểu Vũn trở lại. Chúng tôi dừng lại, và cô ấy rời đi khi cậu đang ở trong phòng." Ông già: "Con đã quan hệ tình dục với Xiaoyun bao nhiêu lần?" Hui: "Năm...năm lần" Ông già: "Người phụ nữ mà cậu đang nói đến đã rời đi là ai?" Hui "Cậu cũng biết tôi," ông già "Ồ, nói cho tôi biết đó là ai." Hui "Là chị Lưu đã đưa tôi đến đơn vị XX để tìm việc vào năm ngoái." Ông già "Năm ngoái...ồ, cô gái trẻ đó, đó là lý do các bạn quen nhau." Hui “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?” Không phải lần nào tôi cũng là người gửi quà, nhưng họ chưa bao giờ tịch thu chúng. Bạn không muốn tin nên đã để tôi đi. Ông già nói: “Bây giờ anh đã đụ người phụ nữ của tôi rồi, anh muốn tôi làm gì?” Hui "Con không biết phải làm gì bố ạ, và con cũng không muốn... nhưng..." Ông già "Nhưng con có thể làm gì? Con nên làm gì đây?" Hui "Tôi không biết, mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cậu muốn làm gì thì làm. Không muốn về căn hộ xinh đẹp của mình thì về nhà cũ làm gì?" Ông già "Tôi có thể đến đó nếu tôi thích. Mẹ cậu mất sớm và sẽ không có ai chăm sóc tốt cho cậu." , ngươi quan hệ với người phụ nữ của ta xong là lễ phép." Tiểu Huy lo lắng nói: "Vậy ta cho phép ngươi quan hệ với người phụ nữ của ta cũng được." Im lặng một lúc, ông lão lên tiếng, "Lời nói của ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm." Nghĩ kỹ, chúng ta đấu một trận, sẽ là hòa." Hai tên khốn này thực sự đã đánh vào đầu dì nhỏ của tôi. Tôi... tôi... tôi nghe trước. Xiao Hui thực sự đã thỏa thuận được điều đó. Họ đã thảo luận về nó. Hôm đó tôi về nhà dì rất muộn. Dì nhỏ của tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Khi tôi quay lại, cô ấy đứng dậy và hỏi: “Anh đi đâu vậy? Em lo quá”. Tôi đã nói dối tôi bịa ra và dì nhỏ đã tin điều đó. Lúc đó tôi muốn kể cho dì nhỏ nghe chuyện hôm nay, nhưng trên đường về, tôi có một kế hoạch khủng khiếp nên giữ bình tĩnh, giả vờ như không có chuyện gì. Tôi dành thời gian bên dì nhỏ mong chờ ngày thứ Sáu năm xưa. Sự xuất hiện của thứ bảy là sự xuất hiện của một âm mưu.

Cô bé đến chỗ ở của Tiểu Huy như thường lệ, còn tôi cũng đến như đã hẹn. Tôi đã theo dõi âm mưu diễn ra từ bên ngoài bức tường. Sau khi Tiểu Huy cởi tất ra, Tiểu Huy hôn lên chân cô một lúc rồi cởi đôi tất màu da thịt của cô ra. Tiểu Huy lấy một đôi tất từ ​​trong ngăn kéo ra. Chiếc quần tất liền mạch màu thịt sẫm đã được chuẩn bị sẵn có một vòng hình bầu dục ở mông đã được để lại trong quá trình sản xuất. Vòng lặp đã được khoan bởi Xiao Hui. Cô bé cầm lấy chiếc tất và di chuyển chúng qua lại đầy khiêu khích trên người. Cô không vội mặc chúng vào. Tiểu Huy cũng không nhàn rỗi. Anh cuộn đôi tất mà dì nhỏ vừa cởi ra. Sau khi chạm đến đỉnh của chiếc tất, cô đeo chúng vào DD và xem màn trình diễn của cô bé. Cô bé từ từ cuộn chiếc tất lên trên đầu tất, sau đó nhấc chân lên và duỗi thẳng ngón chân để xỏ chiếc tất vào các ngón chân. Cô kéo hai bên chiếc tất và từ từ đeo vào chân. Cô dừng lại khi chạm tới bắp chân và mặc chiếc còn lại giống như chiếc vừa rồi. Cô bé duỗi chân trong không trung và từ từ đeo chiếc tất lên phía trên đùi. Sau khi chuyển sang tư thế quỳ, cô nhìn Tiểu Huy bằng ánh mắt trêu chọc. Cô dùng ba tay mỗi tay để kéo chiếc tất đến tận thắt lưng. Cô dùng tay vuốt phẳng đôi tất ở eo và ống quần, đồng thời di chuyển bàn tay dọc theo các ngón chân bằng động tác vuốt ve. Sau khi thu dọn tất và đi vào âm đạo, dì nhỏ cũng điều chỉnh vị trí lỗ xỏ tất và âm đạo để dương vật của Tiểu Huy có thể vào âm đạo một cách thuận lợi. Lúc này, trên ngón chân của đôi tất mà Xiaohui đang mang trên DD có một vết ươn ướt nhỏ. Cô bé duỗi hai chân đi tất của cậu vào dương vật của cậu và kẹp vào đó. Đôi tất đang thực hiện động tác footjob cho Tiểu Huy. Tiểu Huy dùng hai tay giữ đôi chân đi tất và đẩy DD nhỏ tới lui. Trên người dì nhỏ không có quần áo ngoại trừ chiếc quần lót màu sẫm. Xiao Hui tiếp tục chơi với đôi chân mang vớ. Cô bé thu lại đôi tất chân rồi trèo lên, dùng miệng nối miếng thịt lụa và của Tiểu Hôi lại. Họ cùng nhau đưa DD vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Xiao Hui ra hiệu cho dì thực hiện tư thế 69 và cả hai bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Xiao Hui thâm nhập vào âm đạo qua lỗ hở của tất, trong khi dì lấy DD trong tất và di chuyển lên xuống. Đôi tất ướt đẫm nước bọt của dì. Các mạch máu trên DD của Xiao Hui có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất thịt ướt. Hai người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Cô bé cởi chiếc tất ướt màu da thịt trên DD của Xiao Hui, di chuyển cơ thể về phía trước, dùng tay giữ DD của Xiao Hui và nhét nó vào trong màng bọc âm đạo. Toàn bộ mông vớ hướng về phía Tiểu Huy từ trên xuống dưới.

Sau khi hai người làm tình hơn mười phút, ông lão dùng chìa khóa mở cửa, đứng vào. Cô bé sợ hãi bước sang một bên, lấy một chiếc gối để chặn người. Xiaohui cũng giả vờ hoảng sợ. Không còn cuộc trò chuyện nào giữa ba người họ nữa. Kết quả là hai người cùng nhau đụ dì nhỏ.

Ông già hôn cái mông đi tất của dì nhỏ, Tiểu Huy sờ ngực của dì nhỏ, dì nhỏ cho Tiểu Huy làm tình bằng miệng. Sau khi ông lão vui vẻ với đôi chân tất đẹp đã đủ, ông nhét chiếc DD nhỏ vào âm đạo của dì nhỏ. Anh chạm vào đùi tất bằng cả hai tay. Ông già bảo dì nhỏ quay người lại và nằm xuống. Anh ta ôm hai chiếc chân tất màu sẫm và đụ DD. Bạn có thể thấy rằng dì nhỏ nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt không được tốt. , Tiểu Huy đeo đôi tất thịt ở một bên và thủ dâm, một tay đưa chiếc tất sâu đầy thịt của dì nhỏ lên miệng rồi hôn cô. Ông già đụ qua chiếc tất hở trong vài phút rồi xuất tinh, trúng vào bộ phận được che kín. Sau khi lên đỉnh, Xiao Hui cũng xuất tinh vào âm đạo của dì nhỏ ngay sau khi đạt cực khoái. Chiếc tất gần âm đạo của dì nhỏ dính đầy tinh dịch của hai cha con. Tiểu Huy rút âm đạo ra, âm đạo của ông lão lại được nâng lên. Nhìn thấy Tiểu Hôi buông ra, ông lão đứng trước thân dưới của tiểu cô, dùng tay vuốt ve bộ ngực. Thấy dì nhỏ không có phản ứng gì, ông lão cầm lấy đôi tất màu da thịt vừa cởi ra kéo qua. Lau sạch tinh dịch trên âm đạo, anh lại đưa chiếc DD nhỏ của mình vào âm đạo của dì nhỏ. Cô bé có vẻ vui vẻ tiếp nhận sự chèn ép của ông già lần nữa. Cô di chuyển đôi chân đi tất của mình quanh eo ông già và hợp tác với những cú đẩy của ông già. Ông lão thấy thế liền bắt đầu hôn lên môi dì nhỏ. Cô bé nghiêng đầu sang một bên. Ông già chỉ có thể dùng âm đạo của mình để đụ dì nhỏ, thỉnh thoảng chạm vào chân và ngực. Lần này lão làm lâu hơn trước, lần này còn xuất tinh vào mặt. Sau khi ông già đụ dì nhỏ, dì nhỏ không đạt cực khoái mà chỉ dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Tiểu Huy nhìn thấy liền chủ động đi tới bên cạnh cô bé, sờ trán cô. Cô bé thấy âm đạo của Tiểu Huy mềm mại liền dùng tay chạm vào bé DD rồi đứng dậy đưa âm đạo của Tiểu Huy vào miệng... Khi âm đạo đã cứng cáp Sau khi đứng dậy, cô bé tiến lên, dùng tay giữ Âm Tấn dẫn vào âm đạo. Cô bé dùng tư thế ngồi xổm để nhét Yin Jin vào sâu trong gốc. Yin Jin của Xiao Hui ngày càng mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, cô bé co giật, cắn môi và đạt cực khoái. Tiểu Huy ôm eo dì nhỏ ấn xuống. Anh chia đôi chân xinh đẹp đi tất của cô bé thành một hình lớn. Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy mông đi tất của dì nhỏ và bắt đầu đẩy âm đạo của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Làm như vậy hơn 20 phút, Tiểu Huy duỗi thẳng eo, máy móc xuất tinh dịch vào âm đạo của dì nhỏ. Sau khi xuất tinh, Tiểu Huy kiệt sức nằm xuống. Ở một bên, cô út mệt quá không quấn mình được nữa, ông già cũng quay về phòng quấn lại. Tinh dịch chảy từ cửa âm đạo đến tất và làm ướt một vùng rộng lớn. Nghỉ ngơi một lúc, dì nhỏ đứng dậy cởi chiếc quần lót màu da sẫm mà hai cha con từng chơi đùa, chứa đầy tinh dịch ném vào mặt Tiểu Huy.

Về đến nhà, tôi thay giày rồi ngồi trên sofa xem TV đợi dì về. Về đến nhà, cô thay giày trước. Tôi thấy chân cô ấy không có tất. Cô ấy mệt mỏi giải thích với tôi lý do tại sao về muộn (vẫn là chuyện cô ấy bịa ra), rồi đi tắm, lâu lắm mới đi tắm. Sau khi ra chào tôi, cô ấy quay về phòng ngủ. Tôi cũng đi tắm rồi về phòng. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi không khỏi lấy ra tất cả những chiếc tất của cô cô mà tôi đã sưu tầm trong mấy tháng qua và nói về chúng: "Ba đôi từ Changtong. Màu sắc: đen. Màu thịt nhạt. Màu củ sen. Bộ áo liền quần: 13 đôi siêu mỏng. Màu thịt sẫm. Đen, nâu. Một số đôi bị rách hai bên, những chiếc đã đề cập trước đó, và cũng có một số đôi hở hai bên." Đáy quần của tôi đã nổi lên khi tôi nhìn thấy những chiếc tất này. Tôi lấy một đôi có mùi nặng hơn đưa lên mũi ngửi. Sau đó, tôi chọn một chiếc bao cao su rất mỏng và màu da sẫm và đeo vào Yinjin. Do trải nghiệm thú vị ngày hôm nay nên tôi đã xuất tinh ngay sau đó. Tôi xuất tinh hết tinh dịch trong tất và tưởng như mình đã xuất tinh vào âm đạo của dì nhỏ. Sau đó tôi đã có một giấc ngủ ngon.

Những ngày thứ bảy tiếp theo, dì nhỏ về nhà đúng giờ và quấn người lại. Xem ra cô ấy và Tiểu Huy đã chia tay nên nhu cầu sinh lý của cô ấy... Tôi đã có cơ hội. Một đêm nọ, tôi xem TV với dì nhỏ. Cô bé đặt đôi chân tất lên ghế sofa rồi nhặt lên. Chúng là màu da tối yêu thích của tôi, có lẽ là dành cho quần tất. Tôi thấy ngứa ngáy nên đã hỏi thẳng Tiểu A. Dì: "Dì ơi, cháu có thể hỏi dì một câu được không?" Cô ấy nói, "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Tôi cố tình im lặng. Dì nhỏ quay lại mỉm cười hỏi: "Hôm nay cháu bị sao vậy? Nói cho dì biết đi?", nên tôi nói: "Sao dạo này cháu không đến nhà Tiểu Huy?" Cô bé đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại bình tĩnh nói: "Tôi không hiểu Tiểu Huy đang nói gì với cậu."

Tôi giải thích lại sự việc, dì nhỏ đỏ mặt ngắt lời tôi nói: “Con biết hết rồi.” Tôi gật đầu. Tiểu cô suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi kỳ thật cái gì đều biết, ta cũng không có gì để nói, ngươi muốn thế nào?" Tôi nói: “Cô ơi, chú đã xa nhà nhiều năm rồi, cháu có nhu cầu vật chất là chuyện bình thường. Điều đó có nghĩa là chú không có trách nhiệm với cháu.” Nói đến đây, dì nhỏ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, tôi nói tiếp: “Nhưng nếu chú biết chuyện này, với tính cách của chú, chắc chắn sẽ gây rắc rối cho cả thành phố.” Cô út lo lắng, đứng dậy ngồi cạnh tôi, nắm lấy tay tôi trìu mến nói: "Yijia, chuyện này đừng nói với chú cháu, cháu muốn gì cũng sẽ đồng ý." Thật sự? Đây chính là điều tôi đang chờ đợi, "Anh nói đi, anh sẽ thỏa mãn tôi bất cứ điều gì tôi muốn." Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói: "Diệp Gia, chỉ cần con hứa không nói cho ai biết, mẹ sẽ hứa với con." Tôi vui vẻ nói: “Được!”

Đang nói chuyện, tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô dì nhỏ mang tất chân. Cô bé nhìn nó rồi nói: "Đồ biến thái." Tôi cũng không ngần ngại bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với dì nhỏ, và nói với dì rằng tôi rất thích đôi chân xinh đẹp khi đi tất chân của dì. Tôi cũng muốn thử cho dì nhỏ đi tất để quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ dì nhỏ là nguyên nhân khiến tôi không quan hệ với cô ấy hơn một tháng. Tôi vui vẻ nói: “Tôi hứa sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm”. Không sao đâu, vậy bạn còn chờ gì nữa? Tôi sung sướng đến mức quỳ xuống trước mặt dì nhỏ, nhấc một chân đi tất của dì lên và cởi đôi giày cao gót màu đen của dì ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân đi tất của cô ấy gần đến vậy và tôi đã ôm chúng trong tay. Đôi tất màu da sẫm bao bọc đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp cỡ 36. Vẻ đẹp mơ hồ của những ngón chân được bao phủ bởi chiếc tất, cùng với độ trong suốt của đôi tất cực kỳ mỏng màu da thịt, đây là hai thứ đẹp đẽ. Sự kết hợp khiến DD của tôi tăng cao đến nỗi quần tôi cũng phồng lên. Tôi bắt đầu hôn đôi chân đi tất của dì tôi. Tôi lại hôn vị chua quen thuộc. Tôi không khỏi dùng lưỡi nếm thử đầu ngón chân của chiếc tất. Tôi lấy những ngón chân được bọc trong chiếc tất và mút chúng một cách hôn đắm đuối. Một tay vuốt ve chiếc tất màu đen và đôi giày cao gót màu đen trong khi hôn đôi chân đi tất của dì nhỏ. Tôi lén nhìn vào giữa hai chân của dì nhỏ và nhìn vào chiếc quần lót dưới chiếc quần lót. Cô bé nhắm mắt lại như đang tận hưởng, dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ hồng bên dưới chiếc tất. Những chiếc tất có hình chữ T. Tôi cởi đôi giày cao gót còn lại của cô ấy rồi đặt hai chân lên ghế sofa. Cô bé mở mắt ra và thấy dương vật của tôi nhô lên cao. Cô ấy mỉm cười và kéo tôi lên để cởi quần.

Khi nhìn thấy dương vật của tôi, dì nhỏ mỉm cười và nói: “Tôi không ngờ dương vật của cháu lại to và dài như vậy”. Tôi nói: "Bạn có thích nó không?" Dì nhỏ nói: "Con khốn này, để ta cắn đứt dương vật của con." Nói xong cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng. Không ngờ cảm giác ngậm âm đạo trong miệng phụ nữ lại tuyệt vời đến thế (ai thử rồi sẽ biết). Dì dùng một tay giữ gốc dương vật của tôi và kéo quy đầu. Tôi xoa qua xoa lại trong miệng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi chiếc lưỡi của dì nhỏ xoa xoa quy đầu. Sau khi dì nhỏ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, tôi nói: "Dì nhỏ, con muốn dì chỉ mang tất." Sau khi phun ra năng lượng âm đạo của tôi, dì nhỏ nói: “Từ nay về sau con nên gọi ta là chị Huệ. Chỉ thế thôi, gọi tôi là dì thì thật khó xử. "Tôi nói: "Chị Hui, tôi muốn chị chỉ đi tất." Chị Hui bắt đầu mặc áo khoác, áo sơ mi, áo lót. Những chiếc váy ngắn được cởi ra từng cái một, rồi đến đôi tất yêu thích của tôi. Chị Hui quỳ trên ghế sofa và dùng tay kéo phần trên của chiếc tất màu da sẫm hình chữ T, rồi từ từ cởi chiếc tất đến đùi. Sau đó, cô chuyển sang tư thế ngồi và cởi chiếc tất ra cánh tay của Hai chân của cô ấy chỉ giữ ngón chân của chiếc tất, đôi tất dài được kéo ra khỏi bàn chân, sau đó tôi lấy chiếc tất mà chị Hui đã cởi ra đưa lên mũi hôn. Chị Hui nằm trên ghế sofa và duỗi chân bằng chân để cởi chiếc quần lót ren màu đỏ hồng của chị Hui. Cô ấy lộ ra trước mặt tôi. sang một bên, dang tay ôm lấy chân chị Hui, chậm rãi đưa lưỡi vào âm đạo của chị, nếm thử mấy lần, mùi vị khó tả, có chút chua chát, chị Hui không nhịn được cười khi nhìn thấy màn trình diễn của tôi, nói: “Con bé, đây là lần đầu tiên con cười ngượng ngùng, nghĩ không thể để dì nhỏ coi thường mình nên bắt đầu bổ sung nghiêm túc hơn, có lúc lại ngậm thêm vào miệng. Ngay sau đó tôi nghe thấy chị Hui rên rỉ. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo như một lực âm và vặn nó. Dịch âm đạo của chị Hui cứ chảy ra khỏi âm đạo của chị một lúc, chị Hui không thể nhịn được nữa và nói: “Yijia, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thôi nào... thôi nào... đụ tôi... địt... đụ tôi... Tôi muốn nó." Tôi không nhịn được nữa nên trèo lên ghế sofa. Vừa định đụ chị Hui, tôi nhận ra chị Hui vẫn chưa mang tất vào! Tôi nói: "Chị Hui, đôi tất của chị." Chị Hui nói: "Nhanh lấy chúng đi." Tôi đưa đôi tất cho chị Hui, người vội vàng mang vào. Khi chiếc tất dài đến đùi chị, tôi nói: "Chờ một chút!"

Tôi mở ngăn kéo bàn cà phê và lấy ra một con dao sắc mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Chị Hui nhìn tôi một cách thèm khát khi nhìn thấy con dao và nói: “Có vẻ như em đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Tôi thực sự không hiểu tại sao đàn ông các bạn lại thích đi tất đến vậy mà vẫn nghĩ ra cách để làm điều đó." "Cái vớ của chúng tôi chết tiệt." Tôi dùng dao mở phần chữ T của chiếc tất và trả lời: "Tôi nghĩ phụ nữ đi tất để đàn ông nhìn thấy. Chúng ta nghĩ rằng chúng trông đẹp và chỉ khi đó chúng ta mới có thể phản ánh được giá trị sự quyến rũ của những chiếc tất. Về việc mang tất như thế nào thì tùy chúng ta. Đó là sở thích của tôi.” Nói xong tôi còn khoét một lỗ trên chiếc tất to hơn âm đạo một chút. Không có vết sờn trên tất. “Được.” Chị Hui nóng lòng muốn mặc chiếc quần lót màu da sẫm đến tận thắt lưng, dùng tay vuốt phẳng chiếc tất trên chân. Cuối cùng, tôi điều chỉnh vị trí lỗ của tất và âm đạo để âm đạo của tôi có thể đưa vào âm đạo một cách trơn tru mà không bị bít tất. Sau đó, chị Hui nằm trên ghế sofa, hai chân dang rộng và một chân chạm vào lưng ghế sofa. Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng thú vị này. Lập tức tôi ôm chặt chị Hui và hôn lên cái miệng hồng hào của chị Hui. Trong khi hôn tôi, chị Hui đã cầm tay Yin Jin của tôi và dẫn Yin Jin của tôi vào âm đạo của cô ấy. Vì chị Hui có nhiều tinh dịch nên Yin Jin của tôi đã được đưa vào màng bọc âm đạo một cách suôn sẻ. Khi Yin Jin đang đưa nó vào, tôi nghe thấy chị Hui phát ra một tiếng rên rỉ dài. Sau khi dương vật đã được đưa vào hết cỡ, tôi rút nó ra rồi lại đưa vào. Chị Hui cũng phát ra âm thanh... ừm. Có vẻ như chị Hui rất hài lòng với kích thước dương vật của tôi. Tôi không khoe khoang rằng âm đạo của tôi thực sự dài và dày khi cương cứng.

Khi tôi đụ chị Hui, đôi chân xinh đẹp mang tất của chị Hui nằm trên ghế sofa. Khi thâm nhập đến cuối, tôi cảm thấy chị Huệ sẽ trốn lại. Có lẽ là do dương vật của tôi dài. Tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi duỗi cơ thể bằng cả hai tay và bắt đầu từ chậm đến nhanh. Mẹ kiếp chị Hui, từ góc độ này bạn có thể thấy dương vật của tôi lần lượt đưa vào lỗ âm đạo của chiếc quần lót màu thịt sẫm. Nhìn chị Hui lần nữa, cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới. Với mỗi cú thúc của tôi, cô ấy phát ra... ừm... ừm... ừm rên rỉ. Làm như vậy được một lúc, tôi quỳ xuống và khoác đôi chân trong chiếc tất màu da sẫm lên vai của chị Hui, rồi tung ra một đợt tấn công mới. Trong khi đưa sâu âm đạo của mình vào âm đạo của Chị Hui, tôi dùng tay và miệng xoa bóp chân cho Chị Hui trong chiếc tất màu thịt sẫm. Tôi đang tận hưởng vẻ đẹp này trên đôi chân của mình. Đôi tất lụa ở chân tôi trơn quá. Tôi đã từng tưởng tượng về việc làm tình với chị Hui, nhưng hôm nay cuối cùng tôi đã thực sự đụ chị ấy ở đây. Chị Hui, người đang mặc chiếc quần lót màu da sẫm, đã lắng nghe tiếng rên rỉ của chị ấy khi tôi đụ chị ấy. Tôi bỏ đôi tất chân của chị Huệ xuống, ôm eo chị và kéo chị lên. Chị Hui vòng tay qua cổ tôi. Tôi vòng tay quanh mông đi tất của chị Hui và nhấc chị lên. Tôi cũng đứng dậy. Tôi muốn quấn và đụ chị Hui trong phòng ngủ của chị ấy.

Khi vào phòng ngủ, tôi ngồi trên giường, chị Huy đang ngồi xổm. Ngay khi tôi ngồi vững, Chị Hui nóng lòng bắt đầu dùng âm đạo của mình để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Tôi nằm xuống và dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Chị Hui. Vì thường xuyên thủ dâm nên tôi rất khỏe và không có cảm giác muốn xuất tinh nhưng lại cảm thấy khoái cảm nhiều lần. Chị Hui lại đổi sang tư thế ngồi. Lúc đó, dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo. Chị Huệ ấn tay lên ngực tôi để giảm bớt sự xâm nhập hoàn toàn của dương vật. Chị Hui bắt đầu vặn mông vớ như Qian Xiaohui. Chẳng mấy chốc, chị Hui đã ở trên người tôi. Cặp đùi đi tất của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng tôi ngày càng dồn dập, rồi đạt đến đỉnh điểm.

Sau khi lên đỉnh, chị Huy nhẹ nhàng nằm trên người tôi. Thấy vậy, tôi đặt chị Hui nằm dưới mình, đặt chị vào giữa giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp của chị trong đôi tất chân. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được mồ hôi của chị Hui trên đôi chân đi tất của chị, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo làm ướt tất. Tôi kéo hai bàn chân hồng hào đang đi tất của Chị Hui để kẹp dương vật của mình, đồng thời sử dụng phần sâu gợi cảm của Chị Hui. Cô ấy thực hiện động tác footjob cho tôi bằng đôi chân đi tất của mình. Chị Hui đưa tay ra và nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích và nói: "Yijia, DD của em to quá. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. Tôi muốn làm lại." Tôi nói: "Được rồi, không cần đợi. Sau này tôi sẽ đụ em lần nữa." Chị Hui nói: "Sao em có thể giỏi như vậy? Tôi đụ anh hơn 20 phút mà anh thậm chí còn không xuất tinh." Tôi đáp: "Anh không thích sao?" Tôi nói. Trong khi hai chúng tôi đang nói chuyện, tôi véo đôi chân đi tất của Chị Hui và dùng dương vật của mình đụ vào đôi chân đi tất của chị. Chị Hui nói: "Tôi thích. Lần đầu tiên của bạn kéo dài quá lâu. Tôi sợ sau này sẽ bị anh đụ chết." Nói xong, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và tôi nói: "Vậy thì để anh chết lần nữa." Sau đó, tôi mở chân tất của chị Hui và ấn vào cô ấy. Chị Hui nói một cách khêu gợi: "Không." Nếu anh muốn... không, tôi dùng tay giữ dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của chị Hui. Chị Hui lại phát ra một tiếng "có". Tôi rút dương vật dài ra và đưa mạnh vào. Sau một vài phút, chị Hui lại phát ra một tiếng "có". Có lần, chị Hui nắm chặt tay, hạ xuống ngực tôi và nói: "Đồ khốn nạn, đừng bắn như vậy." Tiếng tát và tiếng rên rỉ của chị Hui...ah...ah...ah...ah, tôi nhìn lại thì thấy các ngón chân đi tất của chị Hui bị lệch ra sau, và chiếc tất của tôi bị hư hỏng rất nhiều. Sau hơn 20 phút, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. tràn ngập mùi của chị Hui và mồ hôi của tôi, mùi tinh dịch thoang thoảng, và mùi chua của tất của chị Hui.

Khi tôi say, chị Hui đã dùng tay ôm lấy eo tôi và giúp tôi đụ cô ấy thật mạnh. Cô rên rỉ và nói, "A... à... Yijia... thật... thoải mái quá... Tôi... tôi... tôi muốn... tôi... tôi tới đây... đến... đến... đến." Chị Hui lại đạt được cực khoái khác dưới sự thúc đẩy của dương vật to lớn của tôi. Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Chị Hui, tôi không khỏi bắt đầu xuất tinh. Tôi cúi xuống chị Hui, chị Hui ôm tôi thật chặt. Đôi chân cô ấy trong đôi tất màu da sẫm đang quấn quanh eo tôi. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi phóng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của chị Hui. Chị Hui là tinh dịch nóng bỏng của tôi khiến tôi lên đỉnh từng đợt. Hai người ôm nhau thật chặt, để cho chất dịch cơ thể của tình yêu chúng tôi hòa tan vào sâu trong âm đạo. Sau khi xuất tinh, tôi hôn lên cái miệng hồng hào của chị Hui. Chị Hui cũng thè lưỡi hôn nhau rất say đắm. Tôi từ từ đứng dậy và đưa dương vật của mình ra khỏi màng bọc âm đạo của chị Hui. Khi dương vật xuất hiện, tinh dịch trong màng bọc âm đạo chảy ra ngoài theo cửa âm đạo. Đầu tiên nó nhỏ xuống phần chữ T của chiếc quần tất màu sẫm, sau đó thấm vào tất và nhỏ xuống giường. Tôi nhanh chóng rút giấy vệ sinh ra lau sạch tinh dịch. Chị Huy cũng ngồi dậy đỡ.

Dọn dẹp xong, chúng tôi ôm nhau nằm trên giường. Chị Hui vẫn đang mặc chiếc quần tất màu da sẫm mà tôi vừa mới nhào nặn và vẫn còn dính tinh dịch của tôi. Chị Hui đặt một trong những chiếc chân mang tất của mình lên háng tôi và thỉnh thoảng xoa qua lại. Tôi nhìn chị Hui và hỏi: “Chị Hui, tại sao chúng tôi lại xuất tinh vào cơ thể chị? Em không sợ có thai à?" Chị Huy có vẻ hơi chán ghét việc tôi dùng từ "chúng ta". Các bạn" quay lại chỉ cái mông tất của mình về phía tôi. Thấy chị Hui tức giận, tôi nhanh chóng giải thích. Chị nói: "Tôi không có ý gì khác. Thực sự thì tôi rất cởi mở. Chị Hui, chị vừa mới cởi mở. Chị không thể làm gì được đâu." Nói xong, cô ấy dùng tay vỗ vào mông tất của mình. Chị Huệ quay lại móc chân tôi bằng chiếc chân tất của mình rồi nói: "Vậy thì em có thể "Sau này đừng dùng gì để nói với tôi nữa. Người ta không cần phải như vậy." Tôi nói: “Không sao đâu, sau này nếu cậu muốn đến Tiểu Huy thì tôi cũng không phản đối.” Chị Hui nói: “Anh có muốn theo dõi việc chúng tôi quan hệ tình dục không? Nhưng tôi sẽ không làm vậy.” Tôi sẽ đi tìm anh ấy.” Tôi nói, “Có chuyện gì thế? Gọi anh ấy đến đây." Chị Hui nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và nói: "Anh là kẻ biến thái à?" Tôi nói: "Đúng vậy, anh đã hứa với tôi rằng anh có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu." Chị Hui mỉm cười nói: "Đồ khốn nạn, chúng ta hãy nói chuyện đó sau. Bây giờ bạn là đủ cho tôi. Hơn nữa, DD của bạn còn lớn hơn của Xiaohui. Anh đã đạt được hai lần cực khoái trong lần đầu tiên em làm tình với anh." Tôi nói, "Chuyện đó khác. Tôi nghĩ Xiaohui và tôi có thể đụ em cùng nhau." "Bạn tốt hay xấu, tôi không bao giờ nghĩ rằng gia đình bạn sẽ có một kẻ xấu như bạn." Chị Hui sau khi nói xong, cô ấy nhìn tôi mỉm cười, như thể cô ấy đang tưởng tượng sự xuất hiện của ngày này. Một lúc sau, chị Hui nói, "Sau khi chú của em và tôi kết hôn, chúng tôi vẫn chưa có thai. Sau khi đến bệnh viện khám, vấn đề là của tôi, chú của cô tức giận đi ra Bắc, cô cũng biết hoàn cảnh của ông ấy ở đó mà…” Tôi vẫn thông cảm cho cô út, rồi tôi nghĩ: “Lần nào mình cũng có thể xuất tinh vào âm đạo của cô út, hehe.”

Kể từ khi tôi có mối quan hệ này với dì nhỏ của mình, căn phòng của tôi gần như trở thành vật trang trí. Dì nhỏ của tôi chỉ hơn tôi vài tuổi và cuộc sống của chúng tôi đã thay đổi kể từ đó. Sau khi dì nhỏ có được tôi, đời sống tình dục của chúng tôi cũng trở nên phong phú hơn. Chúng tôi hầu như quan hệ tình dục mỗi ngày, kể cả trong vài ngày khi dì nhỏ của tôi đi nghỉ, nhưng trong những ngày này, dì cũng sẽ chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như nó đang làm một bản tóm tắt. Được rồi, chúng ta đừng nói nhảm nữa và hãy tiếp tục với bài viết trước.

Hàng ngày tôi và dì nhỏ ôm nhau xem TV sau khi ăn. Tôi thích chơi với đôi chân đi tất của cô ấy và xem TV. Dì nhỏ của tôi cũng chấp nhận hành vi của tôi. Công việc của cô ấy rất tốt và lương cao. Ngoài ra, chú tôi đang kinh doanh bên ngoài và hàng tháng đều mang tiền về cho dì nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi rất giàu có. Cô ấy biết Sau khi yêu thích những chiếc tất, tôi đã đến trung tâm thương mại và mua rất nhiều đôi tất. Chúng đều siêu mỏng và có đủ màu sắc và kiểu dáng. Những chiếc tất mà dì tôi mang trước khi đi làm hàng ngày đều là mới. Ngay cả khi mặc quần dài, cô ấy cũng đi tất hoặc quần tất. Những chiếc tất này đắt hay rẻ. Tôi nhớ đã mua một vài đôi với giá hơn 200 nhân dân tệ. Tôi đã quan hệ tình dục quá thường xuyên với dì nhỏ của tôi. Mẹ sợ cơ thể tôi không chịu nổi nên luôn chuẩn bị những món ăn ngon, bổ dưỡng cho tôi và còn khuyên tôi nên ăn ít lại.

Tôi nghịch đôi chân đi tất của dì và hôn chúng. Tôi cảm thấy có phản ứng khi chạm vào nó. DD của tôi được nâng lên và áp sát vào quần của tôi. Tôi chỉ đơn giản mở khóa kéo, lấy âm ra và xoa vào đôi chân đi tất của dì nhỏ. "Cô út" không nên gọi là chị Huy. Hôm nay tôi mặc một chiếc quần tất màu đen. Sau một ngày, bạn có thể thấy dấu vết của tất ướt do mồ hôi chân, ngón chân hơi cứng. Khi chị Hui nhìn thấy DD của tôi, chị ấy nói: “Đi tắm trước đi.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta cùng nhau giặt nhé.” Sau đó tôi đưa chị Hui vào phòng tắm và quấn lại, rồi giúp chị Hui cởi quần áo cho đến khi chị chỉ còn mặc chiếc quần tất màu đen. (Kể từ đó, tôi không cho chị Hui mặc đồ lót. Có hôm chị còn van nài tôi: “Có một đường ở dưới đáy quần, khi đưa vào âm đạo rất khó chịu, ban đêm tất lụa sẽ về”. Cô ấy ướt hết rồi, xin tôi cho cô ấy mặc quần lót nhé”. Kết quả là hôm đó tôi đã đụ chị Hui ba lần vì chiếc tất ướt của chị, và chị Hui đã đạt cực khoái bốn lần. Sau đó, chị hỏi tôi tại sao chị lại mạnh mẽ như vậy, và tôi nói: “Không phải vì vớ của chị bị ướt.” Vậy là từ đó chị Hui không bao giờ mặc đồ lót nữa.) Phòng tắm ở nhà chị Hui rất rộng, có bồn tắm hình tròn, tôi nhanh chóng cởi quần áo và vào bồn tắm cùng với chị Hui. Khi tất đen của chị Hui bị ướt, chúng rất gợi cảm, ngoại trừ việc nó có màu đen, gần như thể chị Hui đang ôm DD của tôi và giúp tôi rửa nó. mép bồn tắm làm dương vật của tôi lộ ra ngoài, chị Hui bơi đến dương vật của tôi, chị Hui từ từ đưa dương vật của tôi vào miệng, chị Hui đột nhiên nhổ dương vật của mình ra và uống một ngụm nước vào vòi nước bên cạnh, sau đó chị Hui đút dương vật của tôi vào miệng, tôi biết chị Hui đã ngậm một dương vật của tôi vào miệng, chị Hui đụ tôi hơn hai mươi lần trước khi nhổ ra. dương vật, sau đó lại hớp một ngụm nước nóng rồi lại đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Anh em nào từng trải qua băng lửa sẽ biết mùi vị nên ở đây tôi sẽ không nói thêm. 

Sau khi chị Hui cho tôi bú xong, tôi quay lại phía sau chị Hui. Chị Hui đứng dậy, cặp mông xinh đẹp và đôi chân lụa trong chiếc tất đen lộ ra trong nước. Tôi xé chiếc tất bên ngoài âm đạo của mình bằng cả hai tay, xòe đôi chân lụa của chị Hui ra xa hơn, và dùng miệng chạm vào âm đạo của chị Hui... ...Tôi đứng dậy, giữ cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen bằng cả hai tay và đưa dương vật cương cứng của tôi vào âm đạo của chị Hui một cách chính xác. Tôi đụ chị Hui một cách chậm rãi, từng người một, thỉnh thoảng tôi dùng tay lấy nước đổ lên cơ quan sinh dục mà chúng tôi đang giao tiếp. Lúc này chị Hui đã lên tiếng. Tôi rên rỉ... à... à... à... à, sau khi chúng tôi làm tình trong nước một lúc, tôi nói, "Hay là chúng ta quay lại phòng và làm tình với tôi nhé." Chị Huy gật đầu nói: “Anh, anh luôn nghĩ cách để đụ tôi.” Chúng tôi chỉ cần lau nó bằng khăn tắm và tôi làm ướt quần áo. Chị Hui, người đang đeo tất đen, bế cô vào phòng ngủ. Chị Huy nói: “Tất chân còn ướt sẽ ướt cả giường.” Tôi nói: “Vậy anh cởi ra đi, tôi sẽ tìm một đôi mới cho anh mặc vào.” Tôi mở ngăn kéo ra và thấy trong đó chứa đầy các loại tất chân. Tôi đã tìm kiếm họ. Một đôi tất chân màu xám rất mỏng được đưa cho chị Hui. Chị Hui đã cởi chiếc quần lót màu đen ra. Cô lấy đôi tất và đặt một chiếc lên giường. Cô cầm chiếc còn lại trên tay và khéo léo đeo vào chân. Sau đó là cái thứ hai. Mặc xong, cô quay lại và nằm xuống giường. Sau đó tôi ép chị Hui. Chị Hui giữ dương vật của tôi bằng một tay và hướng dẫn tôi đưa nó vào. Tôi vẫn từ từ đưa nó vào âm đạo của chị Hui. Sau khi thực hiện tư thế này được hơn mười phút, tôi quỳ trên giường và kéo hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của Chị Huệ. Ôm cô ấy vào ngực, lần này tôi tăng tốc. Chị Hui dùng tay vuốt ve ngực. Tôi sờ, sờ và hôn đôi bắp chân đi tất và bàn chân xinh đẹp của Chị Hui. Tôi đẩy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của Chị Hui lần lượt lên cả hai vai rồi ấn tay xuống giường. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của chị Hui được nâng cao. Bằng cách dùng tay duỗi cơ thể, vòng eo của tôi có thể di chuyển linh hoạt và tốc độ kiểm tra tại chỗ có thể được cải thiện đáng kể. Từ chiếc gương bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình được đưa vào âm đạo và tôi đang đụ chị Hui như thế này.

Hơn hai mươi phút sau, tiếng rên rỉ của chị Hui bắt đầu trở nên nhanh hơn, "A...ah...ah...Yijia...ah...tôi...thật thoải mái...thoải mái...tôi sắp...đến...ah...tôi sắp...đến...ah...ah..." chị Hui đạt đến đỉnh điểm theo cách này, và tốc độ của tôi cũng chậm lại. Sau khi dừng lại, tôi chuyển sang kiểm tra từng điểm chậm, từ trong gương quan sát cách tôi đụ chị Hui, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy dương vật của mình ra vào âm đạo của chị Hui, khiến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xám của chị Hui lắc lư theo lực đẩy của tôi, và dương vật của tôi lao nhanh. Máu, chị Hui cũng nhìn tôi đầy quyến rũ bằng đôi mắt to quyến rũ. Tôi đang chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, tôi xuất tinh dịch nóng vào âm đạo của chị Hui khi đang đeo tất màu xám. Chị Huệ cũng dùng tay và chân đi tất ôm chặt tôi. Sau khi xuất tinh, tôi lấy vài miếng giấy vệ sinh đặt dưới âm đạo của chị Hui (vì lần trước tôi đã trải qua) rồi rút dương vật của mình ra khỏi màng bọc âm đạo của chị Hui. Tinh dịch chảy vào giấy vệ sinh. Chị Huệ cũng lấy vài tờ giấy lau đi phần tinh dịch còn sót lại. Chúng tôi lại nằm trên giường ôm nhau.

Tôi nhớ lại cảnh hai con trai Xiaohui đụ chị Hui nên hỏi chị Hui: "Còn lần trước tôi bảo chị mời Xiaohui đến đây thì sao?" Chị Hui nói: "Anh nghiêm túc đấy." Tôi nói: “Tất nhiên là vậy rồi. “Chị Hui suy nghĩ một lúc: “Có em là đủ rồi. Hơn nữa, phòng của Tiểu Huy không thoải mái bằng của cậu." Tôi nói: "Cái đó thì khác. Tôi muốn thử cảm giác khi chúng tôi đụ bạn cùng nhau. Cứ đồng ý đi, huống hồ là cậu. "Được thôi." Chị Huy nói: “Nhưng em có thể, nhưng em phải hứa rằng sau này em sẽ không ghét chị. Người ta thích đụ em hơn.” Tôi cười: “Hahaha, tôi hứa.” Chị Huy nói: “Kể từ khi hai cha con đụ tôi, tôi chưa bao giờ đến nhà Tiểu Huy. Tiểu Huy còn gọi điện cho tôi.” Tôi vui vẻ nói: “Ngày mai anh gọi điện hẹn buổi tối anh ấy đến nhà chúng ta, nhưng anh không được để bố anh ấy biết.” Chị Huy đồng ý.

Chiều hôm sau, khi chị Hui quay lại, tôi hỏi: "Sao rồi? Xiaohui đã hẹn trước chưa?" Chị Hui nói: “Đồ khốn kiếp, tôi đã hẹn rồi. Anh ấy rất vui và nói sẽ đến lúc bảy giờ.” Vì vậy chị Hui và tôi ăn tối sớm, lần lượt đi tắm và đợi Xiaohui ở phòng khách xem TV. Một lúc sau, Tiểu Huy đã đến trước bảy giờ, mang theo quà và rất nhiều hoa, như muốn xin lỗi. Xiaohui đã bị sốc khi nhìn thấy tôi. Chị Hui nói: “Tôi không muốn nói chuyện với chị nữa. Anh ấy biết mọi thứ về chúng ta”. Tôi tiếp tục: "Vâng, tôi biết mọi thứ về hai bạn." Anh ấy nói: "Đừng lo lắng, bạn không cần phải cẩn thận. Hôm nay chúng tôi không có ý định mời bạn đến đây. Chúng tôi chỉ muốn bạn tham gia cùng chúng tôi. Nếu muốn, bạn có thể ở lại. Nếu không, bạn có thể rời đi ngay lập tức." Sắc mặt Tiểu Huy đột nhiên từ xám xịt chuyển sang vui vẻ, liều mạng gật đầu. Chị Hui lại hỏi: “Em đã ăn gì chưa?” Em đã ăn gì chưa?" Xiao Hui nói rằng cô đã ăn. Chị Hui vặn người hỏi: "Em đã tắm chưa?" Xiao Hui đặt những thứ đã được bọc lên bàn cà phê và trả lời: "Tất nhiên." Chị Hui nói thêm, "Yijia, vậy thì chúng ta hãy..." Hehe, Chị Hui thực sự nghiện. Tôi nói: "Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?"

Thế là chị Hui bước tới và ngồi cạnh tôi. Cô ấy cởi khóa quần của tôi và lấy dương vật của tôi ra. Cô ấy trèo xuống và đưa dương vật vẫn còn mềm mại của tôi vào miệng... Tôi cởi quần áo ra. Xiaohui nhìn chúng tôi và cởi hết quần áo rồi đến cạnh chúng tôi. Xiaohui giúp chị Hui mặc quần áo. Cô cởi từng bộ quần áo ra. Khi cô mặc quần vào, chị Hui đứng dậy và nhờ Xiaohui giúp cô cởi chúng ra. Lúc Tiểu Huy cởi quần, trong mắt cô phát ra ánh sáng xanh, bởi vì chị Huệ đang mặc một chiếc quần tất màu nhạt dưới quần. Tôi đã tạo một lỗ trên âm đạo của cô ấy rồi. Hôm nay chị Hui đã mặc nó. Đôi tất này có thể nói là rất trong suốt. Nếu không nhìn thấy cổ tay áo và đường chữ T thì có thể nói giống như không mang tất. Tiểu Huy nhịn không được hôn lên đôi chân tất của chị Huệ. Chị Huy nói: “Vậy thì sao? Em không làm anh thất vọng." Tiểu Huy hôn một cái rồi nói: "Không. Không. Nó rất đẹp. "Chị Hui sau đó nói: "Yijia cũng giống như bạn. Anh ấy cũng thích tôi đi tất và đụ anh ấy." Xiaohui dừng lại, bắt tay tôi và nói: "Anh ơi, thật tuyệt. Tôi đã không nhận ra rằng bạn cũng có gu thẩm mỹ đấy." Tôi nói, "Không sao đâu. Tôi sẽ nhờ anh Hui tỏa sáng hơn trong tương lai." Hai chúng tôi cùng cười.

Tôi đứng dậy cởi quần, Tiểu Huy cũng đứng dậy. Hai con cặc của chúng tôi hướng về phía chị Hui đang ngồi trên ghế sofa. Chị Hui một tay nắm lấy dương vật và thủ dâm cả hai chúng tôi trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ thổi kèn cho tôi và một người đàn ông khác. Cuộc giao hợp thật thú vị. Chị Hui mút dương vật của tôi một bên và giúp Xiaohui thủ dâm ở bên kia. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, quay người ngậm dương vật của Tiểu Huy vào miệng, mút và thủ dâm cho tôi. Một lúc sau, chúng tôi đặt chị Hui xuống ghế sofa. Xiaohui quỳ bên cạnh đầu chị Hui và để Hui thủ dâm. Chị tiếp tục mút dương vật của anh ấy, còn tôi quay sang phần thân dưới của chị Hui để bú âm đạo của chị Hui. Trong khi bú âm đạo của Chị Hui, tôi quan sát cách Chị Hui thổi kèn cho Xiaohui. Vì miệng chị Hui đang ngậm dương vật nên tôi lại cho chị Hui bú cu ở đây. Chị Hui cảm thấy thoải mái phát ra từ miệng ngậm dương vật. Woo...woo...woo, sau khi thổi kèn cho chị Hui một lúc, tôi quỳ xuống ghế sofa, nắm lấy đôi tất lụa xinh đẹp, khép hai chiếc tất màu da thịt lại và đặt chúng vào dương vật to hếch của tôi và bắt đầu động tác footjob. Xiaohui theo dõi từng cử động của tôi từ đó, và tôi cũng quan sát dương vật của chị Hui ra vào miệng chị ấy. 

Xiaohui đề nghị chúng tôi vào phòng ngủ làm việc đó nên cả hai chúng tôi đều bế chị Hui vào phòng ngủ và đặt chị lên giường. Tôi mở ngăn kéo và lấy ra vài đôi tất ở đầu giường. Tôi chọn một đôi tất rỗng màu xám cho chị Hui. Chị Hui hỏi: “Chúng dùng để làm gì vậy?” và tôi nói: "Mặc chúng vào." Chị Hui cho tay vào trong chiếc tất, sau đó kéo phần rỗng qua đầu và kéo thắt lưng của chiếc tất xuống ngực. Cả hai bầu ngực cũng được che dưới chiếc tất. Tiểu Huy nói: "Được rồi, sao trước đây tôi không nghĩ tới chuyện này nhỉ?" Hai chúng tôi nằm ngửa và nhờ Chị Hui mang tất vào dương vật của chúng tôi và cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Chị Hui lấy một đôi tất màu da sẫm, cuộn một chiếc tất lên giữa chừng rồi đeo vào dương vật của tôi. Cô ấy lấy một đôi tất màu da khác, cuộn nó lại một nửa rồi đeo vào dương vật của tôi. Dương vật của Hui bắt đầu cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Những chiếc tất rỗng màu xám trên tay chị Hui và những chiếc tất trên dương vật của chúng tôi. Quấn trong loại lụa này có một thiếu nữ xinh đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào không? Chị Hui đã cố gắng hết sức để mút dương vật của tôi, nó được bao phủ bởi những chiếc tất màu thịt sẫm và những chiếc tất màu thịt. 

Tôi mở ngăn kéo đầu giường lấy từ trong toilet ra một chai dầu bôi trơn (tôi đã mua ở cửa hàng và chỉ chờ hôm nay để sử dụng). Tôi đứng dậy đi đến phía sau chị Hui, bôi dầu bôi trơn vào ngón giữa và nhỏ rất nhiều chất bôi trơn vào lỗ đít của chị Hui. Dầu chảy từ lỗ đít của chị Hui xuống âm đạo của chị, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của chị Hui. Âm đạo của Chị Hui được quấn quanh âm đạo của Chị Hui, và các ngón tay của cô ấy được đưa vào âm đạo của Chị Hui. Thỉnh thoảng cô ấy còn bóp dầu vào lỗ đít chị Hui. Chị Hui dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhổ dương vật của Tiểu Huy ra, hỏi: “Anh muốn làm gì?” Cô gái cổ dài muốn xem tôi đang làm gì nên tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của chị Hui và từ từ đưa vào lỗ đít của chị Hui. Chị Hui nhổ dương vật đeo tất của Xiaohui ra và nói, "Yijia, không, không, không." (Thật ra, tôi đã học được quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phim khiêu dâm và tôi muốn thử nó ngay hôm nay.) Tôi nói: “Chị Hui, đừng lo lắng, sau này chị sẽ cảm thấy tuyệt vời thôi.” Xiao Hui cũng đứng dậy và quay lại nhìn tôi. Anh ấy nói, "Thằng nhóc, thực ra tôi đã muốn đụ lỗ đít cô ấy từ lâu rồi, nhưng tôi không dám nói ra. Hôm nay..." Cả hai chúng tôi đều cố ý cười. Chị Huy có chút buồn bã nói: “Hai đứa nhỏ này, nếu hôm nay rơi vào tay các anh thì tôi sẽ thừa nhận.” Cả hai chúng tôi đều bật cười.

Sau khi sờ vào hậu môn của chị Hui một lúc, giọng chị Hui chuyển từ buồn bã sang rên rỉ. Thấy đã đến lúc, tôi quỳ xuống và cởi tất ra. Tôi cũng bôi chất bôi trơn vào dương vật của mình và chuẩn bị đụ lỗ đít của chị Hui. Tôi không mong đợi điều đó. Sau nhiều lần cố gắng, rất khó để nhét nó vào. Chị Hui có chút đau đớn nói: "Yijia, dương vật của em quá lớn, nó sẽ làm tổn thương tôi, vì vậy hãy để Xiaohui làm điều đó trước." Xiaohui nghe thấy điều này trở nên phấn khích, "Tránh ra, để tôi làm." Tôi thấy rằng tất cả công việc trước đây của tôi là vô ích. Tiểu Huy lợi dụng, Tiểu Huy tựa hồ cũng chú ý tới, nói: "Anh ơi, sao anh lớn hơn em vậy? Em xoa vào trước, khi nào lớn hơn anh có thể vào, đúng không?" Tôi nghĩ vậy nên anh ấy đề nghị tôi đụ âm hộ của chị Hui với Xiaohui ở dưới đó. Thằng khốn, Xiaohui lại nói: "Đây là lần đầu tiên chị Hui để người khác đụ lỗ đít của mình. Đừng nóng vội, tôi sẽ thử trước và sau đó chúng ta có thể cùng nhau làm điều đó. Thế nào." Chị Hui cũng đồng thời nói: "Là Ayijia. Đừng nóng vội. Tôi nhất định sẽ để hai người cùng nhau làm." "Ta, ngươi tới đây trước, ta sẽ thổi kèn cho ngươi." Tôi nói không, tôi muốn xem qua. Xiaohui đã cởi tất trên dương vật của mình và bôi chất bôi trơn vào dương vật. Tôi chọn cách ngồi sang một bên và quan sát, trong khi tôi đang ôm lấy dương vật đầy dầu, Xiaohui. Một tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp đang mang đôi tất cực mỏng của chị Hui, tay kia giữ lấy dương vật của chị và đẩy nó về phía lỗ đít của chị Hui. Cô nhìn thấy dương vật của Xiaohui từng chút một đưa vào lỗ đít của chị Hui. Chị Hui rên rỉ đau đớn, cực kỳ gầy gò. Các ngón chân của chiếc tất bị cuộn cứng, thả ra và cuộn lại. Khi Tiểu Huy bước vào, anh ấy nói: "Chà, chật quá, chặt quá, thoải mái quá." Anh ấy còn dạy chị Hui: “Thư giãn, thư giãn, đừng véo anh, đừng… thoải mái”. Dần dần lỗ đít của chị Hui thích nghi với dương vật của Xiao Hui và Xiao Hui có thể ra vào một cách tự do. Tiếng rên rỉ của chị Hui chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Cặp mông bít tất của chị Hui đã được bôi đầy chất bôi trơn và nó tỏa sáng dưới ánh đèn.

Tôi không thể nhịn được nữa và thuyết phục tôi tham gia. Xiaohui rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của chị Hui. Chị Hui lau mồ hôi trên đầu và nói: "Hôm nay tôi sẽ bị hai người đánh chết." Tôi nằm xuống giường ra hiệu cho chị Huệ lên. Chị Hui chỉ vào mũi tôi với một nụ cười dâm dục và nói: "Em là đồ tồi tệ nhất." Tôi mỉm cười và nói: “Hôm nay chúng tôi sẽ đụ anh đến chết.” Chị Hui duỗi một trong những chiếc chân tất xinh đẹp của mình cưỡi lên người tôi, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của chị. Tôi bắt đầu di chuyển vòng eo của mình và đụ vào âm đạo của chị Hui từng chút một. Xiaohui ngay lập tức theo sau và đưa âm đạo của mình vào. Dương vật cùng nhau được đưa vào lỗ đít của chị Hui. Khoảnh khắc dương vật của Xiao Hui được đưa vào, tôi cảm nhận rõ ràng chuyển động của dương vật của Xiao Hui ở phía bên kia và cảm thấy âm đạo trở nên nhỏ hơn dưới áp lực của dương vật của Xiao Hui. Chị Hui liên tục rên rỉ khi cả hai tôi đụ chị ấy cùng một lúc. Tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực phủ đầy vớ màu xám của chị Hui. Chị Hui cũng thỉnh thoảng cúi đầu hôn tôi. Tay tôi vuốt ve hai đôi tất mỏng màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của chị Huệ. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dương vật khác thọc tới lui vào lỗ đít của chị Hui cạnh dương vật của tôi. Loại vớ này. Người phụ nữ trẻ đẹp. Một dương vật khác. Cảm giác được làm cùng lúc thật tuyệt vời, chúng tôi cùng lúc đụ chị Hui như thế này.

Ước chừng hai mươi phút sau, động tác của Tiểu Huy bắt đầu có chút gấp gáp. Chị Hui rên rỉ và thì thầm với tôi: "Anh ấy sắp xuất tinh." Tôi cũng cảm thấy dương vật của Xiao Hui bắt đầu sưng lên một chút, sau đó anh ấy lần lượt xuất tinh vào lỗ đít của chị Hui. Sau khi xuất tinh, Xiaohui rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của chị Hui, lấy chiếc tất màu xám mà chị Hui vừa đeo vào dương vật của anh ấy và lau âm đạo cho anh ấy. Tiểu Huy xuống giường nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta đi vệ sinh." Tôi lật chị Hui lại và ấn chị lên trên rồi tiếp tục sử dụng dương vật của mình. Người thứ hai đút vào âm đạo của chị Huy, cúi đầu hỏi: "Đụ lỗ đít hay đụ cái băng này sướng hơn?" Chị Huy che mặt nói: “Cảm giác khác hẳn, cả hai đều thoải mái.” Nghe thấy kích thích, tôi lập tức rút dương vật ra khỏi băng, “Tôi cũng thử xem,” chị Hui lo lắng nói. Không, ở trên thoải mái, ở trên thoải mái.” Tôi không quan tâm lắm. Tôi nhét dương vật to lớn của mình vào lỗ hậu môn và nhét nó vào đó. Đúng như dự đoán, tôi để Xiaohui làm việc đó trước. Lần này tôi chèn nó một cách trơn tru. Chị Hui nói: “Chậm lại, chậm thôi, hơi lớn…ah…ah…ah.”

Tôi nâng cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chị Hui để lỗ đít của Chị Hui được nâng lên cao hơn. Chị Hui còn dùng tay duỗi đôi mông xinh đẹp trong chiếc tất để giúp tôi dễ dàng thâm nhập. Vì Xiaohui vừa xuất tinh vào bánh bao nên tôi cảm thấy lỗ đít của chị Hui chứa rất nhiều chất lỏng. Đụ nhau một lúc, chị Hui bảo đợi một chút, nên tôi kéo đôi tất chân của chị Hui. Sau khi thả nó ra, chị Hui đặt một chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp bằng chiếc tất chân. Toàn bộ âm đạo và lỗ đít được nâng lên rất nhiều nên không tốn nhiều công sức. Tôi lại đưa dương vật của mình vào để có thể chạm vào đôi chân tất màu da thịt của Chị Hui và đụ lỗ đít của chị ấy. Chị Hui cũng dùng tay vuốt ve âm đạo của mình...ah...ah...ah...ah.

Xiaohui lại bước vào và nhìn chúng tôi quan hệ tình dục. Anh cũng dùng tay chạm vào âm đạo. Lỗ đít của chị Hui quả thực chật hơn âm đạo rất nhiều. Nó làm cho dương vật của tôi hơi sưng và đau. Xiaohui lại trèo lên giường, nhét dương vật của mình vào miệng chị Hui, duỗi ngón giữa ra và đưa vào âm đạo của chị Hui. Anh cúi đầu chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót màu da thịt của cô. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lỗ đít của Chị Hui bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu da thịt, nhưng chúng quá chật. Nhìn thấy người phụ nữ mà tôi đang bị một người đàn ông khác hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào lỗ đít của chị Hui. Chị Hui nhổ dương vật của Xiaohui ra trong khi tôi xuất tinh và hét lớn...ah...ah...ah...ah...ah... Tôi rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi lỗ đít của Chị Hui. Lỗ đít của chị Hui đóng lại nhanh chóng. Chẳng trách tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Chỉ có một ít tinh dịch trên chiếc tất gần lỗ đít. Tôi cũng vào phòng tắm rửa sạch, trong khi Xiao Huize và chị Hui tiếp tục làm tình trong phòng ngủ.

Vừa vặn nước, chị Huy cũng chạy vào phòng tắm đi tới. Tôi hỏi có chuyện gì vậy. Chị Hui nói: “Hai tên khốn các người đã bắn nhiều tinh dịch vào lỗ đít của tôi đến mức tôi muốn ị.” Sau đó, cô ngồi xuống bồn cầu và bắt đầu xuất tinh. Tôi nhìn cô ấy đang mang một đôi tất lụa rỗng màu xám. Chị Hui, người đang đeo một đôi tất màu da cực kỳ trong suốt ở chân, ngồi trên bồn cầu và xuất tinh. Cô muốn đụ cô ấy một lần nữa sau này. Sau khi cô ấy xả tinh dịch, chị Hui yêu cầu tôi đưa cho cô ấy vòi phun. Cô rửa sạch phần thân dưới của mình bằng nước. Tắm xong, cô ấy nói với tôi: “Đồ biến thái, em giặt từ từ đi, tôi đi cùng Tiểu Huy làm.”

Ngay khi chị Hui rời đi, tôi tắm nhanh rồi trở lại phòng ngủ. Chị Hui đã cởi đôi tất rỗng màu xám đang mang vì đôi tất trên lòng bàn tay chị ướt khi chị rửa phần thân dưới. Lúc này cô đang nằm dang rộng hai chân trên giường và vuốt ve bộ ngực. Tiểu Huy trèo lên phần thân dưới của cô, thọc một ngón tay vào bao bọc âm đạo để đẩy vào. Lưỡi anh ta liếm môi âm hộ của chị Hui, gót tất của chị Hui rơi xuống. Trên giường, năm ngón chân bọc trong tất giơ lên, tạo thành mấy nếp nhăn ở mu bàn chân. Một lúc sau, Tiểu Huy đè lên chị Huệ và hôn lên miệng chị. Chị Hui đã giúp đưa dương vật của Xiao Hui vào âm đạo của cô ấy bằng một tay và móc vào bắp chân của Xiao Hui bằng hai chiếc tất chân. Tôi quay lại phía sau và nhìn dương vật của Xiao Hui lên xuống trong âm đạo của chị Hui. Tôi có thể thấy chiếc tất màu thịt gần âm đạo của chị Hui đã đi vào phòng tắm rồi, chiếc tất bị ướt rất nhiều khiến chiếc tất càng trong suốt và gợi cảm hơn. Thấy vậy, DD của tôi lại phản ứng. Lúc này, chị Hui thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Hui... tôi... đang đến... tôi... tôi... tới... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." rồi dùng tay kéo eo Tiểu Huy để đụ chính mình. Chẳng bao lâu chị Hui đã đạt đến đỉnh điểm. Xiao Hui vẫn đang đụ chị Hui. Tôi nói Xiao Hui, Xiao Hui, đợi đã, để chị Hui nghỉ ngơi và để chúng ta chơi với đôi chân đi tất của chị ấy, sau đó chúng ta sẽ đụ chị ấy cùng nhau. “Xiao Hui rút dương vật ra khỏi âm đạo của Chị Hui, và chúng tôi ngồi cùng nhau, một người trong chúng tôi giữ một trong những đôi chân mang tất màu da thịt của Chị Hui lên dương vật và thực hiện động tác thả chân. Chị Huy nằm đó, giọng điệu mỉa mai nói: "Gặp được hai người là phúc phận tôi đã tu luyện ở kiếp trước. Hai người nhất định phải đụ tôi một phát sao?" Chơi chết tôi đi, xem tiếp theo hai người sẽ chơi với ai ”. Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau, tiếp tục nghịch đôi chân xinh đẹp đeo tất của chị Huệ, cười lớn.

Chúng tôi chơi như vậy hơn mười phút. Tôi hỏi Xiaohui liệu bạn có thể xuất tinh như thế này không. Tiểu Huy nói: “Không, vừa rồi không làm thì không sao, nhưng bây giờ thì không được.” Tôi lại hỏi chị Hui: “Chị Hui, chị khỏe không? Chúng ta đến rồi." Chị Hui nói: "Em thực sự không thể làm gì được, hãy nói cho anh biết em muốn chơi như thế nào." Xiaohui và tôi đã thảo luận về điều đó, sau đó chúng tôi ngồi đối mặt trên giường, hai con cặc của chúng tôi chạm vào nhau. Mặc dù điều đó hơi ghê tởm, nhưng vì..., Chị Hui nhìn vào tư thế của chúng tôi và nói: "Hai người lại đến với nhau nữa." Chúng tôi gật đầu. Chị Hui leo xuống, một tay cầm dương vật và dùng miệng mút dương vật của chúng tôi. Có lẽ chị Hui vừa mới làm vậy. Lên đỉnh cách đây không lâu, cô ấy cũng không muốn bị đụ nhanh như vậy, cô ấy đã cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong thời gian dài, thậm chí còn đưa tay ra ngoài để điều chỉnh mùi vị. Xiaohui và tôi không thể chờ đợi được nữa nên đã giục chị Hui lên. Đây không phải chỉ là khởi động thôi sao?" Nói xong, anh ấy đưa cho chúng tôi một ít chất bôi trơn và hỏi: "Ai?" "Ai ở trước mặt tôi?" Tôi giơ tay lên và nói "Tôi ở phía sau". Chị Hui bôi chất bôi trơn vào dương vật của tôi và cũng bôi một ít chất bôi trơn vào dương vật của Xiaohui. Sau khi bôi nó, cô ấy đứng dậy, duỗi một chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt ra giữa hai chúng tôi và bôi dầu bôi trơn lên dương vật của tôi. Cặp mông xinh đẹp đi tất có lỗ hở lớn ngồi xuống trên chúng tôi. Tôi cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ đít của chị Hui, Xiaohui cũng cầm dương vật của anh ấy và chỉ vào âm đạo của chị Hui. Chị Hui từ từ tiếp nhận dương vật của chúng tôi từng chút một. Khi đưa hai dương vật vào cùng một lúc, tôi cảm thấy dương vật bị quấn chặt trong lỗ đít đến mức tôi chưa bao giờ cảm thấy. làm được một lúc, chị Hui nói: "Yijia, dương vật của em to quá. Anh và Tiểu Huy đổi chỗ, tôi chịu không nổi nữa. Khi chúng ta ở một mình, tôi có thể để em đụ lỗ đít của tôi lần nữa không?" "Xiao Hui cũng đồng ý, vì vậy chị Hui đứng dậy, đặt màn chống muỗi xuống phía trên và buộc một nút ở giữa. Cô ấy lại ngồi xuống đối diện với tôi và nhấn chìm dương vật của chúng tôi vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất màu da thịt. Chị Hui kéo mùng bằng cả hai tay, tiết kiệm rất nhiều công sức, Xiao Hui. Hui đặt hết gối lên giường rồi dựa lưng vào đó để dùng tay vuốt ve bộ ngực và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của chị Hui. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và đặt một trong những đôi chân xinh đẹp của Chị Hui trong chiếc tất lên vai tôi, để tôi có thể hôn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Chị Hui. Chị Hui bước lên giường với một đôi chân xinh đẹp đi tất, dùng hai tay kéo mùng và kéo cơ thể lên xuống, dùng âm đạo và lỗ đít để che cả hai dương vật của chúng tôi. Bởi vì một trong những đôi chân xinh đẹp của chị Hui trong chiếc tất dài đã chạm đến vai tôi nên rất khó thực hiện. Cũng do việc thay đổi đôi chân đi tất, âm đạo của chị Hui nhô ra, dương vật của tôi hoàn toàn có thể thọc sâu vào âm đạo của chị Hui. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy vui sướng. Chị Hui cũng cảm thấy dương vật của tôi sưng lên trong cơ thể nên chị nghiêng người về phía tôi. Cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vào âm đạo của chị Hui.
