Tôi có một người bạn gái tên là Tiểu Phương. Đúng như tên gọi, cô ấy thực sự là một cô gái rất nhỏ nhắn. Anh cao 156cm và nặng khoảng 80kg. Anh ấy có dáng người khá đẹp và được đánh giá B hoặc C khi kiểm tra trực quan. Nó to ở chỗ cần phải to, và khá mỏng ở chỗ cần mỏng. Khuôn mặt hơi vuông, tuy nhiên cằm không nhọn và hơi rộng nhưng bù lại trông anh ấy rất đẹp. Ngoài ra còn có một mái tóc dài, đó là sở thích của tôi.

Tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ với một cô gái xinh đẹp như vậy. Trong mắt tôi, đó là điều tôi đặc biệt tự hào. Cho nên cùng lắm chỉ là nắm tay nhau thôi, cũng chưa tiến xa hơn được bao nhiêu.

Câu chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè năm nay, và cũng chính kỳ nghỉ hè này khiến tôi nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ có được một cô gái ngoan như vậy nữa. Xiaofang là một cô gái 22 tuổi đã đi làm được một năm sau khi tốt nghiệp. Nhiều khi suy nghĩ của cô rất đơn giản. Điều làm tôi khó chịu nhất là xung quanh cô ấy có rất nhiều người hâm mộ và cuối cùng cô ấy đã chọn tôi. Cô cũng cảm thấy đi chơi với một số bạn nam cũng không sao. Nhưng là một người đàn ông đã gần 30, tôi vẫn không hiểu rằng thế giới này đầy rẫy sói.

Sau khi tốt nghiệp, tôi thuê một căn nhà ở rất xa nơi tôi ở. Vì vậy, cô ấy không thể vượt qua nó vào những lúc bình thường. Trong thời gian đó, cô và Tiểu Phương liên tục cãi nhau nên cô tức giận quyết định một mình đi du lịch Thâm Quyến. Chuyện xảy ra là có một người bạn ở Thâm Quyến cũng là bạn của tôi. Lão Ngô vừa kết thúc chuyến đi Hồng Kông nên đã hẹn chúng tôi đi du lịch Thâm Quyến.

Lúc đó tôi rất nóng nảy nên lại tranh cãi với Tiểu Phương về Q. Lý do là Lão Ngô chính là người đã giới thiệu tôi và Tiểu Phương với nhau. Anh ấy cũng thú nhận tình cảm của mình với Xiaofang ngay giữa quá trình nhưng bị từ chối sau đó. Anh ấy hành động như thể anh ấy chỉ muốn làm bạn tốt. Tôi có nên tin tưởng một người như vậy không?

Sau cuộc cãi vã, ngày hôm sau tôi nghỉ làm sớm và đến ký túc xá của cô ấy. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều trong suốt chặng đường và thậm chí còn nói về rất nhiều thứ. Cuối cùng, tôi đích thân đưa Tiểu Phương lên đường sắt cao tốc.

Tất nhiên, tôi thực sự lo lắng nên lập tức mua vé và bắt cùng một chuyến xe buýt, nhưng tôi không dám cho Tiểu Phương biết nên đã ven đường mua một chiếc mũ và áo khoác. Tiểu Phương theo sau. Cuộc hành trình không dài lắm. Tôi đã theo Tiểu Phương suốt chặng đường, thậm chí còn đến Thâm Quyến để xem bạn gái gặp Lão Ngô. Đi theo đến tận bãi biển.

Nhìn mọi việc diễn ra suôn sẻ trên đường đi, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nhưng cuối cùng, tôi không nghĩ nhiều về điều đó.

Tôi theo dõi đến 11 giờ tối. Tôi thậm chí còn mua một chiếc kính thiên văn ở giữa vì có một số con đường và tôi thực sự không thể theo dõi quá chặt chẽ. Cuối cùng tôi thuê một cái lều ngay cạnh hai lều của họ.

Đêm khuya, tôi chợt nghe thấy giọng nói của bạn gái Tiểu Phương từ nhà bên cạnh.

Tiểu Phương: “Sao vậy, tôi cảm thấy kỳ lạ, hơi choáng váng, tôi đi ngủ một giấc trước đã.”

Chỉ nghe lão Ngô cười rất ranh mãnh đáp: “Đương nhiên là ngươi vừa uống thuốc kích dục pha với nước và bánh mì cho năm người, uống cả chai. Hahaha.”

Tôi nghĩ Tiểu Phương và tôi đều bối rối khi nghe câu này. Tôi lập tức muốn lao ra đánh hắn một trận rồi mang Tiểu Phương đi. Nhưng khi đứng dậy, tôi thấy mình thật khó khăn. Tôi đã đọc một số bài báo về vợ dâm đãng từ khi còn nhỏ, và đầu óc tôi đột nhiên trở nên mơ hồ, và tôi không nghe thấy phần còn lại của cuộc trò chuyện.

Khi tỉnh táo lại, tôi mở dây kéo lều ra một chút. Tôi thấy Tiểu Phương đang loay hoay bước đi trên bãi biển, như muốn chạy. Sau đó cô nhìn thấy một bóng người đột nhiên lao ra và ném cô xuống đất.

Lão Ngô lập tức ngồi lên eo Tiểu Phương. Hôm đó Tiểu Phương mặc một chiếc váy đỏ sậm và đi giày cao gót màu tím. Khi đến bãi biển, chúng tôi đã cởi giày ra. Bây giờ có một người đàn ông đang ngồi trên người cô, mặt cô đỏ đến mức chảy máu. Tôi có thể thấy vẻ mặt của Tiểu Phương rất thống khổ, trên mặt mang theo những cảm xúc vô cùng phức tạp. Tôi biết Tiểu Phương đã cố gắng hết sức để chống lại thuốc kích thích tình dục trong cơ thể. Và tôi đã nhìn thấy rõ điều đó nhưng tôi không muốn cứu cô ấy, cô bạn gái còn trinh mà tôi vô cùng yêu quý và vừa mới hẹn hò.

Lão Ngô tát mạnh vào mặt Tiểu Phương với vẻ mặt đau đớn. "Mẹ kiếp! Đồ khốn! Sao dám đá em trai tôi!" Sau đó, anh ta lại tát tôi một cái thật mạnh: “Tôi ngốc đến mức cô từ chối tôi! Nếu hôm nay tôi không đánh bại cô thì họ của tôi không phải là Ngô!”

Lão Ngô nói xong, tay trái nắm lấy cằm Tiểu Phương, hướng thẳng mặt về phía nàng, hôn nàng!

Tiểu Phương chưa từng có bạn trai, hôn nhau lần đầu với một tên cặn bã, một tên cặn bã khác đã xuất tinh một lần trong lều.

Tay phải của Lão Ngô cũng không nhàn rỗi, hắn nắm lấy ngực của Tiểu Phương, dùng sức xoa xoa xuyên qua quần áo của nàng. Tôi nhìn Tiểu Phương đang ôm chặt đến mức không thể kìm được nữa, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Nhưng lúc này, làm sao tôi có thể giải thích được rằng háng tôi đầy xấu hổ và tôi đã xuất tinh. Tôi không có lý do gì để vội vã ra ngoài.

Sau khi Lão Ngô hôn và chạm vào cô một lúc, thấy Tiểu Phương dường như không có phản kháng liền ngồi dậy. Nhưng Tiểu Phương đã lợi dụng lúc này mà lao tới lều của tôi. Có vẻ như Xiaofang đang cầu cứu. Hai căn lều gần nhau như vậy lại không có ai ở gần nên có kêu la cũng chẳng ích gì. Vội vã thực sự là một lựa chọn tốt.

Đột nhiên làm tôi sợ muốn chết, nhưng lão Ngô dù sao cũng tỉnh táo, làm sao có thể để Tiểu Phương thành công. Anh tóm lấy chân cô. Với một cú kéo nhẹ nhàng, anh cởi bỏ quần lót của mình. Tiểu Phương đột nhiên hoảng sợ, mặt cô ấy thực sự rất gần lều của tôi. Thế là Tiểu Phương lập tức kêu cứu.

Lão Ngô kéo mạnh Tiểu Phương lại, sau đó nhét chiếc quần lót vào miệng Tiểu Phương. Cường độ của lực và vẻ mặt đau đớn trên mặt Tiểu Phương khiến tôi băn khoăn không biết hắn có nhét thẳng chiếc quần lót vào cổ họng hay không.

Lão Ngô tát tôi hai cái liên tiếp và liếc nhìn lều của tôi nhưng không có động tĩnh gì. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lão Ngũ Tâm Bảo nhấc Tiểu Phương ra xa một chút, sau đó cởi quần lót của hắn, đặt súng vào người.

Chiếc váy đỏ của Tiểu Phương bị đẩy lên đến thắt lưng, nhưng phần thân dưới của cô hoàn toàn không được phòng thủ. Tôi thấy súng của Lão Ngô dài và dày hơn của tôi, có gân nổi lên. Tôi có thể tưởng tượng ra sự hủy diệt của Lão Ngô.

Chỉ trong một chiêu, Lão Ngô đã xuyên qua âm đạo trinh nguyên của Tiểu Phương chỉ bằng một đòn. Tôi thấy Tiểu Phương trợn mắt. Tôi nghĩ, dù có uống bao nhiêu thuốc kích dục thì đây cũng là lần đầu tiên một con cặc dày đặc như vậy xâm nhập vào tôi mà không cần màn dạo đầu. Thật là một nỗi đau.

Nhưng lão Vũ lại không quan tâm đến điều đó. Các cơ trên mặt anh trở nên méo mó một cách bất thường. Anh ta liên tục hét lên: “Nếu anh từ chối tôi, tôi sẽ giết anh”. Tôi thấy Lão Ngô đâm vào hết lần này đến lần khác.

Tôi nhìn thấy Lão Ngô đụ Tiểu Phương một cách dã man trong khoảng năm phút. Dần dần, khuôn mặt lão Ngô bớt méo mó hơn, thay vào đó là một nụ cười tà ác. Lão Ngô lấy điện thoại di động ra, trực tiếp gọi điện.

"Tiểu Hắc, dẫn mấy người tới đây. Tôi đang ở giữa bãi biển XX. Nếu cậu nhìn thấy tôi làm tình với một con điếm thì thôi. Mang theo máy quay video."

Có lẽ sau khi nghe được những lời này, Tiểu Phương cũng bắt đầu vùng vẫy, nhưng làm sao cô có thể vùng vẫy được?

Lão Ngô bắt đầu đẩy nhịp nhàng hơn. Anh đỡ cơ thể mình bằng tay trái và cúi xuống. Tay phải của anh trêu chọc quả nho nhỏ của Tiểu Phương, chạm vào điểm G ở phần dưới cơ thể của Tiểu Phương. Về việc cái miệng rất gần với mặt Tiểu Phương, thổi vào tai Tiểu Phương một lúc rồi kiểm tra miệng Tiểu Phương.

Từ chỗ chán ghét lúc đầu, Tiểu Phương dần dần có chút nghiện. Rốt cuộc cô đã uống thuốc kích dục cho năm người. Cứ như vậy ước chừng nửa giờ trôi qua, Tiểu Phương cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Tiểu Phương hôn lên miệng Lão Ngô, lè lưỡi hôn Lão Ngô, đưa tay trực tiếp vòng qua cổ Lão Ngô, bắt đầu nghe theo cơ thể của bà.

Năm phút sau, lão Ngô tinh trùng thất bại, hắn xuất tinh trực tiếp vào trong bụng Tiểu Phương. Tôi nghĩ nghĩ, hình như hôm nay là khoảng thời gian Tiểu Phương rụng trứng, liệu cô ấy có trực tiếp mang thai không? Đúng lúc tôi đang nhìn thân dưới đỏ tươi của Tiểu Phương đang suy nghĩ vấn đề này thì chợt có tiếng click, bốn người cầm máy ảnh và máy quay đi tới.

Lão Ngô chào hỏi, không nói một lời, một người đàn ông cởi quần bước tới, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Phương. Không cần suy nghĩ, Lão Ngô túm tóc Tiểu Phương, nhét cặc của hắn vào miệng Tiểu Phương.

Ba người còn lại đang chụp ảnh và quay video. Sau khoảng mười phút thổi kèn, Lão Ngô hét lên và rút cặc ra, đi đến phía sau Tiểu Phương, vỗ nhẹ vào người đàn ông vừa mới đụ hắn phía sau. Hai người trao đổi vị trí sau một nụ cười hiểu biết. Lão Ngô từ từ nhét vào lỗ đít của Tiểu Phương mà không cần suy nghĩ. Tiểu Phương hét lên: "Không, không, không." Nhưng công dụng là gì? Chỉ để bị những người xung quanh cười nhạo.

Ba người đàn ông còn lại cũng lần lượt cởi quần, một người trong số họ trực tiếp đâm vào miệng Tiểu Phương. Cứ như thế, cả ba cái lỗ đều được lấp đầy. Dần dần, Tiểu Phương bị thuốc kích thích tình dục trong cơ thể và chính cơ thể cô ấy thống trị, còn tôi ở đó, nhìn năm người đàn ông thay phiên nhau đụ người phụ nữ tôi yêu và ghi lại toàn bộ quá trình. Tôi nhìn nó một lúc rồi nằm đó một lúc trong tâm trạng bất lực, bất lực và tức giận.

Bên ngoài lều, toàn là tiếng cười nhạo của đám đàn ông và tiếng rên rỉ của Tiểu Phương. Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã thấy đã hơn mười giờ. Tôi chợt lo lắng có thể Tiểu Phương đã rời đi. Lúc tôi bàng hoàng ngồi dậy thì nhìn thấy một cảnh tượng còn khiến tôi sốc hơn nữa.

Một nhóm người tụ tập bên ngoài, hai người đàn ông da đen, người đàn ông da đen to lớn, cao ít nhất khoảng 190cm. Cô ấy khỏa thân và hai con gà trống dài ít nhất 25cm và to bằng cẳng tay đang ra vào. Kẹp giữa họ là Tiểu Phương yêu quý của tôi. Vẻ mặt Tiểu Phương có vẻ mệt mỏi, nhưng cô vẫn còn tỉnh táo, lúc đầu trong mắt đã không còn chút phản kháng nào nữa.

Tôi không biết đó là kết quả của thuốc kích thích tình dục của cô ấy, hay cô ấy đã chấp nhận số phận của mình hay điều gì khác.

Tiểu Phương là như vậy. Hướng mặt về phía lều của tôi. Có lẽ cô ấy vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt của tôi và thậm chí còn biết tôi là ai. Có lẽ không.

Người đàn ông da đen đứng phía sau đã đút vào lỗ đít của Tiểu Phương. Nắm lấy chân của Tiểu Phương. Tuyệt vọng kéo thành ngựa một chữ.

Tôi chưa bao giờ thấy chân của Tiểu Phương dang rộng như vậy. Sau đó người da đen ghé sát vào tai Tiểu Phương.

Tiểu Phương quay người nhìn, há miệng, lè lưỡi. Người đàn ông da đen nhe ​​hàm răng nhợt nhạt, khạc đờm đặc vào miệng Tiểu Phương rồi hôn cô. Mọi người đứng gần đó đều bật cười. Người đàn ông da đen nằm bên dưới đang địt vào lồn Tiểu Phương, nói nhiều điều tôi không hiểu. Nhưng có lẽ tôi cảm thấy họ đang gọi Tiểu Phương là con khốn hay gì đó.

Hai người da đen nhìn nhau, sau khi xuất hiện vẻ mặt khẳng định, người da đen nằm duỗi tay ra, một tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Phương, tay còn lại đưa về phía cổ Tiểu Phương. Lúc này, hai chân của Tiểu Phương đã duỗi thẳng thành tư thế ngựa, hai tay bị một bàn tay to khỏe nắm lấy, miệng bị người đàn ông da đen phía sau chặn lại, âm đạo và lỗ đít của cô bị hai con cặc cực dày đụ với tốc độ mà mắt thường dường như mờ đi. Cuối cùng, một bàn tay dày đặc chạm vào cổ anh ta, trên cánh tay của người da đen đột nhiên nổi lên.

Sắc mặt Tiểu Phương dần dần tím tái. Nó có màu đỏ tím, mọi người xung quanh đều cười nhạo, còn tôi thì trốn trong lều không dám ra ngoài. Khi nhìn thấy Lão Ngô, hắn đứng bên cạnh, mỉm cười nhìn mọi thứ trước mặt. Anh ta đang cầm một chiếc túi nhựa màu đỏ với một túi đựng đồ trong tay.

Thân thể Tiểu Phương vặn vẹo một cách tuyệt vọng, dần dần mất đi phản ứng. Người đàn ông da đen nằm xuống tiếp tục nói một tràng những từ khó hiểu, trong khi cặc của hai người đàn ông giống như động cơ đâm vào phần thân dưới màu đỏ của Tiểu Phương. Đột nhiên, ngay khi Tiểu Phương sắp ngừng cử động hoàn toàn thì hai người đàn ông da đen dừng mọi cử động và thả tay ra.

Sau khi tay, chân và đầu của Tiểu Phương được giải thoát, phản ứng đầu tiên của cô là ngã xuống và hít một hơi thật sâu.

Tôi rất mừng vì Tiểu Phương không chết vì ngạt thở. Hai người da đen vừa cười vừa nói, người da đen phía sau lần lượt vỗ vào mông Tiểu Phương bằng lòng bàn tay quá khổ, mỗi đòn đều để lại dấu tay thật sâu.

Người đàn ông da đen nằm một tay đỡ Tiểu Phương lên, tay kia tát vào mặt Tiểu Phương từ trái sang phải. Thậm chí tôi còn nhìn thấy mặt Tiểu Phương có chút sưng tấy. Rốt cuộc, ai đó đã tát cô liên tục kể từ tối qua.

Sau khi hai người đàn ông cuối cùng làm tình được ba phút, họ lấy cặc của mình ra. Mặc quần áo và rời đi. Tôi nhìn thấy một đống chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Xiaofang. Sau đó ba người lấy ra ba đồng một tệ ném cho Lão Ngô. Lão Ngô mỉm cười rồi bỏ nó vào túi nhựa của chính mình. Hóa ra chiếc túi nhựa chứa đầy tiền xu. Có thể có bao nhiêu đồng xu?

Ba người đàn ông không chút do dự rút dương vật của mình ra và nhét chúng vào âm hộ, lỗ đít và miệng của Xiaofang. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Phương cần được nghỉ ngơi, cô chỉ coi cô như một món đồ chơi, một vật vô tri. Chèn mạnh mẽ. Hai người đàn ông bên cạnh tôi có lẽ không thể đợi được nữa. Anh nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Phương và dùng chúng để thao túng con cặc của mình.

Từ lúc tôi tỉnh dậy cho đến khi vụ cưỡng hiếp tập thể kết thúc, nó chỉ kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Ngoài hai người đàn ông da đen này, còn có hơn 50 người đàn ông đang đụ Xiaofang yêu quý của tôi. Mọi người đều xuất tinh trực tiếp vào âm hộ, lỗ đít và miệng của Xiaofang. Nhiều khi Tiểu Phương thậm chí còn không kịp nhổ tinh dịch trong miệng ra trước khi nhận con gà tiếp theo.

Buổi trưa, có ít người hơn vì trời quá nóng. Hoặc có thể bản thân Lão Ngô cũng bị nắng một chút. Anh ta giải tán số ít người còn lại.

Lúc này Tiểu Phương đã hoàn toàn nằm bất động trên mặt đất. Từ tối qua đến giờ, có lẽ đã có hơn trăm đồng một tệ được gói trong túi nhựa. Nói cách khác, chỉ trong vòng chưa đầy một ngày, người bạn gái còn trinh yêu quý của tôi, ngoài việc bị cắt trinh tiết, hậu môn và cổ họng, cô ấy còn phải chịu đựng một vụ cưỡng hiếp tập thể quy mô lớn kéo dài hơn mười giờ đồng hồ. Và hôm nay hẳn là ngày nguy hiểm của Tiểu Phương. Nếu thật sự là ngày nguy hiểm, khó có thể không có thai.

Lão Wuli phớt lờ việc Tiểu Phương nằm một mình, điều này khiến tôi rất đau khổ, sau đó anh ấy bước về lều của mình để quấn người. Cô cởi chiếc váy màu đỏ tươi ra, nhặt chiếc quần lót bị vùi trong cát của Tiểu Phương lên. Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Tiểu Phương và kéo cô về phía biển.

Tôi ngay lập tức tìm thấy kính thiên văn của mình và tiếp tục quan sát chúng. Lão Ngô kéo Tiểu Phương đến bãi biển và vứt hết quần áo khi đến gần bãi biển. Sau đó anh chuyển sang nắm tay Tiểu Phương và tiếp tục kéo Tiểu Phương cho đến khi nước sâu khoảng 30cm. Tôi nhìn thấy Lão Ngô giẫm lên bụng Tiểu Phương, sau đó dùng hai tay nắm lấy vai Tiểu Phương và đẩy Tiểu Phương xuống đất. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng và một đôi bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy. Tôi nắm chặt tay nhưng tôi biết mọi thứ đều vô nghĩa.

Mười giây sau, Lão Ngô túm tóc Tiểu Phương, kéo nàng về phía chiếc váy đỏ. Sau đó hắn ném mạnh, Tiểu Phương nằm trên cát, úp mặt xuống đất. Lão Ngô hoàn toàn không quan tâm, hắn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mà tôi hằng mơ ước. Anh ta nhét từng đồng xu vào lỗ đít của Tiểu Phương trong năm phút, vì đôi khi anh ta cần phải đẩy mạnh hơn. Đợi cho đến khi tất cả các đồng tiền được đưa vào. Lão Ngô nhìn túi nhựa bọc trong tay.

Có lẽ vì cảm thấy xả rác không nên xả rác, lão Ngô cũng nhét túi nhựa vào lỗ đít của Tiểu Phương, sau đó nở một nụ cười dâm đãng. Lão Ngô nắm một nắm cát tiếp tục nhét vào lỗ đít Tiểu Phương, lại một nắm nữa. Sau khi nắm được sáu nắm, lão Ngô bỏ cuộc. Cuối cùng, anh cố tình chọn vài chiếc vỏ sò và nhét hết vào. Nhồi xong, hắn nhặt quần lót của Tiểu Phương nhét hết vào kính bảo hộ của Tiểu Phương.

Nhìn thấy Lão Ngô nhét nhiều đồ như vậy vào lỗ đít Tiểu Phương, tôi thực sự rất đau lòng, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì. Một lúc sau, Tiểu Phương chậm rãi đứng dậy, mặc bộ váy đỏ vào. Ngay sau khi Tiểu Phương mặc chiếc váy dài vào. Lão Ngô buộc dây váy dài quanh cổ Tiểu Phương. Lão Ngô hưng phấn nói một hồi, liền bắt đầu bước về, trong khi Tiểu Phương đang nằm ngửa như một con chó cái.

Khi thấy họ quay lại, tôi lập tức thu dọn đồ đạc và chạy ra khỏi lều. Bò hơn mười phút, Tiểu Phương cuối cùng cũng leo lên lều để gói bột lại. Sau khi hai người đi vào, Tiểu Phương không bao giờ đi ra nữa.

Còn Lão Ngô thì thay quần bơi và đi bơi.

Và tôi bắt tàu cao tốc trở về thành phố của mình, đến nơi Tiểu Phương thuê nhà, ở tầng dưới trong phòng của Tiểu Phương. Việc đầu tiên cần làm là đợi đến mười giờ tối.

Mãi đến nhiều tháng sau, tôi mới xem được hai đoạn clip ngắn về chuyến trở về trên một trang web khiêu dâm.

Một người đang ở trên tàu cao tốc. Một người phụ nữ mặc váy đỏ đang ngồi trên một người đàn ông khốn khổ, đưa dương vật của anh ta vào âm hộ của cô ấy. Người đàn ông khốn khổ thọc tay vào trong váy đỏ, tuyệt vọng xoa nắn ngực cô. Toàn bộ video không có góc nhìn chính diện vì người phụ nữ mặc váy đỏ liên tục quay đầu lại hôn người đàn ông dâm đãng. Video này dài khoảng 20 phút. Cuối cùng, anh ta xuất tinh thẳng vào âm hộ của người phụ nữ mặc váy đỏ. Tôi biết người phụ nữ mặc váy đỏ chính là Tiểu Phương.

Một chuyện khác là chuyện gói mì trong toilet tàu cao tốc. Video rất ngắn, chỉ khoảng 5 phút. Người đàn ông tát mạnh vào mặt Tiểu Phương trong ba phút. Trong khi tát cô ấy, anh ta gọi bạn là con đĩ, con khốn và đồ chơi. Cuối cùng, anh ta túm tóc người phụ nữ mặc váy đỏ và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi đã không biết điều này cho đến vài tháng sau.

Khi đó, tôi đang đợi dưới lầu ký túc xá của Tiểu Phương và vô cùng lo lắng, bởi vì nếu hôm nay Tiểu Phương không quay lại, có lẽ từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ gặp lại Tiểu Phương nữa. Nhưng nếu chúng ta quay lại thì sao?

Khoảng mười giờ, tôi đang vô cùng lo lắng thì nhìn thấy một người đàn ông bò bằng bốn chân trên đường. Tôi dứt khoát bước lên lầu lấy kính thiên văn ra và tiếp tục quan sát. Tiểu Phương thân yêu của tôi đang bò như một con chó, còn Lão Ngô thì cầm thắt lưng đi phía sau.

Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi chợt nhìn thấy một đống phân chó. Tôi thấy tất cả họ dừng lại và nói điều gì đó. Tiểu Phương nhìn đống phân này, chậm rãi tiến lại gần, nhưng lại không dám. Chắc tôi cũng đoán được Lão Ngô muốn làm gì, hắn thực sự muốn Tiểu Phương ăn cứt. Lão Ngô rất không hài lòng với sự do dự của Tiểu Phương nên không kịp suy nghĩ đã dùng giày da đá thẳng vào mặt Tiểu Phương, khiến Tiểu Phương ngã xuống đất.

Tiểu Phương chậm rãi đứng dậy, tiếp tục nhìn chằm chằm vào đống phân đó. Lão Ngô đi vòng ra phía sau Tiểu Phương, túm lấy chiếc váy dài của cô và đụ vào âm hộ của cô. Lão Vũ không quan tâm đến điều đó. Trong lúc đụ cô, anh ta vỗ vào mông Tiểu Phương, tay càng ngày càng nặng. Lúc đầu tôi không thể nghe thấy âm thanh, nhưng sau đó về cơ bản tôi có thể nghe thấy tiếng bốp rất rõ ràng. Tiểu Phương không dám chần chừ nữa, xem thứ rác rưởi này như cao lương mỹ vị. Ăn tất cả chúng. Anh quay lại nhìn lão Ngô, như muốn nói với lão, tôi ăn xong rồi, để tôi đi.

Nhưng làm sao Lão Ngô có thể để Tiểu Phương đi dễ dàng như vậy? Sau một nụ cười nhẹ, anh ta tiếp tục đụ cô nhưng không vỗ vào mông cô nữa. Sau đó, tôi lại thấy Lão Ngô lại xuất tinh vào âm hộ của Tiểu Phương, sau đó nhìn vào lỗ đít của Tiểu Phương và đẩy mạnh ngón tay của hắn vào. Sau đó Lão Ngô nhét cặc của mình vào lỗ đít của Tiểu Phương và giữ cho nó bất động.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu tại sao anh ấy không thể cử động, nhưng nhìn bộ dạng của Lão Ngô, một lúc sau tôi mới nhận ra, tè!

Lão Ngô trực tiếp tè vào lỗ đít của Tiểu Phương, trong đó đầy tiền xu, cát và đồ lót của Tiểu Phương. Nói chung, phải mất một thời gian để đi tiểu sau khi xuất tinh. Thế là tôi đứng đó hơn một phút.

Sau đó hai người tiếp tục đi về phía ký túc xá. Tôi khéo léo ngồi trước cửa ký túc xá của Tiểu Phương, giả vờ ngủ. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của ai đó. Rõ ràng là Tiểu Phương đã nằm sấp lên. Tôi đã bí mật thực hiện một vết nứt. Nhìn thấy vẻ mặt đột ngột của hai người, có lẽ họ không nghĩ rằng tôi sẽ có mặt ở đây. Tiểu Phương đứng dậy ngay lần đầu nhìn thấy tôi. Điều này làm tôi rất cảm động. Khi Lão Ngô nhìn thấy Tiểu Phương đứng lên, liền tát cô hai cái. Tôi giả vờ cử động, nhưng lần này Lão Ngô cũng hoảng sợ. Anh lập tức cởi dây thắt lưng trên cổ, buộc thẳng vào eo Tiểu Phương. Tôi thấy bụng Tiểu Phương hơi nhô ra. Tôi giả vờ thức dậy. Điều đầu tiên tôi hỏi khi đứng dậy là "Bạn đã quay lại chưa?"

Tiểu Phương và Lão Ngô cũng trò chuyện với tôi, nói rằng thời tiết hơi nắng nên bị cháy nắng và sưng tấy. Anh ta cũng ăn quá nhiều, Lão Ngô cố ý chỉ vào bụng Tiểu Phương nói: “Nhìn xem, đầy bụng rồi.” Tôi biết đủ để không nói gì, mặc dù tôi biết rằng trong hai ngày qua, Tiểu Phương gần như đã ăn hết tinh dịch, và thứ nhiều nhất trong bụng cô ấy là tiền xu. Cuối cùng tôi lên xe cùng Lão Ngô rời đi. Suy cho cùng, tôi sợ Lão Ngô sẽ tiếp tục ngược đãi Tiểu Phương yêu quý của tôi. Nhưng thực tế thì chẳng thể làm gì được, phải không?

Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường và tôi thường hẹn hò với Tiểu Phương. Cho đến hai tháng sau, vào lúc hai giờ sáng, tôi nhận được điện thoại của Tiểu Phương. Tiểu Phương nói qua điện thoại rằng cô ấy nhớ tôi và nói về một số vấn đề khó khăn trong công việc. Nhưng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đập cửa, lời nói của Tiểu Phương cũng rất mơ hồ. Tôi tưởng lão Ngô đang chơi Tiểu Phương. Nhưng thực ra tôi đã sai.

Khi đó, Tiểu Phương đang trần truồng và bị trói hai tay sau lưng. Lão Ngô cầm điện thoại di động áp vào tai Tiểu Phương, đồng thời dương vật của hắn trực tiếp đâm vào miệng Tiểu Phương. Tiểu Phương chỉ có thể dựa vào đó thỉnh thoảng nói cái gì đó. Nằm bên dưới Tiểu Phương là ông chủ nhà, một người đàn ông năm mươi tuổi với cái bụng bia đang trực tiếp áp vào bụng Tiểu Phương. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tiểu Phương và dùng móng tay cắm vào miếng thịt. Lỗ đít của anh ta đã bị một người thuê nhà trên lầu xâm nhập. Người thuê nhà này cũng là đồng nghiệp của Xiaofang. Đồng nghiệp này dùng cả hai tay tát vào lỗ đít và lưng của Tiểu Phương, che đi bất cứ nơi nào anh ta muốn.

Tôi không hề biết những điều này, và điều tôi thậm chí còn không biết là Tiểu Phương vừa mới phá thai vào chiều hôm đó. Điều duy nhất tôi biết là thế giới của Tiểu Phương đã thuộc về Lão Ngô.

Trên thực tế, nó không thuộc về Lão Ngô, bởi vì sau mấy tháng, Tiểu Phương mỗi ngày đều bị đụ. Tại nơi làm việc, tôi sẽ bị đồng nghiệp, sếp và thậm chí đôi khi cả khách hàng của mình làm phiền. Khi tôi trở về ký túc xá sau giờ làm việc, tôi đã bị chủ nhà và tất cả cư dân nam trong tòa nhà đụ. Kể cả khi chúng ta thường ra ngoài chơi, có thể Lão Ngô dẫn anh ấy hoặc đồng nghiệp đưa anh ấy đi chơi, anh ấy sẽ bị một số người không quen biết đưa đi chơi. Kết quả tương tự là anh ta sẽ bị nhiều người vô danh đụ hơn. Nhiều nhất là tôi đã phá thai bốn lần một năm.
