Tối nay là sinh nhật bạn gái Xiaodie của Ajie. Mọi người tổ chức sinh nhật cho cô ấy tại KTV. Vì ngày hôm sau là Chủ nhật nên cuộc náo loạn kéo dài đến 11 giờ 30 mới kết thúc. Sau khi bước ra khỏi KTV, anh phát hiện ra rằng dù cố gắng thế nào cũng không nổ máy được nên Ajie và Xiaodie phải bắt xe buýt thay thế.

Lên xe, tôi đi thẳng đến hàng ghế cuối cùng và ngồi xuống cạnh cửa sổ bên phải. Tôi nhìn vào bên trong xe buýt. Vì là chuyến xe cuối cùng nên trên xe có rất ít hành khách, chỉ có 4 người đàn ông. Tất cả bọn họ đều có vẻ dâm đãng và không ngừng nhìn chằm chằm vào Xiaodie, một người đàn ông trung niên rất cao và mập mạp, đầu hói và vẻ ngoài rất hung dữ. Hai người còn lại có vẻ là cấp dưới của anh ta, một người đàn ông khỏe mạnh có vết sẹo khoảng 30 tuổi và một người đàn ông trung niên hói đầu. Sau này, sau khi nghe họ trò chuyện, tôi mới biết người đàn ông đầu trọc hung ác là ông chủ, người đàn ông mạnh mẽ có vết sẹo khốn khổ là cấp dưới Aaron của anh ta, còn người đàn ông trung niên hói đầu là cấp dưới của anh ta là Ahu.

Ngoài ba người họ còn có một nam hành khách trung niên mập mạp, khốn khổ, trông giống như một nhân viên văn phòng trong bộ vest. Sau này tôi mới biết anh ấy là giám đốc bộ phận của một công ty nào đó. Người anh ta đầy mỡ nhờn và trông giống như một con lợn, rất kinh tởm. Không chỉ có bọn họ, tài xế xe buýt cũng thèm muốn nhìn Tiểu Điệp. Đó là một ông già khốn khổ đã gần 60 tuổi.

Ajie và Xiaodie là sinh viên năm thứ nhất của một trường đại học nào đó. Xiaodie được công nhận là hoa hậu trường trung học và đại học với chiều cao 1m70, 34c. 23:35. Xiaodie là con gái của một gia đình giàu có, lạnh lùng và quyến rũ, quyến rũ và kiêu ngạo. Cô ấy 19 tuổi, có mái tóc dài gợn sóng, nước da trắng như tuyết và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy không trang điểm trên mặt và chỉ tô son môi. Mặc dù trông có vẻ lạnh lùng và quyến rũ nhưng thực ra cô ấy rất bảo thủ. Trong hai tháng, anh chỉ hôn Ajie và thậm chí không được phép chạm vào ngực cô qua quần áo. Hôm nay, vì là sinh nhật của cô ấy nên cô ấy mặc một chiếc áo phông có dây đeo màu hồng và một chiếc váy màu xanh. Dưới váy lộ ra một đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết. Đó là một cô gái xinh đẹp với đôi chân dài. Ajie không đẹp trai, xuất thân từ một gia đình giàu có và cao 175 cm.

Khi xe sắp nổ máy, có thêm hai học sinh mặc đồng phục trung học, một nam một nữ, bước lên. Người phụ nữ khoảng 16, 17 tuổi, hàm răng rất trẻ, mái tóc dài buông xuống ngang lưng và số đo gần như nhau. 33C. 22.34 Cô ấy trông khá xinh đẹp và quyến rũ, cao 1m65, với đôi chân thon, cân đối, trắng trẻo và không tì vết dưới chiếc váy ngắn. Cô có vẻ đẹp thanh tú, thanh tú khiến đàn ông đều muốn thương hại hoặc tàn phá cô. Cậu bé đi theo dường như đến từ một trường khác. Anh ta cao và gầy, lỗ mũi to, trông giống như một chú lợn khốn khổ. Họ vừa mới ra khỏi trường luyện thi đối diện. Từ bảng tên trên ngực, tôi biết rằng nữ sinh tên là Lin Shihan và nam sinh tên là Chen Zhi. Rõ ràng là hai người họ biết nhau. Chen Zhi trông như đang muốn tóm lấy Lin Shihan và muốn đưa tay ra để kéo cô, nhưng Lin Shihan lại chán ghét né tránh cô.

Lin Shihan thực sự rất đẹp. Không chỉ 5 tên biến thái khác trên xe chảy nước dãi khi nhìn thấy cô mà Ajie cũng đang nhìn chằm chằm vào cô, cảm giác như con cặc của mình sắp cương cứng. Ông chủ hói và Aaron Ahu đi tới. Aaron Ahu đưa con dao của mình ra và chĩa vào Shihan và Xiaodie. "KHÔNG!" à! ． ． ． Bạn đang làm gì thế? ． ． à. ． ． Xiaodie chống cự với vẻ ghê tởm và sợ hãi, đồng thời kêu cứu Ajie: Ajie, cứu tôi với. ． ． Ajie không biết phải làm gì, anh cũng nhìn Aaron đẩy Chen Zhi ra và dùng dao giữ Lin Shihan. Vẻ mặt đáng thương và bất lực vì sợ hãi của Lin Shihan vô cùng phấn khích.

Ahu hung hăng nói với Ajie: Tôi sẽ cho anh mượn cô bạn gái xinh đẹp của anh để làm việc đó, sau khi anh làm xong tôi sẽ trả lại cho anh. Bạn không có gì để mất. Nếu bạn hét lên, có thể ngày mai sẽ có xác một cặp đôi khỏa thân trên báo. Ajie cân nhắc: Nếu tôi được yêu cầu chiến đấu với ba tên côn đồ Kong Wu này, chúng chắc chắn sẽ giết tôi, và Xiaodie cũng không thể trốn thoát. Hơn nữa, tôi đã muốn quan hệ với Tiểu Điệp từ lâu nhưng cô ấy từ chối. Hơn nữa, bên cạnh tôi còn có Lâm Thế Hàn với hàm răng rất đẹp. ． ． Sao tôi dám? Con ngựa của tôi tên là Tiểu Điệp, nó vẫn còn trinh. Ba anh cả có thể làm bất cứ điều gì họ muốn, miễn là... ． ． Ajie cúi xuống và nhìn chằm chằm vào Lin Shihan.

Xiaodie nhìn Ajie với vẻ hoài nghi, khóc lóc vì tức giận và tuyệt vọng. Ông chủ đầu trọc cười dâm đãng: Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ phản bội bạn gái chỉ để đụ tiểu mỹ nhân này. Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! Người đàn ông trung niên béo và người lái xe già cũng phấn khích và la ó. Chen Zhi cũng nói: Tôi, Harlem Shihan, đã là một con điếm lâu năm và cô ấy không vứt bỏ tôi, vì vậy hãy để tôi đụ cô ấy.

Lúc này, tài xế đã đỗ xe ở một nơi hẻo lánh và bật hết đèn trong xe. Ông chủ hói có vẻ đặc biệt bị Lin Shihan thu hút và yêu cầu Aaron đụ bạn gái của Ajie với Ahu. Lợn Béo và tài xế cũng tham gia. Ahu nắm lấy tay Tiểu Điệp và buộc cô phải giơ tay lên cao và đi qua cùng một vòng xe buýt. Ô. ． ． Tiểu Điệp cố chịu đựng, im lặng, nhưng tư thế hiện tại của cô quá hấp dẫn.

Cả hai tay đều giơ cao và bị cầm tù nên chỉ có thể treo cổ. Phần trên được vén lên vì buông thõng, để lộ rốn ngây ngất và vòng eo thon trắng quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lộ ra trong chiếc váy hở hang, và sự xuất thần của chiếc quần lót ren màu xanh sapphire dưới chiếc váy ngắn hiện ra lờ mờ.

KHÔNG. . ． không muốn. ． ． Tha cho tôi đi. ． ． Dừng lại đi. ． ． Ô. ． ． Vui lòng. ． ． Ahu từ phía sau cọ sát vào Tiểu Điệp, vén váy ngắn của cô lên, tục tĩu vuốt ve cặp mông săn chắc và cặp đùi trắng nõn của cô. Aaron ôm mặt Tiểu Điệp hôn lên đôi môi tươi tắn của cô: lưỡi thè ra, liếm mút đầu lưỡi của Tiểu Điệp, không ngừng khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô. Tiểu Điệp cảm thấy rất khó chịu. Trong khi anh cưỡng hôn Tiểu Điệp, anh xoa ngực cô qua quần áo.

ăn xin. ． ． Vui lòng. ． dừng lại. ． Dừng lại đi. ． à. ． à. ． à. ． không muốn. ． Xiaodie bị hai tay cô treo lên, Aaron và Aaron lại bắt đầu hung hãn tấn công trước sau. Những ngón tay của họ làm nhụy hoa chưa chạm tới của cô gái xinh đẹp ướt đẫm nước trái cây.

Hehe, tôi thực sự nợ ai đó để làm điều đó. ． ． Lần lượt bị chơi đùa trước mặt bạn trai. ． Tôi sẽ bị ướt ngay lập tức. ． Bạn trai của bạn đã bán đứng bạn chỉ để cưỡng hiếp một học sinh trung học trẻ tuổi. ． ． Aaron và Ahu thay nhau ép Xiaodie hôn cô bằng lưỡi. Sau đó Aaron ôm bộ ngực trắng như tuyết của Xiaodie, xoa và liếm chúng, trong khi Ahu tiếp tục cọ xát vào mông Xiaodie từ phía sau. Tất nhiên, ngón tay của anh vẫn kích thích mãnh liệt nhụy hoa mỏng manh của cô, dịch tiết ra chảy xuống cặp đùi trần của cô.

Bên kia, ông chủ hói buộc Lâm Thi Hàn dùng hai tay đỡ lưng ghế, nâng mông cô lên, vén váy kẻ sọc lên, cọ sát vào cô từ phía sau, dâm đãng vuốt ve cặp mông tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa hồng run rẩy của cô qua chiếc quần lót ren trắng.

à. ． ． KHÔNG. ． ． Dừng lại đi. ． ． Vui lòng. ． ． Đừng làm điều này. ． ． Ô. ． ． Vui lòng. ． ． Shihan vừa khóc vừa rên rỉ, đôi chân thon thả hoàn mỹ run rẩy. .

Trần Chí cười dâm đãng: Lâm Thế Hàn, ngươi cũng có ngày hôm nay. ． ．

Anh nâng khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của Shihan lên và hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô. Anh đưa chiếc lưỡi ghê tởm của mình vào miệng cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, không ngừng khuấy động đầu lưỡi mềm mại của cô. Thạch Hàn vẻ mặt vừa chán ghét vừa chán ghét, đầu lưỡi chống cự, đẩy vào chiếc lưỡi ghê tởm của Trần Chí. Nhưng cái lưỡi đẩy và vướng víu của anh lại khiến Trần Chí càng thêm hưng phấn. Tay anh cởi bỏ đồng phục của cô, cởi áo ngực ren trắng của cô, ôm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô mà xoa bóp bao nhiêu tùy thích, xoa xoa núm vú hồng hào mềm mại đang run lên vì buồn nôn của cô.

Tên đầu trọc ép Thời Hàn ngồi xổm xuống, ba người cởi quần. Ba con gà trống sát nhân đã ở đó đợi cô. Con cặc của Ajie rất dày, khoảng 20 cm, Chen Zhi cũng dài 17 cm. Điều đáng sợ nhất là cái đầu hói của anh ta. Anh ta cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và một chiếc rễ khổng lồ đáng sợ dài 25 cm. Cái rễ khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ như rễ cây.

Shihan, người chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông trước đây, rõ ràng là rất sợ hãi. Anh ta không ngừng lắc đầu và cầu xin sự thương xót với tiếng khóc nức nở: Không. ． Woo hoo. ． ． không muốn. ． ． Woo hoo. ． ． Người đàn ông hói nắm lấy tay cô và di chuyển nó đến dương vật khổng lồ với máu chảy khắp nơi, và buộc cô bắt đầu xoa nhẹ con cặc và tinh hoàn của mình. Anh bắt Shihan dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và lưng con cặc đến tận gốc, sau đó đút con cặc vào miệng cô và đẩy, ôi. ． Thật tuyệt. ． Kỹ năng lưỡi rất tuyệt vời. ． Ồ. ． Ồ. ． Thật tuyệt. ． Người đàn ông hói ấn đầu cô rên rỉ phấn khích, vuốt ve những sợi tóc vương vãi trên mặt cô. Anh nhìn con cặc dày của mình thọc vào và ra khỏi cái miệng trinh nữ xinh đẹp. Cổ họng trắng nõn của cô co giật đau đớn, đầu lưỡi chống cự và đẩy vào quy đầu quá khổ ghê tởm của người đàn ông hói, điều này chỉ khiến người đàn ông hói càng thêm hưng phấn.

Sau 5 phút quan hệ bằng miệng, gã đầu trọc đã kéo con cặc khổng lồ ra khỏi môi cô. Chen Zhi ngay lập tức đưa con cặc cương cứng dày đặc vào miệng anh đào của mình và đẩy nó ra vào. Ajie nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và cầm con cặc lớn và thủ dâm. Ajie và Chen Zhi thay phiên nhau ép Shihan thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi khi họ còn bắt cô đưa hai con cặc to vào miệng cùng liếm và bú.

Chen Zhi có lẽ đã phấn khích đến mức không thể không phun tinh dịch màu trắng vào mặt Shihan. Đầu hói cởi váy, sau đó cởi quần lót ren trắng treo trên đầu gối trái. Tay trái anh xoa xoa cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ, tay phải xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, xoa xoa núm vú hồng hào mềm mại đang run lên vì buồn nôn của cô.

Thè lưỡi ra đi. Đầu hói buộc cô phải quay đầu lại, hôn lên đôi môi tươi tắn mềm mại dính đầy tinh dịch của cô, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ cọ xát đôi môi mềm mại run rẩy của cô từ phía sau, khiến nhị hoa của cô ướt át. Đầu trọc dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại, chuẩn bị tiến vào.

KHÔNG. . ． Vui lòng. ． ． không muốn. ． ． Woo hoo. ． ． Shihan sợ hãi hét lên, run rẩy khắp người, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Tiếng hét của cô thật đáng thương và giọng cô nhẹ nhàng và ngây ngất. Đó là một giọng nói có thể khiến đàn ông hưng phấn và cương cứng hơn. Cặp mông trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa và săn chắc của cô gái lắc lư vì sợ vùng vẫy. Nó trông thực sự đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu.

Bạn vẫn còn trinh phải không? Người đàn ông đầu trọc hưng phấn cười: Tôi là người đàn ông đầu tiên của anh, anh phải luôn nhớ đến tôi. ． ． Người đàn ông đầu trọc mạnh mẽ đâm vào từ phía sau với một tiếng bốp, da thịt trinh nguyên mềm mại và mềm mại kẹp chặt và quấn quanh con cặc to lớn của anh ta, à. ． ． nó đau. ． à. ． à. ． không muốn. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． ． Shihan gào thét, rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh trắng trẻo cong lên dữ dội như bị điện giật, cơn đau xé rách khủng khiếp khiến cô gần như chết. ． ． .

Chắc chắn rồi, cô ấy là một trinh nữ. Cái đầu hói chặt mỉm cười dâm đãng với Ajie đối diện cô, bắt đầu lắc mạnh vòng eo thon gọn của Shihan, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. Dòng máu đỏ tươi do trinh tiết bị phá vỡ hòa với dịch âm đạo chảy xuống từ cặp đùi trắng như tuyết. Đầu trọc hưng phấn kêu lên: "Chặt quá." ． ． Tôi thích đụ trinh nữ nhất. ． ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Tôi sẽ giết bạn. ． ． Nếu bạn xinh đẹp như vậy mà lại có khuôn mặt khô khan như vậy, chúng tôi nhất định sẽ đụ bạn đến chết. ． ．

KHÔNG. . Ô. ． Sẽ chết. ． nó đau. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Vui lòng. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． Woo hoo. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Woo hoo. ． Hãy để tôi đi. ． à. ． à. ． Shihan rên rỉ một lúc, môi cô bị chặn lại bởi cái miệng có mùi trầu của gã đàn ông đầu trọc, cái lưỡi ghê tởm với rất nhiều nước bọt của anh ta đưa vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô.

Cái đầu hói địt cô vừa liếm vừa mút cái lưỡi mềm mại thơm tho của cô. Anh lắc mạnh vòng eo thon thả của cô và đụ cô thật mạnh. Shihan mặt đầy nước mắt, thân thể trắng nõn thanh tú run rẩy, vặn vẹo vì buồn nôn. Ajie đợi nụ hôn cưỡng bức kết thúc, sau đó lập tức ấn đầu cô, lại đưa con cặc to lớn của anh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, ấn đầu cô và địt qua lại cái đầu hói. Ajie buộc cô phải cầm quả bóng của anh và xoa nhẹ, nhìn âm hộ trẻ trung xinh đẹp của Shihan bị con gà trống khổng lồ dài 25 cm trải rộng, và nó chắc chắn đã khiến cô đau đến chết.

Cô gái xinh đẹp đáng thương lần đầu tiên không chỉ bị một con cặc to lớn tàn phá mà còn bị tấn công từ cả hai phía, và bị đụ chết. KHÔNG. . Ô. ． nó đau. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Vui lòng. ． . Đừng làm tình với tôi nữa. ． Woo hoo. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Vui lòng. ． ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． Hãy để tôi đi. ． à. ． à. ． ．

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc khổng lồ đáng sợ của cái đầu hói, Shihan thỉnh thoảng nhả môi ra khỏi quan hệ tình dục bằng miệng, giọng nói mềm mại và ngây ngất của cô hét lên một cách đáng thương, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô run rẩy và vặn vẹo, cái đầu hói đụ dữ dội, và con cặc khổng lồ dài 25 cm đẩy mạnh và mạnh mẽ, bóp chặt đôi môi hồng hào mỗi khi đưa vào. Đưa vào âm đạo, sau đó kéo ra đôi môi mềm mại khi rút ra. Tinh dịch xung quanh âm đạo đã khô thành chất nhầy màu trắng và đặc. Cặp mông trắng nõn đàn hồi của Shihan bị đánh phát ra âm thanh răng rắc. Ajie ấn đầu vào và đụ cái đầu hói qua lại. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Shihan bị nắm lấy và đụ một cách mạnh mẽ.

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Ajie đang nhìn mình chằm chằm thì mỉm cười: Nhìn anh muốn đụ cô ấy đến vậy nên anh quan tâm đến bạn gái của mình mà. Tất nhiên, Ajie đã nghe thấy tiếng rên rỉ đáng thương và dịu dàng của Xiaodie để cầu xin sự thương xót. Anh quay lại và thấy cô đã bị lột trần truồng. Đây là lần đầu tiên Ajie nhìn thấy cơ thể khỏa thân của Xiaodie. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy rất quyến rũ. Trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu xanh hoàng gia treo trên đầu gối trái. Xiaodie bực bội nhìn Ajie và buộc phải ngồi xổm trước mặt ba người đàn ông. Liu bị buộc phải thổi kèn. Ajie biết rằng sự kiêu ngạo và lòng tự trọng thường ngày của cô đã trở nên nhục nhã gấp đôi. Sau khi thổi kèn một hồi, Aaron nâng cặp mông trắng nõn căng tròn từ phía sau lên, một tay xoa xoa con cặc khổng lồ dài 23cm của mình, tay kia đưa vào rãnh mông của Tiểu Điệp để xoa xoa nhụy hoa tươi. Sau đó một tiếng, hắn trực tiếp từ phía sau thâm nhập, "Không được!" ． ． Ô. ． nó đau. ． ． à. ． ． à. ． ． Sẽ chết. ． Vui lòng. ． ． không muốn. ． ． Woo hoo. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Woo hoo. ． Hãy để tôi đi. ． à. ． à. ． . Tiểu Điệp nhả môi ra khỏi màn thổi kèn, ngây ngất hét lên với giọng đáng thương: "Con khốn hôi hám, thổi kèn cho tôi!" Ahu dùng lực nắm lấy cằm của Xiaodie, đưa con cặc dài 22 cm của anh vào miệng anh đào của cô một lần nữa, ấn đầu cô và đụ Aaron qua lại. Âm hộ còn trinh của Xiaodie bị đụ cho đến khi phun ra, dòng máu đỏ tươi do trinh tiết bị phá vỡ trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn.

Tay trái của cô buộc phải nắm lấy quả bóng của Ah Hu và xoa nhẹ nhàng, trong khi tay phải của cô nắm lấy con cặc to lớn của ông tài xế già và thủ dâm. Con heo mập nằm ở dưới thân Tiểu Điệp, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại đang không ngừng run lên vì bị đụ của cô, liếm núm vú hồng hào tươi ngon đang run rẩy vì buồn nôn của cô. Vừa lắc vòng eo thon của cô và đụ cô thật mạnh, Aaron vừa cười dâm đãng: Chặt quá. ． Trinh nữ là thú vị nhất để làm tình. ． ． Tôi sẽ giết bạn. ． ． Ngươi xinh đẹp như vậy mà lại bất tài như vậy, còn giả vờ làm thánh nhân, ngươi sinh ra đã là một con khốn xấu xa.

Ahu cũng cười: “Nhìn bạn trai của em hưng phấn quá. Vừa nhìn em bị đụ, anh ta vừa đụ cái miệng nhỏ nhắn của những cô gái khác.” Vừa ấn đầu cô, anh vừa đụ thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trong khi Ajie đang nhìn cô bạn gái kiêu ngạo, thánh thiện, thanh tú và hoa mỹ của mình bị bốn tên biến thái dã thú đụ mạnh, thì anh ấy đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi cô gái trung học xinh đẹp bị ép quan hệ tình dục bằng miệng trên háng anh ấy. Anh cũng đang nhìn phía đối diện cặp mông xinh đẹp của Shihan bị cái đầu hói tóm lấy và đụ rất mạnh, cố gắng không xuất tinh vì quá hưng phấn.

Shihan và Xiaodie bị đụ mạnh mẽ từ trước ra sau, những tiếng rên rỉ và la hét ngây ngất của họ không ngừng vang lên giữa những âm thanh thúc giục của việc cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng với âm thanh của những cái lỗ mỏng manh mới mở của họ bị con cặc khổng lồ đụ một cách thô bạo, và tiếng mông bị đánh dữ dội, bảy tên biến thái càng trở nên phấn khích hơn.

Khi người đàn ông hói đầu đụ thật mạnh, anh ta nói với Ajie đối diện với anh ta: Thấy em tệ đến thế nào, anh sẽ cho em vui vẻ, anh sẽ xuất tinh. ． ． Đổ tất cả vào bạn. ． ． Cái đầu hói lắc mạnh vòng eo thon gọn của Shihan, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. Shihan cảm giác như vòng eo thon thả của mình sắp bị một lực mãnh liệt bẻ gãy, hét lớn: Làm ơn. ． ． ． Đừng xuất tinh vào bên trong. ． ． Baldhead phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Shihan và phun tinh dịch của anh vào cơ thể cô.

Cái đầu hói thô bạo rút ra dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp vẫn đang cương cứng hoàn toàn. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi nhớp nháp đầy tàn phá của Shihan, à. ． ． Toàn thân Shihan run lên, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông ngây ngất. Chân Shihan yếu ớt, nhưng trước khi cô ngã xuống, cái đầu hói đã tóm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, quy đầu quá khổ đáng sợ dính đầy nước trái cây và tinh dịch đã cọ xát vào hậu môn mềm mại của cô. Với một nụ cười dâm đãng: Tôi cũng muốn đụ lỗ đít trinh nữ, thật tuyệt. ． ． Chúng ta hãy cùng nhau giết cô ấy. ． ． .

không muốn. ． ． KHÔNG. . ． Nó không hoạt động ở đó. ． ． Toàn thân Shihan run lên vì sợ hãi và hét lên yếu ớt. Cô ấy ngây thơ đến mức thậm chí không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ajie giật mình trước bước tiếp theo của tên đầu hói, nhưng anh lập tức rất hưng phấn, chui xuống dưới Shihan và nằm ngửa, cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nhớp nháp của cô, tinh dịch đầy đặn của tên đầu hói chảy ra và nhỏ giọt trên quy đầu của anh.

Cái đầu hói nâng mông cô lên, và với một tiếng bốp, anh ta từ phía sau đâm vào trực tràng chật hẹp của cô. ． ． ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Sẽ chết. ． không muốn. ． Ô. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． ． à. ． à. ． ． à. ． ． Shihan gào thét, rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh trắng trẻo lại cong lên như bị điện giật, cơn đau xé rách còn gấp mười lần lần bị trọc đầu cướp đi trinh tiết của cô. Người đàn ông hói nắm lấy mông của Shihan và đụ hậu môn của cô gái dịu dàng của cô một cách thô bạo và dữ dội bằng con cặc to lớn của anh ta. Hậu môn mới có kinh của cô ấy ngay lập tức bị đụ cho đến khi chảy máu.

Ajie, người đang nằm bên dưới Shihan, nắm lấy vòng eo thon và mềm mại của Shihan, đẩy mạnh và đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ trẻ trung xinh đẹp ướt át và nhớp nháp của cô. Con cặc dày và con cặc khổng lồ của cái đầu hói đã đụ trực tràng một cách dữ dội và dữ dội. Hai con cặc khổng lồ chỉ được ngăn cách bởi một lớp thịt mềm mỏng. ． à. ． Sẽ chết. ． Sẽ chết. ． không muốn. ． Ô. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． à. ． à. ． không muốn. ． KHÔNG. . à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． à. ． ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． à. ． ． à. ． ． Âm hộ trinh nữ bị tàn phá và hậu môn dịu dàng của cô gái chứa đầy nỗi đau xé rách khủng khiếp gần như giết chết cô. ． ． .

Aaron đã đụ Tiểu Điệp đến giây phút cuối cùng: “Tiểu mỹ nhân, nhìn bạn trai của em cưỡng hiếp trẻ vị thành niên, xem hắn làm việc đó mạnh mẽ đến mức nào.” ． ． LÀM! Đồ con đĩ, cái mông của bạn lắc giỏi quá, cần có người làm. ． ． Sắp xuất tinh rồi. ． ． Hãy cùng nhau đi nhé. ． ． Anh lắc mạnh vòng eo thon gọn của Xiaodie, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh.

Tiểu Điệp cảm giác như vòng eo thon gọn của mình sắp bị thứ gì đó mãnh liệt xé nát. KHÔNG. . ． ． Đừng xuất tinh vào bên trong. ． ． Aaron phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Xiaodie và phun tinh dịch của anh vào cơ thể cô. Ahu đồng thời ôm chặt đầu Tiểu Điệp khiến tinh dịch phóng vào miệng Tiểu Điệp. Khi con cặc được rút ra, một phần tinh dịch đã bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô. Tiểu Điệp bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm, nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy từ khóe môi đỏ tươi đến bộ ngực trắng như tuyết của cô. Khuôn mặt lộng lẫy, kiêu ngạo và quyến rũ bị bắn đầy tinh dịch cùng vẻ mặt buồn bã và tủi nhục khiến người đàn ông càng hưng phấn và cương cứng hơn.

Về phía Shihan, Ajie vừa đụ cô vừa xoa mạnh bộ ngực mềm mại đang bị rung lắc dữ dội của cô. Trong khi mặt cô đang nằm, anh liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Chen Zhi đợi Ajie hôn cô một cách cưỡng bức, sau đó lấy con cặc to đã được dựng lại của mình đưa vào cái miệng nhỏ của Shihan, người đang quá phân tâm vì bị đụ. Cô gái trẻ ngây thơ tội nghiệp, không chỉ âm đạo và hậu môn của cô ấy bị mở liên tục bởi một con cặc khổng lồ dài 25 cm không thể tưởng tượng nổi, mà cô ấy còn bị ba con cặc dày đụ 4P cùng lúc và xuyên qua cổ họng, âm đạo và hậu môn của cô ấy. Cô không thể sống sót và gần như bất tỉnh.

Thật chặt. ． Thứ tôi thích nhất là cái lỗ đít của Young Tooth. ． Sự ngây thơ giả tạo. ． Thánh giả. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Thật chặt. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tên đầu trọc dùng hai tay nắm lấy cái mông trắng nõn đang run rẩy của Shihan, đẩy, đẩy, vặn và đẩy, đụ thật mạnh. Nhiều lần Shihan định bất tỉnh nhưng những cú đẩy, đẩy bạo lực liên tục khiến cô không thể bất tỉnh. Sau 15 phút, cô ấy sắp ngất đi. ． ． Sắp xuất tinh rồi. ． ． Đầu trọc hưng phấn hét lên, đưa sâu vào hậu môn, xuất tinh lần thứ hai một cách mãnh liệt.

Ajie ngay lập tức thay đổi tư thế và quỳ phía sau Shihan, để cô quỳ về phía trước trong khi Chen Zhi giữ đầu cô xuống và ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta nắm lấy cặp mông trắng mềm mại bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. Con cặc dày đặc của anh ta kẹp chặt vào âm đạo của cô gái trẻ và đẩy mạnh vào, phát ra âm thanh ạch ạch được bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo. Ajie tiếp tục làm tình thêm bảy tám phút nữa, nhưng anh không nhịn được mà xịt thứ nước đặc sệt của người đàn ông lên khắp cơ thể Shihan.

Chen Zhi lập tức rút con cặc to ra để quan hệ tình dục bằng miệng, nóng lòng muốn nhấc cặp mông trắng nõn căng tròn và cao vút của Shihan từ phía sau. Quy đầu lớn xoa xoa đôi môi mềm mại đã biến thành một mớ hỗn độn màu trắng. Sau đó, anh ta đưa chúng cùng với tinh dịch của những người đàn ông khác nhau vào. Anh đụ cô thật mạnh và hét lên: "Mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt." ． ． Bên trong ướt quá. ． ． Con khốn nhỏ. ． Cuối cùng tôi đã làm được. ． Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu rồi. ． ． Có rất nhiều người đang làm phiền bạn. ． Con khốn nhỏ. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． .

KHÔNG. . ． Sẽ chết. ． Woo hoo. ． à. ． Woo hoo. ． không muốn. ． không muốn. ． Woo hoo. ． à. ． à. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． Shihan hét lên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất của cô thật đáng thương và đáng thương. Đó là âm thanh khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô hơn. Cơn đau xé rách khủng khiếp từ âm đạo trinh nguyên bị tàn phá khiến cô suýt chết. ． Trần Chí còn bắt cô quay đầu lại, hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô, vừa đụ cô vừa liếm mút chiếc lưỡi mềm mại nhuốm mùi tinh dịch của cô. Shihan bật khóc, cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô run rẩy và vặn vẹo vì buồn nôn. Người tài xế già ngay lập tức đưa con cặc dày đặc, hôi hám của mình vào miệng anh đào của cô và bắt đầu đụ cô.

Trong khi thủ dâm, Ajie hào hứng nhìn Lin Shihan bị Chen Zhi và người tài xế già đụ như một con chó cái. Anh ta đi về phía nơi mà bạn gái Xiaodie của anh ta đang bị đụ một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này Tiểu Điệp đang bị Trưởng phòng Lợn Béo ôm từ phía sau, bị hôn lưỡi và đụ một cách hung hãn. Trưởng phòng lợn béo Mã Cẩm Đạo đang ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Tiểu Điệp ôm cô lại, ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dang rộng thành hình chữ M. Ajie có thể nhìn thấy rõ cận cảnh con cặc to của Fat Pig đang bú và đụ âm hộ ướt át của bạn gái từ sau lên trên. Tinh dịch trộn lẫn với dịch và máu của trinh tiết bị phá vỡ liên tục chảy xuống từ bộ phận bị xâm nhập. Heo béo ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Điệp lắc mạnh. Anh đụ cô một cách mãnh liệt và buộc cô phải quay đầu lại và liếm và mút đầu lưỡi mềm mại đầy tinh dịch của cô. Cái đầu trọc ở trước mặt Tiểu Điệp. Anh ôm bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tươi tắn của cô bằng cả hai tay, xoa xoa theo nhịp lắc lên xuống.

Cảm giác thật tuyệt khi làm điều đó. ． Con khốn nhỏ. ． Sắp xuất tinh rồi. ． Từ lâu tôi đã muốn xuất tinh dịch bẩn thỉu của mình lên mặt bạn và âm hộ của Tiểu Lang. ． Chết tiệt, tôi đã xuất tinh cả ngày hôm nay. ． Mẹ kiếp, bên trong có rất nhiều đàn ông để lấp đầy bạn. ． Thật tuyệt. ． Bên kia, Trần Chí hưng phấn đâm vào chỗ sâu trong lòng Thời Hàn, phun ra một cách cuồng nhiệt.

Năm phút sau, con heo mập cũng phun vào trong người Tiểu Điệp. Baldhead và Ajie ngay lập tức ôm lấy Xiaodie và thay phiên nhau hôn cô một cách mãnh liệt. Ajie thực sự cảm thấy Xiaodie ghét hôn anh, điều này càng khiến anh phấn khích hơn khi dùng lưỡi khuấy động và đan xen với đầu lưỡi của cô. Nghĩ đến chính mình như vậy. Cô bạn gái kiêu ngạo và kiêu ngạo của Hua Siyu đã bị một nhóm biến thái cưỡng hiếp tập thể ngay trước mặt cô. Con cặc to lớn của Ajie vốn đã mềm đi một chút, lại trở nên cực kỳ cương cứng. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy cái đầu hói và quy đầu quá khổ đáng sợ của anh dính đầy nước trái cây và tinh dịch, anh bị ép vào cô từ phía sau và bị đụ thành một thứ bột nhão. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của Ajie cọ xát dữ dội, tinh dịch đặc quánh và nước trái cây trộn lẫn với Aaron và Fatty Pig không ngừng chảy ra từ âm đạo vì quá đầy. Tiểu Điệp không ngừng rên rỉ đáng thương, mềm mại đến đáng thương, cô hoàn toàn lạc lối. Ajie đầu tiên hôn cô một cách kinh tởm, sau đó ấn đầu cô vào, cô nhét con cặc dày và dính, chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của Shihan, vào miệng anh đào của cô, đồng thời buộc cô phải giữ hai quả bóng của anh và xoa nhẹ. Cô ấy cũng thọc mạnh vào cái đầu hói của mình, con cặc to lớn hung hãn đưa vào cái lồn xinh đẹp đầy tinh dịch và tàn phá, rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách dữ dội.

KHÔNG. . Woo hoo. ． à. ． không muốn. ． không muốn. ． Woo hoo. ． à. ． à. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． Anh ấy sắp chết. ． ． à. ． à. ． Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của dương vật khổng lồ hói và đáng sợ, Xiaodie hét lên và rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh như tuyết trắng cong lên dữ dội như bị điện giật, và một cơn đau xé rách thậm chí còn khủng khiếp hơn phát ra từ âm hộ trinh nữ bị tàn phá của cô, khiến cô gần như chết. ． ． .

Con khốn. ． ． Bạn nhìn bạn trai của bạn nhìn bạn bị mọi người đụ. ． Thật tuyệt vời khi xem. ． ． Cái đầu hói hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi hai lần xuất tinh. Anh ta tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiểu Điệp, đụ cô một cách hung hãn, đồng thời mỉm cười hưng phấn: “Con khốn nhỏ.” ． Anh ấy nói không. ． Nhưng mông lắc lư như thế này. ． ． Tôi thực sự cần ai đó làm việc đó. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Sếp ơi, cặc của anh dài và dày quá. Bạn gái của tôi sẽ bị anh đập nát thành từng mảnh. ． ． "Ajie ấn đầu Xiaodie, sau đó lại nhét con cặc dày đặc chứa tinh dịch và nước ép của Shihan vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Cô ta bị chơi xấu rồi, tôi sẽ đụ anh chết. ． ． Cái đầu hói lắc mạnh vòng eo thon gọn của Tiểu Điệp, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. à. ． ． nó đau. ． ． à. ． ． à. ． ． Sẽ chết. ． à. ． ． Xin vui lòng. ． ． không muốn. ． ． Woo hoo. ． à. ． à. ． ． Sẽ chết. ． Woo hoo. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． Ajie và Baldhead đụ qua lại một cách dữ dội giữa tiếng la hét và rên rỉ sung sướng yếu đuối và đau khổ của Xiaodie. Mười phút sau, cái đầu trọc cũng phun vào trong người Tiểu Điệp. Ajie ngay lập tức ôm lấy Xiaodie và cưỡng hôn cô một cách mãnh liệt. Sau đó anh đẩy cô xuống và bắt cô ngồi xuống ghế. Ajie giơ đôi chân thon dài trắng nõn của mình lên và đặt chúng lên vai anh. Thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của cô. Quy đầu lớn cọ xát đôi môi mềm mại và ướt át của cô. Tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra. Không. ． ． không muốn. ． ． Woo hoo. ． ． không muốn. ． ． Ajie liếm và mút đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của Xiaodie khi cô cầu xin sự thương xót và rên rỉ trong sung sướng, hehe. ． ． Tiểu Điệp Nhi, ngươi cuối cùng cũng bị ta đụ rồi. Bình thường cô ấy trông rất kì lạ nhưng cô ấy cứ la hét vì bị mọi người đụ. ． ． Xem tôi làm chết anh thế nào đây. ． ． Ajie mỉm cười tục tĩu trong khi đưa mạnh vào âm hộ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch của cô.

Những bức tường thịt mềm mại chứa đầy tinh dịch bị tra tấn kẹp chặt và quấn quanh cặc anh. Ajie hôn đôi môi anh đào tươi tắn của cô, vừa mút vừa mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn tươi tắn của cô. Chen Zhi đợi Ajie hôn cô xong, sau đó ôm đầu cô, đưa con cặc ướt át của anh vào miệng cô và đụ cô thật mạnh.

Ajie đặt đôi chân trắng nõn thon thả của cô lên vai anh và đụ cô thật mạnh trong 5 phút, sau đó lật Xiaodie về tư thế nằm ngửa và để cô tiếp tục thực hiện oral sex với Chen Zhi, đồng thời mỉm cười dâm đãng: Die'er, mông và eo của cô lắc rất giỏi. ． ． Hóa ra bạn thật bất tài và kẹp chặt quá. ． ． Bị nhiều người như vậy làm tình, thoải mái đến mức nào? ． ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Ajie dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của bạn gái rồi đâm mạnh, đâm mạnh, quay mạnh và đụ thật mạnh. Mười phút sau, Ajie cũng phun khắp người Xiaodie.

Chen Zhi để Xiaodie, người đang sắp chết vì bị đụ, nằm ngửa trên băng ghế. Anh nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Phần thân dưới của anh áp sát vào cô và anh đưa mạnh vào âm hộ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch của cô. Chen Zhiqiang hôn đôi môi và chiếc lưỡi tươi trẻ và mềm mại của cô, trong khi đụ cô, anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực trắng trẻo của cô.

Về phía Shihan, người tài xế già đang nằm ngửa, Shihan ngồi trên người. Người tài xế già dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của cô, lắc mạnh vòng eo thon thả của cô và đụ cô một cách hung hãn. Anh thỉnh thoảng còn dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, khiến chúng rung lên lắc xuống. Shihan một tay cầm con cặc của Fat Pig và nức nở đòi quan hệ tình dục bằng miệng, còn tay kia thủ dâm con cặc của Aaron. Sau 10 phút, Lợn Béo đổi chỗ cho tài xế cũ. Người tài xế già ngồi dưới đất, trong khi Shihan nằm giữa hai chân ông ta như một con chó và thổi kèn. Lợn Béo xuất phát từ phía sau. Ngẩng mặt lên, vòng mông tròn trịa, săn chắc, trắng nõn xinh đẹp của Shihan được nâng lên cao, quy đầu to xoa xoa đôi môi mềm mại đã khô thành bột nhão màu trắng, sau đó đưa vào cùng với tinh dịch của những người đàn ông khác nhau, khiến Shihan không ngừng rên rỉ rên rỉ, sắp chết.

Họ đụ nhau thật mạnh trong 10 phút và cùng nhau xuất tinh. Toàn thân Shihan bị đụ cho đến khi kiệt sức, cô yếu ớt rên rỉ và cầu xin sự thương xót bằng một giọng nhẹ nhàng và đáng thương. ． ． ． Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết, âm hộ đỏ mọng và lông mu đều dính đầy tinh dịch màu trắng của mọi người. Con lợn béo và ông tài xế già lập tức đứng thẳng lên và yêu cầu cô thay phiên nhau làm sạch dương vật của họ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Họ cũng thay nhau hôn lưỡi cô.

Sau đó Aaron và Ah Hu lập tức rút tinh dịch khắp tứ chi của Shihan. Lần này, Ah Hu ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đụ cô thật mạnh. Aaron ấn đầu cô và ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Làm tình sau 10 phút, Ah Hu làm động tác với Aaron, Aaron ngay lập tức chui xuống dưới Shihan và tóm lấy cô. Vòng eo thon gọn mềm mại của Shihan bị đẩy mạnh, con cặc to lớn đưa vào trong âm hộ trẻ trung xinh đẹp của cô, ướt át và nhớp nháp tinh dịch chảy ra. Ahu nắm lấy cái mông trắng trẻo của cô, quy đầu to dính đầy nước trái cây và tinh dịch đã cọ xát vào hậu môn non nớt vừa bị con cặc khổng lồ 25 cm phá hủy của cô.

không muốn. ． ． Ở đó. ． Sẽ chết. ． không muốn. ． Ô. ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． à. ． ． à. ． ． à. ． ． Thạch Hàn sợ hãi đến toàn thân run rẩy, yếu ớt rên rỉ. Cặp mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp của cô đung đưa vì sợ hãi. Nó thực sự rất đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu trong mắt những kẻ biến thái.

Ahu nâng mông cô lên, và với một tiếng bốp, anh thâm nhập vào trực tràng chật hẹp, đầy tinh dịch của cô từ phía sau. ． ． ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． Sẽ chết. ． ． không muốn. ． Ô. ． à. ． ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． ． à. ． ． à. ． ． à. ． ． Shihan vừa hét vừa rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh như tuyết lại cong lên như bị điện giật, toàn thân run rẩy, con cặc khổng lồ dài 22 cm của Ahu đụ hậu môn cô gái non nớt của cô một cách hung bạo và bạo lực. Con cặc dày của Aaron đưa vào âm đạo của Shihan và con cặc khổng lồ của Ahu cùng nhau đụ trực tràng của cô một cách mãnh liệt và mãnh liệt. Hai con cặc khổng lồ chỉ cách nhau một lớp da thịt mềm mại, chúng giao cấu với nhau một cách thô bạo và dữ dội, khiến Shihan sống dở chết dở, toàn thân co giật, vặn vẹo, cô la hét cầu xin sự thương xót.

Thật chặt. ． Con khốn nhỏ. ． Mông của bạn thật thẳng... thật trắng và mềm, và nó vẫn rung lên. ． Anh ta được sinh ra để bị đụ vào mông. ． Sự ngây thơ giả tạo. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Thật chặt. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Ahu dùng cả hai tay nắm lấy cái mông trắng trẻo đang run rẩy của Shihan và đâm thật mạnh, đâm, xoay người và đụ thật mạnh. Shihan định bất tỉnh mấy lần nhưng hai con cặc khổng lồ vẫn tiếp tục đánh và đẩy dữ dội khiến cô không thể bất tỉnh. Sau 15 phút, cô ấy sắp ngất đi. ． ． Sắp xuất tinh rồi. ． ． Ahu và Aaron hưng phấn hét lên, đưa nó vào phần sâu nhất của hậu môn và tâm của bông hoa rồi xuất tinh dữ dội.

Con chó cái Lin Shihan. ． ． Tôi cũng muốn đụ cái mông dễ thương và hấp dẫn của bạn quá. ． ． Chen Zhi, người vừa mới đụ Xiaodie xong, ngay lập tức đỡ Shihan bế Ajie, người đang hấp hối và đầy tinh dịch. Ajie dựa vào thành xe ngựa, để Shihan đứng dựa vào mình. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Shihan nức nở và để Ajie mút và liếm chiếc lưỡi mềm mại dính đầy tinh dịch của cô.

Trần Chí nâng cặp mông non nớt, trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của cô từ phía sau, xòe khe hở mông của cô ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa và đẩy tới lui một cách hung hãn trên đôi môi dính và nụ hoa cúc của cô. Tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nhiều người đàn ông Dịch và tinh dịch không ngừng chảy xuống, Shihan không ngừng rên rỉ đáng thương, thật dịu dàng đáng thương, thật mê hoặc. Khi Trần Chí áp đầu vào hậu môn đang run rẩy của Thời Hàn, đôi chân trắng nõn thon thả của Thời Hàn không ngừng run rẩy, lời cầu xin thương xót của cô yếu ớt đến yếu ớt.

Trần Chí dùng sức đâm vào hậu môn chật hẹp và nhớp nháp của cô gái, cảm giác như cặc mình gần như bị kẹp đứt, khiến anh hưng phấn kêu lên: Chặt quá. ． ． Cái mông của Shihan lắc rất giỏi. ． ． Kẹp thật chặt. ． ． Cô ấy thường trông giống như một vị thánh. ． ． Không phải là tôi giả vờ vô tội và liên tục gọi điện. ． ． Cảm giác thật tuyệt khi được đụ. ． ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． ． Con cặc lớn đút vào hậu môn của Shihan một cách khó nhọc.

Ajie dùng một tay ôm mặt Shihan và liên tục hôn cô bằng lưỡi. Tay còn lại, anh ôm bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa chứa đầy tinh dịch của cô và xoa bóp. Anh còn bắt cô nhẹ nhàng xoa bi của anh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Shihan chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và la hét từ miệng bị Ajie chặn lại và cái cổ họng trắng bệch đang đau nhói của cô.

Đột nhiên, từ bên cạnh truyền đến tiếng kêu la và tiếng khóc lớn của Tiểu Điệp. Ajie nhìn nhanh thì thấy ông chủ hói đang ôm mông cô và đụ cô thật mạnh. Cô đang ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía anh. Đôi tay của người đàn ông hói đang ôm bộ ngực trắng trẻo của cô từ phía sau và anh ta xoa bóp chúng theo nhịp lên xuống. Con cặc khổng lồ từ dưới lên trên hung hăng đẩy vào hậu môn chưa mở của cô, đẩy mạnh khiến Tiểu Điệp không ngừng lắc đầu rên rỉ: Làm ơn. ． ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． Không có sẵn ở đó. ． Sẽ chết. ． Sẽ chết. ． ． Ô. ． Vui lòng. ． ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． à. ． ． à. ． ． à. ． ． Người lái xe già dang đôi chân xinh đẹp uốn cong thành hình chữ M của cô từ phía trước, sau đó anh ta ngồi xổm xuống và nhắm quy đầu vào âm hộ mỏng manh và nhớp nháp, đẩy cô thật mạnh và dữ dội. Hai con gà trống khổng lồ chỉ bị ngăn cách bởi một lớp thịt mềm mỏng, chúng hung hãn đẩy vào nhau. Cô gái nhà giàu nghèo, xinh đẹp và thanh tú đến từ trường đại học đã bị đụ nặng nề đến mức không thể sống sót.

Lợn Béo đứng gần đó ấn đầu Tiểu Điệp để cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng. Về phía Thạch Hàn, 10 phút sau, Trần Chí hưng phấn hét lên: “Tôi muốn.” ． ． Sắp xuất tinh rồi. ． ． LÀM. ． ． Thật tuyệt. ． ． Chen Zhi nhét nó sâu vào hậu môn và xuất tinh dữ dội. Ajie chứng kiến ​​cảnh bạn gái mình bị cưỡng hiếp tập thể đã phấn khích đến mức không thể chịu nổi. Anh hôn Shihan một cách mãnh liệt và mút đầu lưỡi mềm mại của cô, đồng thời nhìn Chen Zhi đối diện anh mạnh mẽ rút con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch ra khỏi hậu môn mềm mại. Anh có thể nhìn thấy rõ khoảnh khắc con cặc lớn bị dùng sức kéo ra, cặp mông non nớt trắng nõn của Shihan giật giật và run rẩy một cách tục tĩu, Shihan cũng rên rỉ sung sướng từ cái miệng vừa hôn.

Ajie ngay lập tức trao đổi với Chen Zhi. Chen Zhi dựa vào thành xe ngựa giống như Ajie, để Shihan đứng dựa vào anh. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Shihan nức nở và ghê tởm, để Chen Zhi ghê tởm mút và liếm cái lưỡi mềm mại dính đầy tinh dịch của cô. Ajie nâng cặp mông xinh đẹp trẻ trung, trắng như tuyết, tròn và săn chắc của cô từ phía sau, xòe khe hở mông ra, dùng ngón trỏ giữa xoa qua lại môi dính và hậu môn của cô. Tinh dịch đặc quánh của nhiều người đàn ông trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy xuống, Shihan không ngừng rên rỉ đáng thương, thật dịu dàng và đáng thương, thật là thót tim. Khi Ajie áp quy đầu vào hậu môn run rẩy, đỏ bừng và mềm mại của Shihan, đôi chân trắng nõn thon thả của Shihan không ngừng run rẩy, lời cầu xin thương xót của cô yếu ớt và yếu ớt.

Ajie thọc mạnh vào hậu môn rất chật và dính của cô gái, cảm giác như cặc mình gần như bị kẹp đứt, khiến anh phấn khích kêu lên: "Chặt quá." ． ． Mông của bạn lắc rất giỏi. ． ． Kẹp thật chặt. ． ． Mông của bạn hếch lên quá. ． Anh ta được sinh ra để bị đụ vào mông. ． Tôi nợ ai đó việc đó. ． ． Tôi sẽ giết bạn. ． Tôi sẽ giết bạn. ． Con cặc lớn của Ajie đụ hậu môn của Shihan một cách khó khăn và khó khăn.

Trần Chí một tay ôm lấy mặt Thời Hàn, không ngừng dùng lưỡi hôn lên. Tay còn lại, anh ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô gái trẻ chứa đầy tinh dịch và xoa bóp. Anh còn bắt cô xoa nhẹ bi của anh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Trần Chí thực sự cảm thấy Thạch Hàn ghét hôn mình, điều này càng khiến anh hưng phấn dùng lưỡi khuấy động, đan xen với đầu lưỡi của cô. Sau nụ hôn, Chen Zhi ôm đầu Shihan và đưa con cặc ướt át của anh vào miệng cô để đụ cô thật mạnh.

Lúc này, ông chủ hói cũng xuất tinh vào hậu môn của Xiaodie, lập tức cọ xát dương vật to lớn dài 25 cm không bị ảnh hưởng của mình về phía Shihan, người đang choáng váng vì bị đụ. Ông chủ hói ngay lập tức chui xuống dưới Shihan và nằm ngửa, cọ xát quy đầu cực kỳ dày và đáng sợ của mình vào âm hộ mỏng manh và nhớp nháp của cô, tinh dịch đầy đủ của mọi người chảy ra và nhỏ giọt trên quy đầu của anh ta. Shihan đặc biệt sợ ông chủ hói. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để trốn thoát, và rên rỉ từ cái miệng nhỏ đầy cặc của mình.

Ông chủ hói nắm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Shihan, đẩy nó lên một cách thô bạo và đụ vào lỗ mật của Shihan một cách hung dữ. Hai con gà trống khổng lồ một lần nữa bị đẩy mạnh vào nhau, giữa chúng chỉ còn một lớp thịt mềm mỏng. Cái chết tiệt khiến Shihan sống chết, toàn thân cô co giật vặn vẹo, đôi môi anh đào vừa mới làm tình bằng miệng hét lên cầu xin thương xót: À. ． à. ． Sẽ chết. ． Sẽ chết. ． ． không muốn. ． Ô. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． à. ． à. ． KHÔNG. . Sẽ chết. ． à. ． à. ． ． KHÔNG. . à. ． à. ． Sẽ chết. ． à. ． à. ． à. ． à. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． à. ． à. ． ăn xin. ． Vui lòng. ． Đừng làm tình với tôi nữa. ． ． Âm hộ mềm mại của cô gái bị tàn phá và hậu môn của cô gái dịu dàng chứa đầy những vết thủng và vết rách khủng khiếp khiến Shihan gần như chết. ． Sau 15 phút, tôi muốn. ． Sắp xuất tinh rồi. ． ． Hãy cùng nhau đi nhé. ． ． Ajie hét lên vì phấn khích, đưa nó sâu vào hậu môn và xuất tinh dữ dội. Chen Zhi cũng phun tinh dịch đặc sệt lên mặt Shihan.

Ông chủ hói lập tức ôm lấy Shihan đang hấp hối và đổi vị trí. Người đầu trọc ngồi ở ghế đơn ở hàng ghế đầu. Shihan và gã đầu hói đang đối mặt nhau và ngồi trên đùi anh. Ông chủ hói dùng hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô, lắc mạnh. Anh ta đụ dương vật to lớn của cô một cách hung dữ và bạo lực từ dưới lên trên. Miệng anh buộc phải mút và liếm chiếc lưỡi mềm mại dính đầy tinh dịch của Shihan, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. Sau đó, người đàn ông đầu trọc dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết tươi tắn, mềm mại và lấm lem tinh dịch của cô, thoải mái xoa bóp theo nhịp lắc lên xuống.

Đồng thời, Ajie cũng rất phấn khích khi chứng kiến ​​​​Shihan và bạn gái của anh ta bị cưỡng hiếp tập thể một cách thô bạo, và con cặc đã xuất tinh nhiều lần của anh ta lại cương cứng trở lại. Tôi nhìn thấy Xiaodie ngồi trên Ahu đang nằm trên mặt đất và bị đụ một cách dữ dội. Ahu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của cô và lắc mạnh vòng eo thon thả của cô, đẩy mạnh lên trên. Thỉnh thoảng anh lại dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đang run rẩy. Xiaodie một tay cầm con cặc của ông tài xế già trong khi thổn thức và quan hệ tình dục bằng miệng, còn tay kia thì thủ dâm con cặc của Chen Zhi. Mặc dù bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Xiaodie thỉnh thoảng vẫn buông môi khi con cặc khổng lồ của Ahu điên cuồng đụ cô, rên rỉ thảm hại, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Xiaodie tội nghiệp, dưới sự tra tấn của con gà trống khổng lồ cao 20 cm, cô không thể sống sót.

Ông chủ hói đã giữ Shihan và đụ cô trong 15 phút trước khi xuất tinh vào bên trong cô lần nữa. Aaron và Trưởng phòng Fat Pig lập tức đảm nhiệm, họ thay nhau đút vào lỗ và miệng mềm mại của Shihan. Ajie và người tài xế già đưa Xiaodie ra khỏi xe và bắt đầu đụ cô trong một không gian rộng rãi hẻo lánh có ánh đèn đường phản chiếu. Xiaodie đứng cúi người xuống, cặp mông đàn hồi của cô bị tài xế già từ phía sau tóm lấy và đụ một cách hung bạo. Hai tay cô giơ lên ​​cao và Ajie nắm lấy chúng bằng một tay, để con cặc to lớn của bạn trai đâm vào miệng cô nhiều lần. Mười phút sau, những người khác cũng ép Thạch Hàn xuống xe. Dưới ánh đèn đường, Ahu và Chen Zhi thay phiên nhau đụ âm hộ và miệng của Shihan.

Hai cô gái xinh đẹp ở ngoài trời, bị bảy tên biến thái đói khát không mệt mỏi cưỡng hiếp tập thể cho đến tận bình minh. Trưởng phòng Fat Pig cũng lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và chụp nhiều bức ảnh khỏa thân tuyệt đẹp cũng như cận cảnh cảnh quan hệ tình dục giữa Shihan và Xiaodie. Họ lái xe buýt về bến rồi trả xe lại, sau đó đợi Ahu lái xe lên. Shihan và Xiaodie, những người đã mất trí, được hộ tống lên xe và đến biệt thự nơi Ajie sống một mình. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, mọi người lại bắt đầu cưỡng hiếp tập thể Shihan và Xiaodie.
