Khi tôi mới 7 tuổi, mẹ tôi đã đồng ý ly hôn vì bố tôi ngoại tình. Bạn sẽ sống với tôi trong mười năm tới!

Mẹ tôi rất đẹp, năm tháng không để lại vết thương nào trên cơ thể bà. Ngược lại, cơ thể cô lại toát lên vẻ đẹp chứa đựng vẻ đẹp trưởng thành đầy dục vọng và gợi cảm. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể thật mịn màng và không tì vết! Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao ngất trên ngực thật cảm động! Vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn lộ ra, dù xuyên qua váy cũng có thể nhìn thấy. Hai chân thon dài trắng nõn thực sự khiến đàn ông cảm thấy thích thú! Nhận ra điều này, tôi quyết định tấn công, mặc dù tôi không chắc chắn lắm. Mọi thứ bắt đầu một cách chậm rãi và tự nhiên.

Tôi thường nhìn mẹ đi làm và sống một cuộc sống thoải mái. Tuy chúng ta không giàu có lắm về vật chất nhưng chúng ta vẫn sống một cuộc sống bình yên, an lạc với tâm hồn an lạc.

Vào ngày này, sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi về nhà và ăn tối. Mẹ thấy tôi có vẻ mệt mỏi liền bảo tôi đi ngủ trước và định đánh thức tôi dậy vào buổi tối. Tôi trở về phòng và ngủ đến khoảng mười một giờ tối. Đầu tiên tôi thức dậy và nghĩ đến những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm mà các bạn cùng lớp cho tôi mượn ở trường hôm nay nên tôi lợi dụng sự im lặng lúc nửa đêm để lấy chúng ra và xem. Thế là tôi lấy nó ra khỏi cặp và nằm trên giường vừa xem vừa vuốt ve dương vật đang sưng tấy vì nội dung cuồng nhiệt. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị, tôi không thể không di chuyển dương vật của mình lên xuống. Tôi cảm thấy mình không có nơi nào để bộc lộ ham muốn của mình và tôi không biết phải làm thế nào.

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra và một người mẹ sửng sốt xuất hiện trước phòng tôi trong bộ váy ngủ. Tôi kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột này, và theo bản năng, tôi dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che những cuốn sách khiêu dâm. Tôi hơi cong chân, nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, sợ mẹ không biết cách trừng phạt tôi trong cơn tức giận.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, mẹ tôi ngơ ngác đứng đó. Tôi chỉ cảm nhận được đôi mắt quyến rũ của cô ấy khi nhìn vào những bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong sách, tạp chí và đôi khi là nhìn vào dương vật của tôi. Trong khoảnh khắc, thời gian dường như đông cứng lại. Hai bên dường như có thể nghe thấy tiếng thở dốc và nhịp tim dồn dập của nhau. Sau một thời gian...

Mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, dùng giọng run run nhẹ nhàng mắng tôi: "Sao... sao con lại đọc... loại này... không biết xấu hổ...sách...loại này...không...không hay..."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng hốt và run rẩy trả lời: "Mẹ...Mẹ...con...con..."

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đến gần tôi, trìu mến nói: “Tội nghiệp con…” Nói xong, mẹ ôm đầu tôi vào ngực, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết.

Tôi đã khóc một lúc, vì vừa xem một bức ảnh khiêu dâm của một người phụ nữ khỏa thân, và việc ôm cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. Mẹ tôi có lẽ đã không ôm một người đàn ông nào kể từ khi ly hôn, cơ thể bà vô tình vặn vẹo. Điều này khơi dậy xung lực tình dục bên trong tôi.

Tôi bắt tay, chậm rãi vòng qua eo thon của mẹ, vòng qua lưng mẹ. Bàn tay có cảm giác mỏng manh và mềm mại, làn da đầy đàn hồi khiến máu trong tôi càng dồn dập hơn. Cuối cùng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Bộ ngực tiếp xúc với bộ ngực căng phồng của cô ấy, hai núm vú cứng cáp đang áp vào ngực tôi.

Trong đời, tôi chưa bao giờ ở gần cơ thể phụ nữ đến vậy. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trưởng thành như vậy ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào. Một dòng nước ấm bốc lên từ bụng dưới và lan khắp cơ thể tôi. Dương vật của tôi không khỏi đứng lên, áp vào tam giác của mẹ. Lúc này tôi chỉ biết ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ thì thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hình như mẹ đang rất hưởng thụ cái ôm ngọt ngào này!

Tôi cảm thấy tim mẹ đập rất nhanh, cơ thể mẹ hơi run lên, khuôn mặt hồng hào và thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy vô cùng xinh đẹp và duyên dáng. Có lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp nên không ai dám tùy tiện theo đuổi nên tôi cảm thấy rất cô đơn kể từ khi ly hôn. Phải đến khi tôi ôm cô ấy hôm nay, trái tim cô ấy mới rung động.

Tay tôi không còn chỉ di chuyển sau lưng cô ấy nữa mà vòng eo thon, bụng dưới và cặp đùi mịn màng của cô ấy cũng là mục tiêu tấn công của tôi. Dưới sự tiếp xúc liên tục của tôi, cơ thể cô ấy vặn vẹo và giãy giụa, cô ấy vô thức thì thầm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Không... đừng... à..."

Tôi nhắm dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và xoa bóp nó. Khi mẹ hét lên, tôi vô tình đặt môi mình lên khuôn miệng anh đào gợi cảm của mẹ. Trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã cắn môi cô ấy và mạnh dạn đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Mẹ: “Hmm… ừm…” Mẹ ậm ừ từ mũi vài lần, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến mẹ hôn tôi say đắm trong vô thức. Tôi nhân cơ hội cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy liên tục, khiến cô ấy hơi run lên vì đam mê và hưng phấn, tiếng vo ve từ mũi cô ấy ngày càng to hơn.

Sau nụ hôn, tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi mút lấy nhau. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa tay ra phía trước váy ngủ của cô ấy, ấn vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy từ bên ngoài và xoa bóp. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực đàn hồi mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình. Thật là một bộ ngực đầy đặn và đầy đặn!

Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy vẫn chưa đủ nên chỉ đơn giản là thò tay vào cổ áo ngủ của cô ấy, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy và bắt đầu nhào nặn. Có lúc tôi dùng hai ngón tay vặn hai núm vú ở đỉnh. Ngực mẹ căng mọng, mềm mại và nhọn đầy kiêu hãnh.

Lúc này, mẹ ngửa đầu ra sau, dùng cái miệng nhỏ hít vào không khí khiến bộ ngực của mẹ càng nhô lên. Cô ấy ậm ừ trong mũi, "Hmm... ừm...". Tôi cởi phần thân trên của bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng mọng lộ ra khỏi cổ áo, núm vú hồng hào run rẩy nhảy múa trước mắt tôi.

Mẹ hơi giãy dụa và ậm ừ khe khẽ: "Không... không... con không thể... cởi... quần áo... của mẹ..."

Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy rồi xuống, dừng lại ở bộ ngực hồng hào và xinh đẹp của cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi háo hức đưa núm vú màu hồng của cô ấy vào miệng. Tôi một tay giữ phần gốc bầu ngực đầy đặn, tay còn lại đưa lên bụng dưới của cô ấy, xoa qua xoa lại. Miệng mẹ thốt ra: "Hmm... ừm... ừm..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể và tứ chi. Cảm giác giòn, nhức, tê và ngứa khiến cô rất dễ chịu và không chịu nổi. Lúc này tim tôi đập mạnh, dương vật bên dưới cương cứng và cứng ngắc. Tôi thực sự muốn vào ngay động vườn đào của cô ấy để trút giận.

Mẹ vẫn hét lên: "Con không thể... con... không thể... làm gì... với mẹ... à... à..."

Tôi tiếp tục hôn cô ấy không ngừng, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi quá bốc đồng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống đến đùi. Một chiếc quần lót màu vàng nhạt lộ ra. Tôi thò tay vào dây thun của chiếc quần lót và định cởi chúng ra. Khi nó đến, đôi mắt quyến rũ vốn nhắm chặt của mẹ cô đột nhiên mở ra. Cô đã cảm thấy rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. Hai má cô đỏ bừng, cô xấu hổ hét lên: “Không... không... tôi... tôi là... mẹ của anh... chúng ta... không thể... làm... những... việc như vậy..." vừa vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé chặn lại.

Tôi đang dùng tay cởi chiếc quần lót của cô ấy ra, trong lúc vội vàng, tôi đột nhiên chạm vào dương vật dày và cứng dưới háng mình. Sự hưng phấn dâng trào khiến cô như bị điện giật. Nó bắt đầu từ bàn tay của cô ấy, sau đó lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy, và cuối cùng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và mềm mại trong vòng tay tôi.

Thấy sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn suy sụp, tôi nhanh chóng đặt cơ thể thanh tú của cô ấy lên giường và cố gắng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn khỏi cặp mông đầy đặn của cô ấy, à! Âm đạo tuyệt đẹp của mẹ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy inch vuông màu đỏ tươi của cô ấy đầy đặn, trưởng thành, sưng tấy và lồi lõm, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược, mỏng, mềm và cực kỳ đen và sáng. Tôi dùng ngón tay xòe môi bé màu đỏ của mẹ, thấy ở giữa có một hạt đậu đỏ nhỏ đứng dưới môi bé nên tôi dùng ngón tay mân mê nó. Nó làm cho mẹ tôi toàn thân run rẩy vài lần, một ít tinh dịch ấm áp và trơn trượt thoát ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. Tôi thấy âm đạo béo và nhô ra của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, nhìn có vẻ rất ngon. Tôi không khỏi há miệng, ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú của mẹ rồi uống thêm một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi cảm thấy nó hơi tanh nhưng không quá khó chịu.

Mẹ tôi bị trêu chọc nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của bà run rẩy thất thường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to và cô bé liên tục hít không khí và thở hổn hển. Con gục xuống giường tôi chỉ ậm ừ: “Mẹ chảy nước… ra ngoài…”

Thân hình tròn trịa và mảnh khảnh của mẹ tôi nằm sống động trên giường, làn da trắng hồng, bộ ngực cao và đầy đặn đang rung lên trước bộ ngực căng mọng giòn tan theo hơi thở dữ dội của mẹ khiến tim tôi như muốn rớt ra khỏi bụng, dương vật của tôi cương cứng dưới háng.

Tôi không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bắt chước các động tác trong sách khiêu dâm rồi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết đang vặn vẹo của mẹ.

Lúc này mẹ cô bị dục vọng khơi dậy. Cô không quan tâm rằng hiện tại đang cưỡi trên lưng cô là con trai của cô, và cô cũng không quan tâm đến sự trong trắng của mình. Cô chỉ muốn dập tắt dục vọng trong lòng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ...

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp của cô ấy, dương vật bên dưới đang tìm cái hang nhỏ của mẹ, nhưng do chưa có kinh nghiệm nên tôi đẩy mãi cũng không tìm được lối vào. Mẹ cũng lo lắng như tôi, đành phải duỗi đôi tay trần ra kéo dương vật của tôi, dẫn đầu rùa to chạm vào cửa âm đạo của mẹ và ậm ừ: “Ôi… nóng quá…”

Ngay khi tôi cảm thấy hơi ấm trên quy đầu, theo bản năng của âm đạo của động vật, tôi biết nó ở đây. Tôi nhanh chóng hạ mông xuống và đẩy thật mạnh, "Chào!" "Với một âm thanh, một nửa dương vật đã được đưa vào.

Lúc này trong phòng vang lên một tiếng hét. Hóa ra là mẹ tôi đau đớn hét lên: “A!” ...』

Cơ thể thanh tú của cô ấy co giật một lúc, đôi tay xinh đẹp của cô ấy giơ lên ôm chặt lấy mông tôi, hạn chế cử động của tôi để cô ấy có cơ hội thở.

Tôi cảm thấy dương vật của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ngừng tiến về phía trước. Lúc này dương vật của tôi đã thọc sâu hơn ba tấc vào cái hang nhỏ của mẹ tôi. Tôi tưởng âm đạo của mẹ đã bị tôi chiếm giữ, tôi không sợ mẹ ngượng ngùng bỏ chạy. Thế là tôi dịu dàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ... con bốc đồng quá... Mẹ còn thấy đau không?” ? 』

Mẹ lắc đầu mơ hồ nói: "...Mẹ...Mẹ...có chút ngứa ngáy...con...cử động...cử động..."

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, kẹp mông hết sức rồi thọc mạnh vào trong âm hộ của mẹ, khiến tinh dịch trong âm hộ của mẹ trào ra như một cơn giông mùa hè, lần lượt tuôn ra, ướt đẫm cả một mảng lớn ga trải giường của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ...

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi càng vặn mạnh hơn, vẫy dương vật thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ, đồng thời nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn có thoải mái không? 』

Mẹ tuyệt vọng hét lên: “Mẹ thấy thoải mái quá!” 』

Tôi ôm mặt mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói từng chữ: "Mẹ ơi, mẹ lấy con nhé?" 』

Mắt mẹ lại có chút ươn ướt, mẹ nói: "Con... chắc chứ?" 』Con gật đầu khẳng định và hôn mẹ! Mẹ được tôi hôn cho đến khi mẹ lại lao vào vòng tay tôi…

Một lớp mồ hôi hiện đang chảy ra từ cơ thể mỏng manh của cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn sắp tan vỡ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cưới con, con sẽ rút dương vật của mình ra!” 』

Tất nhiên điều này là cố ý để trêu chọc cô ấy. Thiên mẫu xinh đẹp như vậy, sao tôi có thể không ăn dương vật của mình? Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, hai bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt tấm lưng rộng của tôi. Cô ấy lắc lắc cặp mông béo như điên để phù hợp với nhịp dương vật của tôi, rồi hét lớn: “Mẹ ơi… con muốn… làm vợ của mẹ… đến hết cuộc đời!” 』

Lúc này, cái lỗ thịt vốn chật cứng của mẹ tôi đã dần dần được tôi nới lỏng ra, lượng lớn dịch âm đạo của mẹ đang làm ẩm nó, khiến cho việc đẩy của tôi càng thoải mái hơn. Tôi đẩy càng nhanh, dương vật và âm hộ nhỏ va vào nhau, "Pfft!" Gặp sự cố! "Âm thanh và sự co giật của dịch âm đạo" Xin chào! Chí! ’, hòa cùng tiếng rên rỉ từ mũi của mẹ Xiaoqiong, tràn ngập cả căn phòng, vang vọng khắp nơi trong đêm xuân quyến rũ này.

Mẹ vui mừng đến mức lắc đầu dữ dội, từng làn sóng hương thơm ấm áp quyến rũ tỏa ra trong sóng. Dương vật của tôi đúng như mong đợi của mẹ, càng ngày càng tiến sâu hơn, đẩy toàn bộ dương vật vào trong lỗ của mẹ, khiến răng mẹ kêu ken két, còn mẹ hét to bằng đôi mắt quyến rũ: “Mẹ… cần… tè!” 』

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy một lúc, hít một hơi dài, phóng ra tinh dịch và nước tiểu âm đạo, rồi nằm rũ xuống giường, bất tỉnh.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của cô ấy và nhìn thấy cô ấy mỉm cười hài lòng, điều đó khiến tôi rất vui và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ vui và chinh phục được mẹ, người luôn xa cách.

Tôi hôn lúm đồng tiền của mẹ và nghĩ: “Thật kỳ diệu!” Thật là một phép lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi mẹ bắt gặp tôi xem trộm sách khiêu dâm, tôi lại có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ của mẹ. Nếu không phải ngẫu nhiên, làm sao tôi có thể cùng mẹ ruột nắm tay nhau đến Vu Sơn và tận hưởng niềm vui lộn xộn! 』

Mẹ được hôn kiểu "Ừ!" ……Ừm! ’ Mặt đất rên rỉ nhẹ nhàng và thức dậy.

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đã tỉnh táo, cảm thấy thoải mái! 』

Mẹ ngượng ngùng nói: "Ừ...Mẹ...thoải mái...chết rồi..."

Tôi không trả lời nữa. Dù sao thì tôi cũng đã chơi với nó rồi và dương vật của tôi vẫn cương cứng và tự mãn trong âm hộ nhỏ của cô ấy! Tôi rút nửa dương vật ra rồi lại đẩy vào. Mẹ tôi sốc đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và kêu lên: "Này...ah..."

Tôi đột nhiên dừng lại, nói: “Đừng gọi tôi là anh, anh phải gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ không đụ anh.” 』

Mẹ tôi bị tôi thèm ăn đến mức không còn cách nào khác đành phải nũng nịu gọi: "Được rồi... được rồi... mẹ... con sẽ gọi con là... chồng... chồng..."

Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, dáng vẻ không được duyên dáng cho lắm. Khi nghe thấy cô rên rỉ đầy dục vọng và cuồng nhiệt, cái mông to béo của cô bắt đầu rung lên. Tôi không thể chịu đựng được việc tra tấn cô ấy nữa nên cuối cùng tôi lại đâm dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Điều này khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô, và cô hét lên: "Ừ... Ừ..."

Mẹ cảm thấy thoải mái như tâm hồn mẹ đang lơ lửng trên không, còn tôi thì hưng phấn đến mức cứ đẩy mông về phía bụng mẹ, lần nào dương vật cũng thọc sâu vào âm hộ mẹ…

Mẹ cũng đã rất vất vả để đẩy cái mông béo của mẹ thẳng lên! 

Cô ấy vặn cái mông trắng nõn của mình và liên tục di chuyển đến gần dương vật của tôi hơn, để âm hộ nhỏ bé của cô ấy có thể hoạt động chặt chẽ hơn với dương vật của tôi. Cô ấy thật là một người đẹp quyến rũ và quyến rũ. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi tin rằng dù người đàn ông nào có nghe thấy thì cũng sẽ không thể không đụ cô ấy bằng dương vật của mình. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa một cách đáng yêu nên không khỏi giơ lòng bàn tay thần ra và nắm lấy ngực cô ấy. Chúng mềm mại, ấm áp, đàn hồi và mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền chúng. Tôi nhào nặn hai núm vú ở trên cùng cho đến khi chúng cứng lại. Tôi chảy nước miếng đến mức không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. Lúm đồng tiền thanh tú của mẹ tôi lộ ra một biểu cảm rất hữu ích. Cô thở hổn hển và không thể thở được. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mức khiến người ta phải tăng tốc độ thúc đẩy để đụ cô. 

Chuyển động của cặp mông béo của cô ấy lắc lư và đẩy mạnh một cách điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của tôi. Cuối cùng, cô ấy hét lên: "Tôi không thể làm được...ah..."

Trong khi cô ấy đang la hét, tôi phun một dòng tinh dịch thẳng vào âm đạo của cô ấy, tôi ôm cô ấy vào lòng và ngủ thiếp đi.

Sau khi ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy khi thấy cô ấy hơi vặn vẹo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Có lẽ cô ấy lại nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của tôi với cô ấy, và một tư tưởng đạo đức trần tục khiến cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi.

Tôi thấy bầu không khí có vẻ buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Bạn có thoải mái khi xuất tinh không? "

"Ừm! …” Cô ấy lên tiếng một tiếng, xấu hổ vội vàng giấu lúm đồng tiền trên ngực tôi. Bộ dáng ngượng ngùng này giống như cô dâu mới cưới, khiến người ta vừa thương vừa thương tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng và ấm áp của mẹ bằng cả hai tay và nói: "Mẹ ơi!" Đêm nay là đêm tân hôn của anh và em. Mẹ ơi, xin hãy ở lại ngủ với con. Từ bây giờ chúng ta sẽ ngủ cùng nhau và chơi những trò chơi tuyệt vời mỗi ngày, được chứ? 』

Mẹ hơi ngượng ngùng gật đầu, tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai người cùng nhau nuốt nước miếng. Sau khi hôn nhau, họ nhìn nhau âu yếm rồi ngủ chéo cổ.

Mẹ mỉm cười ôm tôi hôn: “Con muốn nữa không?” 

Tôi có chút ngượng ngùng trả lời: “Mẹ, mẹ mệt không?”

Mẹ vẫn hôn và dùng tay cầm dương vật giả của tôi, bắt đầu chơi với nó và nói: “Mẹ không mệt. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn sau một đêm ngủ... Cố lên, cố lên!"

Tôi trèo lên đè mẹ xuống, mẹ dang rộng hai chân ra. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng một tay và hướng nó vào vùng kín của cô ấy. Cô ấy cọ đầu dương vật của tôi vào môi lớn trong lỗ của cô ấy. Tôi cảm thấy lỗ của cô ấy ướt đẫm, nhưng tôi không vội mà dùng miệng mút vú cô ấy. Đầu được mút nhẹ nhàng, mẹ tôi dần dần thở hổn hển và rên rỉ. Sau đó cô ấy nhét quy đầu vào lỗ, giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn xuống. Cửa âm đạo trơn trượt và ẩm ướt. Tôi duỗi thẳng eo và co mông lại, thực hiện động tác piston. Dương vật dày đặc đang nhét vào âm đạo của cô một cách vui vẻ. Mẹ dang rộng hai chân của mẹ ra và nâng lên một chút để tôi có thể nhét áo của mẹ vào mỗi lần...Tôi lại nhấc chân mẹ lên vai, phần thân dưới của mẹ co giật thường xuyên hơn, phát ra tiếng răng rắc...! Phần thịt ở phần dưới cơ thể anh đang đập thình thịch.

“Ừ, ừ… Ờ!!!…” Mẹ hét to hơn… Cuối cùng, tôi xuất tinh, xuất tinh nóng hổi rồi tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ thở dài. Tôi tưởng mình đã xuất tinh hết rồi. Một lúc sau, tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ và rơi xuống ga trải giường. 

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi ôm mẹ nằm cạnh mẹ. Cô ấy dựa vào ngực tôi, trông có vẻ mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi không làm phiền mẹ mà lặng lẽ khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng nhưng mẹ tôi lại thể hiện một khía cạnh khác. Nụ cười đó chứa đựng vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trung niên. Những đường cong rõ ràng ở khóe miệng cô mơ hồ toát ra bầu không khí quyến rũ. Trong bầu không khí lãng mạn, cách mẹ nhìn tôi dường như mang một hương vị khác.

Mẹ tôi hài lòng đặt cơ thể của bà vào vòng tay tôi và hôn tôi. Dù sau này sẽ có một số trở ngại trong việc sắp xếp hôn nhân và cuộc sống vợ chồng mới cưới nhưng không gì có thể chia cắt được hai mẹ con chúng tôi.

Mẹ thích tổ chức đám cưới truyền thống của Nhật Bản ở Kyoto. Cô đội một chiếc mũ hoa lớn màu trắng che nửa đầu bên trái, trong khi tóc bên phải được để xõa tự nhiên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới không tay và khoét sâu gợi cảm "Bai Wugou" cải tiến với nền trắng thêu hạc vàng, khiến cô ấy trông lộng lẫy như bao người khác. Buổi tối hãy đeo nhẫn cưới vào ngón áp út tay trái của mẹ. 

Sau khi lấy vợ, mẹ tôi trở nên rất duyên dáng. Tôi từ bỏ việc học và bắt đầu quay phim trực tuyến tại nhà. Mẹ tôi cũng giúp tôi. Điều này khiến tôi ôm mẹ mỗi ngày, để tôi luôn được tận hưởng tình yêu ngọt ngào. Giống như một cặp vợ chồng mới cưới, quấn lấy nhau. Chỉ cần có mẹ ở bên là con mãn nguyện rồi. Mẹ tôi trở nên mạnh dạn hơn trong vấn đề tình dục và sẵn sàng chấp nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Tôi sẽ hôn và vuốt ve cô ấy một cách say đắm mọi lúc mọi nơi, vén váy cô ấy lên và làm mông cô ấy một cách giản dị. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi ít nhất hai lần một ngày. 

Ba tuần sau đám cưới, mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà chưa đến. Sau đó, chúng tôi hồi hộp chờ đợi. Khi cô ấy nói lại với tôi rằng cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng. Người mẹ 37 tuổi lại mang thai và yêu cầu tôi phải phục vụ suốt ngày đêm. Suốt thời gian còn lại trong ngày, tôi nhìn mẹ bế con tôi trong bụng đi lại, khuôn mặt rạng ngời niềm hạnh phúc chỉ có của một người phụ nữ mang thai, nhất là khi giờ đây mẹ đang mang trong mình hạt giống của con trai mình và tôi cảm thấy rất tự hào về điều này. 

Chín tháng sau, tôi tròn mười chín tuổi và chúng tôi có một cô con gái lớn đáng yêu. 

Những năm gần đây, mẹ tôi là người giỏi xử lý khủng hoảng và nhạy bén với thị trường bất động sản nên đã gom được rất nhiều tài sản giá rẻ nhờ thanh lý quy mô lớn nợ xấu của các ngân hàng trong nước. Tôi mua lô nhà nợ khó đòi ở Hồng Không qua ngân hàng. Mỗi ngôi nhà ban đầu có giá 10 triệu Đài tệ và chỉ có giá 3 triệu Đài tệ. Sau đó, họ bán nó cho một công ty bất động sản với giá 8 triệu Đài tệ mỗi căn, thu về lợi nhuận 33%.

Điều này cũng đúng với hầu hết các cá nhân. Mua nhà thường phải dùng hết tiền tiết kiệm cả đời, mang theo một chiếc vỏ nặng nề và không thể di chuyển. Tuy nhiên, nếu mua được một “căn nhà bị tịch thu” “thường được gọi là đĩa bạc”, bạn có thể tiết kiệm được ít nhất mười năm phấn đấu. Tôi lấy ví dụ về một nhân viên kế toán ở một công ty mới thành lập. Ban đầu cô mua một căn nhà ở Vịnh Repulse với giá 30.000 Đài tệ mỗi foot vuông, nhưng đồng thời, ngôi nhà bị tịch thu ở đó chỉ có 1,37 triệu Đài tệ, và ngôi nhà rộng 790 mét vuông chỉ có 3 triệu Đài tệ. Mức chênh lệch giá giữa căn nhà mới và căn nhà bị tịch thu lên tới 2 triệu Đài tệ, có thể khiến một nhân viên văn phòng phải chật vật cả đời.

Tuy nhiên, nhiều người cho rằng mua nhà bị tịch thu là mua nhà mà người thua cuộc đã ở, sợ “phong thủy xấu”. Đáp lại điều này, mẹ tôi cho rằng trong cuộc sống ai cũng có những thăng trầm, không có gì phải bận tâm. Mẹ tôi không chỉ sống trong một ngôi nhà bị tịch thu mà còn lái một chiếc xe bị tịch thu. Mẹ tôi nói, chẳng hạn, chẳng hạn, nếu một chiếc ô tô Benz giá thị trường 1 triệu nhân dân tệ được lái trong một hoặc hai tháng nhưng không trả được nợ và trở thành xe bị tịch thu, nó thường có thể được bán với giá 200.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, sau một năm lái xe, nó có thể được bán với giá xe cũ là 900.000 nhân dân tệ, và chiếc xe có thể được thay thế sau khi kiếm được tiền. 

Với số tiền dành dụm được trong nhiều năm, chúng tôi nộp đơn xin trở thành công dân Canada để gia đình có thể định cư ở nước ngoài. 

Trong khi tôi đang điều hành công việc kinh doanh ở Hồng Kông ở trường vào ban ngày, mẹ tôi sẽ chăm sóc cô con gái thông minh và đáng yêu của tôi ở nhà. Mỗi tối, khi con gái tôi ngủ trong nôi, đó là khoảng thời gian hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi. Mẹ vẫn dịu dàng, nhạy cảm và ân cần như vậy. Mỗi khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, một lượng lớn mật ong đã chảy ra từ mông cô ấy, chờ đợi tình yêu của con ruột. 

Sau khi tắm rửa lau chùi cho nhau sạch sẽ, chúng tôi lại về phòng ngủ và làm lại cuộc tình kéo dài không bao giờ chán. Mẹ tôi thích cúi đầu xuống và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy mở đôi môi ướt át quanh cặc tôi và bắt đầu hút tinh dịch đậm đặc của tôi.
