Những lời sau đây ghi lại trải nghiệm trưởng thành của cá nhân tôi mà tôi không thể nào quên.

Mẹ tôi là giáo viên nhưng bố mẹ tôi gần như không cho tôi giáo dục giới tính từ khi tôi còn nhỏ. Tôi tin rằng điều này cũng giống như ở nhiều gia đình. Khi gần học cấp 2, cơ thể tôi ngày càng lớn lên, tôi rất tò mò về tình dục và có mong muốn được thử. Tất nhiên, thực sự không thể cố gắng được, nhưng tôi đã có thể làm được điều gì đó - nhìn này!

Mẹ tôi rất đẹp, không cao lắm, năm nay bà đã ngoài bốn mươi. Lớn lên, tôi nhiều lần nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy dù cố ý hay vô ý, đồng thời tôi cũng nhiều lần lén nhìn lén đời sống tình dục của cô ấy và bố cô ấy. Trước khi nhà tôi được cải tạo, cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi là cửa gỗ kiểu cổ. Chỉ có một vết nứt trên cửa. Nếu tôi ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc giường của bố mẹ tôi qua khe hở.

Hồi học lớp năm, lớp sáu tiểu học, tôi từng sống với ông bà ngoại. Nhà nhỏ nên tôi ngủ chung giường lớn với bố mẹ. Đêm đó, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn với họ. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, họ đã dậy rồi và tôi cảm thấy có một chiếc túi nhựa bọc trong chăn. Khi nhặt lên, tôi thấy nửa tờ giấy đã bị xé ra, trên đó in chữ “tránh thai” (rõ ràng là chữ “tránh thai” đã bị xé ra). Sau lần đó, tôi càng tò mò hơn về chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ tôi, và vết nứt trên cửa chắc chắn là cửa sổ tốt nhất để nhìn trộm. Sau khi tôi bắt đầu biết đến điều đó ở trường trung học cơ sở, tôi thường tò mò quan sát cuộc sống hàng ngày của họ qua khoảng trống này.

Nhiều lần, tôi cố tình dậy sớm rón rén sang phòng bố mẹ, lần nào cũng với sự hào hứng của một cuộc phiêu lưu và cảm giác tội lỗi của một tên trộm. Tôi thường nhìn thấy chiếc chăn bông trên cửa sổ bố mẹ tôi ngày càng cao hơn và vặn vẹo, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào của nó. Nó chỉ tăng và giảm. Tôi không biết tại sao nên tôi ngừng nhìn nó.

Vào kỳ nghỉ hè năm 1999, tôi và bố mẹ đi nơi khác nửa tháng. Về đến nhà, họ đều nói buồn ngủ, có lẽ do đi đường dài mệt mỏi, nhưng thực ra chỉ đến trưa họ mới về đến nhà. Sau khi họ vào phòng ngủ, tôi không kiềm chế được sự tò mò của mình mà đi ra cửa nhìn lén. Điểm khác biệt lần này là khuôn mặt của mẹ tôi lộ ra bên ngoài chăn, trong phòng có rất nhiều ánh sáng. Dưới chăn, rõ ràng là hai người đang chồng lên nhau. Bố đang ôm mặt và hôn lên cơ thể mẹ tôi. Tôi lại nghe thấy tiếng bao cao su bị xé toạc. Bố mẹ đã hơn mười ngày không có cơ hội thân mật. Chắc hẳn họ sẽ không thể chịu nổi cảnh này ngay khi về đến nhà. Cuối cùng, cái chăn lên xuống càng lúc càng lớn, chăn bông cũng bị nhấc lên!

Dưới ánh nắng chói chang trong phòng, cơ thể trần trụi của họ quấn chặt vào nhau. Mẹ giơ chân lên đặt lên lưng bố, hai tay ôm chặt lưng và vai bố. Họ nằm trên giường chỉ cách tôi một mét. Hai người khỏa thân, người này đè lên người kia, quan hệ tình dục một cách hưng phấn. Mẹ cũng là Họ ngọ nguậy phần thân dưới hợp tác. Tiếc là do góc nghiêng nên không nhìn thấy được bộ phận giao hợp của mình nhưng có thể nghe được tiếng kêu cót két do dương vật bóp mạnh chất dịch tình yêu bọc trong âm đạo khi dương vật của bố thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ lúc này nhất định rất ẩm ướt và trơn trượt, nếu không sẽ không có âm thanh như vậy. Ngực mẹ được bố xoa bóp, có thể thấy núm vú màu nâu đã cương cứng lên.

Ham muốn trong cơ thể họ bùng cháy hoàn toàn, họ hoàn toàn say sưa trong cuộc ân ái mãnh liệt và không thể tách rời. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể thưởng thức cảnh quan hệ tình dục một cách sâu sắc đến vậy. Mẹ nhắm mắt lại, mở miệng thở nhẹ. Dần dần, cử động của bố tăng lên. Bố đột nhiên run lên, rồi đổ gục xuống mẹ và thở dốc. Lúc bố xuất tinh, tôi thấy các ngón chân của mẹ nắm chặt và tách ra như bị điện giật. Cô ấy có vẻ kiệt sức. Cô thở một hơi dài và cả hai đều thở hổn hển. Hơn mười giây sau, mẹ tôi chủ động hôn lên má bố tôi, bố tôi quay người lại đặt miệng lên môi mẹ tôi hôn say đắm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy rõ ràng bố mẹ tôi hôn nhau. Gần một phút, tiếng hôn nhau và tiếng răng va vào nhau vang lên. Khi họ tách ra sau nụ hôn, lưỡi của họ rút ra khỏi miệng nhau, vẫn còn dính một chút nước bọt. Lúc này mẹ tôi mỉm cười và thì thầm điều gì đó với bố tôi. Bà đưa tay qua lại và vuốt lưng bố tôi. Hai người nằm như vậy được mấy phút thì bố tôi lật người nằm nghiêng - phía vô tình đối diện với tôi, chặn lấy phần thân dưới của mẹ tôi!

Thấy ông lấy chiếc bao cao su ra khỏi dương vật đã mềm ra, gói vào giấy vệ sinh rồi ném xuống gầm giường, mẹ tôi cũng nghiêng người lấy tờ giấy vệ sinh mà bố lấy ở đầu giường, rút ​​ra một đoạn lau âm đạo cho bà, nhưng tiếc là nó vẫn bị bố chặn tầm nhìn, rồi dùng một tay ôm đầu, một tay đưa xuống dưới bụng bố vuốt ve lông mu và dương vật yếu ớt của bố. Người cha ôm mẹ, một tay ôm lấy bầu vú mẹ và hôn mẹ say đắm. Sau đó cả hai đắp chăn và ngủ thiếp đi. Rốt cuộc, họ thường ngủ trưa.

Tim tôi đập dữ dội và tôi vẫn muốn làm nhiều hơn nữa. Tôi đứng trước cửa ngồi xổm hồi lâu. Tôi thấy họ quả thực đã ngủ nên tôi trở về phòng và bắt đầu thủ dâm một cách vui vẻ, nhớ lại cảnh cha mẹ mình ân ái vừa rồi. Nhưng tôi đoán rằng họ có thể không thể bù đắp được "bài tập về nhà" mà họ đã nợ lâu như vậy chỉ bằng cách làm một lần, nên tôi định đi nhìn trộm lần nữa vào ban đêm.

Tối hôm đó mẹ tôi đi ngủ sớm, đến hơn 12 giờ bố tôi mới quay lại phòng ngủ sau khi xem TV. Tôi đợi cho đến khi anh ấy bước vào phòng thì nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Tôi lập tức tới cửa nhưng đèn đã tắt ngay lập tức. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng thì thầm của Baomian và những người khác. Sau đó là tiếng hôn nhau, ngay sau đó là tiếng xé bao cao su, tiếng thở hổn hển và tiếng đập mạnh. Bảy tám phút sau, tất cả âm thanh trong bóng tối đều được khuếch đại lên mấy lần, đạt tới đỉnh điểm. Sau tiếng xé giấy và lau, mọi chuyện đã lắng xuống. Đêm nay, tôi đang nhớ lại vụ thu hoạch chưa từng có trong ngày. Tôi gần như có thể nhìn thấy những cảnh riêng tư nhất của bố mẹ, nhưng tôi không cảm thấy sai trái trong sự phấn khích của mình. Tôi biết bố mẹ tôi làm những việc bình thường và chính đáng, và hình ảnh của họ trong tâm trí tôi không hề thay đổi. Ngược lại, tôi cảm thấy hạnh phúc vì bố mẹ tôi yêu thương nhau rất nhiều. Chẳng phải thật tuyệt vời khi hạnh phúc tình dục của họ đã mang đến cho tôi những cơ hội giáo dục giới tính trực tiếp nhất sao? Thật tiếc là tôi vẫn chưa nhìn thấy âm hộ của mẹ nên tôi đoán họ sẽ làm việc đó vào sáng mai.

Vì vậy, vào sáng sớm ngày hôm sau, khi trời đã tối, tôi lại đến cửa phòng ngủ của họ. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy chiếc chăn bông trong phòng ngủ của họ rơi xuống lần nữa trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, nhưng phần thân trên của họ vẫn lộ ra ngoài. Rõ ràng là niềm đam mê của họ vẫn chưa cạn kiệt suốt ngày đêm ngày hôm qua. Bố ở trên, mẹ ôm bố ở dưới, thỉnh thoảng hôn nhau. Bố di chuyển dưới cổ mẹ, hôn và xoa bóp ngực mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, hơi mở miệng, lộ ra vẻ mặt rất say. Phần thân dưới của cô được chăn bông che phủ, không nhìn thấy được, nhưng tốc độ co giật cũng không nhanh. Một lúc sau, họ quay lại và mẹ đang cưỡi lên trên, ngực mẹ rung lên khi dương vật của bố thọc vào và ra khỏi âm đạo. Một lúc sau, anh lật lại và cha anh lại chiếm thế thượng phong. Trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, bố và mẹ đang làm tình trên giường! Thật là một cảnh đẹp! ! Khoảng mười phút sau, lực đẩy của cha tôi tăng tốc và ông đột nhiên rung chuyển dữ dội. Tôi biết đó là sự xuất tinh.

Mẹ rên khe khẽ. Đây có phải là cực khoái của phụ nữ? Bố buông mẹ ra, cả hai thở hổn hển mệt mỏi rồi lại có một nụ hôn say đắm. Một lúc sau, mẹ đứng dậy, khi ngồi dậy, mẹ dang chân ra và quay mặt về phía tôi. Lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ và lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cơ thể phụ nữ thực sự. Hóa ra lông mu của mẹ rất thưa, môi lớn mỏng và môi bé hơi sẫm. Toàn bộ môi âm hộ bị lật ra ngoài và rất ẩm ướt do vừa rồi tiếp xúc gần với dương vật của bố. Một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ âm đạo. Rõ ràng bố đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ! Lần này tôi quan hệ tình dục không dùng bao cao su! Mẹ lấy một mảnh giấy vệ sinh gấp lại rồi kẹp giữa hai chân (rõ ràng là để tránh tinh dịch rỉ ra ngoài và làm bẩn quần lót của mẹ), sau đó mẹ mặc quần lót và bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng trốn đi, giả vờ như không sao nhưng thực ra tôi quá phấn khích đến mức suýt ngất đi.

Sau này có nhiều trường hợp tương tự, tôi mới biết hình như họ quan hệ vào buổi sáng, có thể một lần trước khi đi ngủ hoặc một lần trước khi thức dậy.

Nhưng có một lần rất đặc biệt. Đó là một đêm nọ, tôi đang ngủ rất tỉnh táo và trong lúc ngủ tôi nghe thấy tiếng đập cửa nhịp nhàng. Âm thanh phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tôi đứng dậy và muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi thấy có ánh sáng nhấp nháy từ phòng họ, chắc là ánh sáng của TV. Lúc này tôi đã hiểu vai trò của những bộ phim khiêu dâm đó, nhưng tại sao cửa lại reo?

Tôi phấn khích đến mức chỉ mơ hồ nhìn thấy qua khe hở chỉ dày bằng một cánh cửa và họ đang quan hệ tình dục dựa vào cửa! Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nghe thấy giọng thở hổn hển của mẹ tôi "Uh-huh...Uh-huh, uh-huh." Ở một bên cửa, bố mẹ tôi đang đứng quan hệ tình dục và xem màn hình TV. Ở bên kia cửa, tôi đang lén nhìn và nghe lén. Đó chỉ là một cánh cửa! Chẳng mấy chốc, họ rút lui khỏi cửa. Bố đỡ mẹ đến góc giường rồi tiếp tục đẩy từ phía sau lưng mẹ. Mẹ thỉnh thoảng lại quay đầu xem TV. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường ở góc giường, ngực cô rung lên trước những cú thúc của bố. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi không thể diễn tả được vẻ mặt của cô ấy. Cô hài lòng và càng khao khát bố hơn. Điều này thật khác với mẹ thường ngày của tôi. Học sinh của cô lúc này không thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô giáo nhưng tôi có thể cảm nhận được cảnh đẹp đó. Bố xuất tinh, tôi sợ chúng ra ngoài nên tôi vội chạy về phòng, tâm trạng bất an.

Quả nhiên, mẹ tôi bước ra, và tôi thấy mẹ khỏa thân đi vệ sinh qua khe cửa phòng tôi. Cô ấy chỉ đi tiểu một chút khi tôi nghe thấy âm thanh đó. Tôi nhớ ngay đến cuốn sách sex trên bàn cạnh giường ngủ nói rằng sau khi giao hợp mà không dùng biện pháp tránh thai, phụ nữ có thể thải ra ngoài một phần tinh dịch qua đường tiểu. Có vẻ như lần này họ không sử dụng bao cao su.

Sau khi cô quay lại, đèn tắt. Đêm nay tôi không thể ngủ được. Ngày hôm sau, tôi cố tình hỏi một cách ngây thơ: Đêm qua cửa nhà anh xảy ra chuyện gì vậy? Nó đánh thức tôi dậy. Mẹ tôi lập tức lo lắng nói một số lý do không mạch lạc, trong khi bố tôi chỉ cười và không nói gì.

Khi đó, bố tôi đi công tác xa nên tôi thường tranh thủ lên ngủ với mẹ. Cô ấy luôn vâng lời và tôi cũng không phản đối, vì cô ấy ngủ ở hai đầu giường. Tôi luôn muốn dùng đèn pin để nhìn vào âm đạo của cô ấy từ trong chăn khi cô ấy đang ngủ, nhưng cô ấy đang mặc đồ lót nên tôi không thể nhìn thấy gì. Còn những hành vi quá đáng, tôi thực sự không dám. Nghĩa là, một đêm khi tôi được quấn trên giường, bố tôi bắt đầu ngủ. Anh ấy từ nơi khác về và tàu đã đến vào lúc đó. Mẹ tôi đứng dậy và đóng gói hành lý cho anh. Bố tôi chỉ đi công tác có 7, 8 ngày. Anh ấy thấy tôi đã ngủ quên trên chiếc giường lớn của họ nên không đánh thức tôi. Thực ra tôi đã bị đánh thức và chỉ đang giả vờ ngủ thôi. Đúng như dự đoán, sau một thời gian ngắn bận rộn với công việc, hình như tôi nghe thấy mẹ thì thầm với bố rằng “Chúng ta làm đi”. "Sau đó, tôi nhắm mắt lại nhìn mẹ lấy chiếc bao cao su từ nơi họ đặt bao cao su dưới gầm giường nơi tôi đang nằm, rồi mẹ và bố tôi quay lại phòng tôi để gói lại. Sau đó có tiếng khóa cửa. Tôi tưởng họ sẽ lại quan hệ. Chia tay còn hơn là một đám cưới, nhưng lần này họ đã làm điều đó trên chiếc giường nhỏ của tôi. Tôi chợt phấn khích, mở cửa sổ và nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mình. , áp tai vào cửa phòng mình. " Lúc này họ đang ôm mặt làm việc một cách chân thành, những tiếng rên rỉ kèm theo sự va chạm của phần thân dưới. Khoảng nửa giờ sau, tôi quay lại giường, mẹ vừa mở cửa và quay lại ngủ cùng tôi... Sáng dậy, tôi trở về phòng, tôi chết lặng khi phát hiện ra chiếc áo ngực màu hồng của mẹ vẫn còn trên gối... Trên sàn có rất nhiều giấy vệ sinh ướt.

Mỗi lần xem xong live show của bố và mẹ, tôi không khỏi trở về phòng, quấn một mảnh giấy vệ sinh, nghĩ đến cảnh đẹp và thủ dâm vài lần, tưởng tượng người vừa xuyên vào mẹ không phải là bố mà là tôi.

Bố mẹ quan hệ thường xuyên đến mức tôi tìm thấy rất nhiều hộp bao cao su dưới gầm giường của bố mẹ, nhiều hộp dưới nệm và thậm chí cả dưới gối. Thỉnh thoảng, đêm đó có bao cao su được sử dụng và giấy vệ sinh bị ném xuống sàn dưới gầm giường. Rõ ràng là họ đã quên làm sạch chúng. Có lần tôi nhặt bao cao su họ dùng lên và quan sát. Lớp bọc bên ngoài là tinh dịch màu trắng sữa của người cha, chất lỏng ở mặt ngoài chắc chắn là dịch tình từ âm đạo của người mẹ. Nước trơn trượt nhưng sau khi tôi cho vào thì lại không có mùi vị gì đặc biệt. Xét về số lượng bao cao su giảm, tôi biết tần suất quan hệ tình dục của họ ít nhất là 4 đến 5 lần một tuần. Tất nhiên, số lần quan hệ tình dục không dùng bao cao su thì không thể đếm được. Dù sao, cuối tuần là hoàn toàn không thể thiếu! Ngoài ra, giới tính của họ có vẻ khá truyền thống, ít thay đổi về tư thế quan hệ tình dục. Tất cả những gì tôi thấy là bố ở trên hoặc mẹ ở trên. Thỉnh thoảng họ làm kiểu doggy, không khoa trương như phim khiêu dâm và tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ thấy họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng.

Những trải nghiệm này đã xảy ra vào thế kỷ trước. Lúc đó mẹ tôi chưa tròn 40 tuổi. Bạn phải biết rằng việc nhìn thấy mẹ khỏa thân trên giường thể hiện khía cạnh ẩn giấu nhất của người phụ nữ trước mặt con trai mình - tình dục. Nó khác xa với sự nghiêm khắc và khiêm tốn thường ngày. Thật thú vị làm sao! Vì nhà tôi đã sửa sang lại nên kết cấu phòng đã khác xưa, điều kiện để nhìn trộm cũng không còn nữa. Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội thưởng thức cảnh ân ái nồng nàn của bố và mẹ, và tôi than thở rằng tuổi thơ hạnh phúc đó sẽ không bao giờ quay trở lại. Tuy nhiên, cách đây không lâu, tôi lại tò mò về chuyện tình dục của bố mẹ mình, điều này gây ra một sự thay đổi lớn và bất ngờ. Chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi nhận được từ một người bạn đã trở thành phương tiện mãn nhãn mới của tôi. Họ vẫn còn quan hệ tình dục chứ? Bạn vẫn vướng mắc như trước phải không? Tôi muốn biết câu trả lời dù thế nào đi nữa!

Tôi đã lắp đặt thứ nhỏ bé này ở một góc khuất trong phòng ngủ của họ và những bức ảnh được chụp có thể được truyền trực tiếp đến máy tính trong phòng tôi. Bằng cách này, vào một đêm mùa hè năm ngoái, tôi nhìn thấy trên màn hình một cảnh tượng mà tôi đã không thấy trong nhiều năm. Dưới ánh sáng đầu giường, mẹ tôi đã lên giường nằm xuống. Sau đó bố tôi đi ngủ, trực tiếp cởi quần lót, trên tay cầm chiếc khăn tắm màu xanh trắng. Tôi ngay lập tức Anh ấy ngay lập tức trở nên phấn khích, và họ chắc chắn sẽ bắt đầu. Thấy anh vén tấm chăn mỏng lên, mẹ quay người cởi váy ngủ màu hồng, áo ngực và quần lót, cô hoàn toàn khỏa thân. Góc máy khoảng 15 độ so với giường nên có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ. So với trước đây, bụng dưới của mẹ đã béo hơn một chút nhưng ngực vẫn đầy đặn, quầng vú thậm chí còn hồng hào hơn trước. Cô lấy chiếc khăn quấn trong tay bố và đặt dưới mông. Lông mu giữa hai chân của cô dường như dày hơn trong trí nhớ của cô. Sau đó, người cha trèo lên người cô, hôn và ôm đơn giản, anh đã trực tiếp xâm nhập. Việc thiết lập góc trước đã cực kỳ thành công! Hai chân của mẹ dang rộng ra, mẹ có thể thấy rõ dương vật của bố thọc vào và ra khỏi mẹ! Tôi bắt đầu thủ dâm một cách hào hứng. Tôi có thể nhìn thấy trực tiếp nơi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu của tôi! Họ giữ nguyên tư thế như thế trong khoảng 5 phút thì bố dừng lại. Khi rút dương vật ra, anh ta mang theo tinh dịch. Mẹ lau vùng kín của con bằng chiếc khăn đặt dưới mông, đồng thời cũng lau sạch cơ thể vốn đã yếu ớt của bố. Không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đang lên đỉnh. Mọi thứ dường như đang trong quá trình kinh doanh. Sau đó họ ném khăn tắm xuống gầm giường, tắt đèn rồi đi ngủ. Đêm đó tôi không ngủ được...

Sau đó ngày nào tôi cũng theo dõi bố mẹ như vậy nhưng trong nửa tháng tôi chỉ thấy họ quan hệ 4 lần. Có lần tôi tắt đèn ngay trước khi thực sự thâm nhập nhưng đoạn video trước đó đã được ghi lại. Tôi cứ lặp đi lặp lại, phóng to, xem lại đoạn video bố mẹ làm tình với chuyển động chậm và thủ dâm như thế này hết lần này đến lần khác. Đó là ngày 14 tháng 8, ngày thứ 17 sau khi tôi lần đầu tiên sống lại bộ phim khiêu dâm của bố mẹ mình. Đây là một ngày tôi sẽ không bao giờ quên.

Tôi trở về vào khoảng 10 giờ tối hôm đó sau bữa tiệc với bạn bè. Vừa bước vào nhà, tôi đã cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Bố mẹ tôi đang ngồi yên lặng trong phòng khách nhưng TV đã tắt. Bạn có quay lại không? Hãy đến đây. Giọng nói trầm trầm của bố có vẻ hơi bất mãn. Nó có thể là gì? Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy bố mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Khi nhìn thấy chiếc camera lỗ kim và dây điện trên bàn, tôi ngã gục ngay lập tức. Đây là cái gì? Mẹ hỏi, đầu óc tôi chợt trống rỗng như muốn nổ tung. Tôi đã nghĩ đây giống như một giấc mơ, và tôi hy vọng nó sẽ là một giấc mơ, nhưng tất cả đều là sự thật. Tôi cúi đầu không nói nên lời, không thể đối mặt với sự xấu hổ và xấu hổ lớn lao này. Tôi có thể nói gì đây? Tôi có thể giải thích hoặc bảo vệ bất cứ điều gì? Chúng tôi cũng tìm thấy một đoạn video về chúng tôi trên máy tính của bạn... (Mẹ dường như đang tránh dùng từ ngữ vào lúc này).

Bạn học những điều này từ đâu? Bố hỏi. Tôi vẫn không nói nên lời. Tôi vẫn hối hận vì sao ban ngày không cất máy ảnh, không đặt mật khẩu cho máy tính, và ngu ngốc hơn nữa là tôi để thẳng file video trên màn hình nền! Hôm nay mẹ bạn đang dọn phòng đã vô tình phát hiện ra điều này. Tại sao bạn lại sử dụng thứ này để theo dõi chúng tôi?

Tôi vẫn im lặng. Sau vài phút im lặng, người mẹ lên tiếng: Con ơi, con đã trưởng thành rồi. Việc bạn tò mò hoặc háo hức về những chuyện giữa nam và nữ là điều dễ hiểu, nhưng việc sử dụng những phương pháp cấp thấp như vậy để có được những kiến ​​thức này là sai lầm. Nhưng có lẽ đó cũng là lỗi của bạn khi bố bạn và tôi đã không giáo dục bạn về khía cạnh này từ khi bạn còn nhỏ. Chúng tôi cũng chịu trách nhiệm về những sai lầm của bạn. May mắn thay, bạn đã làm điều đó ở nhà. Nếu bạn làm ở ngoài thì chắc chắn bạn sẽ vi phạm pháp luật và phải chịu trách nhiệm trước pháp luật! Nghe mẹ nói như vậy, cuối cùng tôi không khỏi ươn ướt trong mắt. Con xin lỗi bố mẹ... Thực ra con đã lén nhìn bố từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ không biết và tò mò về bạn. Sở dĩ hôm nay tôi vẫn như vậy là vì tôi nhớ những ngày còn nhỏ. Anh muốn thấy em lại yêu thương như xưa và anh muốn biết rằng em vẫn hạnh phúc như vậy...

Bố mẹ tôi đưa mắt nhìn nhau, mẹ tôi bảo đừng khóc. Bố bạn và tôi đều là những người có trình độ học vấn cao và có hiểu biết chín chắn về tình dục. Hơn nữa, bạn đã trưởng thành nên chúng ta không cần phải giấu giếm điều gì nữa. Vậy lần đầu tiên bạn nhìn thấy đời sống tình dục của tôi và bố bạn là khi nào?

Tôi đã xem nó bao nhiêu lần ở trường trung học cơ sở? Tôi không nhớ. Bạn cảm thấy thế nào sau khi xem nó? Tôi... tôi không biết phải làm gì ngoại trừ cảm thấy xấu hổ vì những câu hỏi hoàn toàn bất ngờ này. Bạn có thủ dâm thường xuyên không? Bố hỏi thẳng tôi. Đừng xấu hổ. Tôi đã nói rồi và bạn đã thấy rồi. Bạn vẫn còn xấu hổ? Bạn vẫn chưa tìm được bạn gái? Không, chưa. Bạn đi tắm rồi đi ngủ. Nói xong bố mẹ bạn đứng dậy đi về phòng ngủ.

Khi tôi tắm xong, tôi vẫn còn xấu hổ. Tôi vẫn chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra. Tôi thực sự ước mình có thể đào một cái hố và tự mình chui vào đó và không bao giờ thoát ra được.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi vào phòng nên tôi cúi đầu bước vào phòng ngủ của họ. Tôi thấy bố mẹ tôi đang ngồi trên giường. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và thậm chí còn trang điểm. Cô ấy trông trang nghiêm và quyến rũ dưới ánh sáng, với nước da hồng hào. Cô ấy nói, con trai, bố con và mẹ đã thảo luận về nó. Chúng tôi đã nói rằng gia đình chúng tôi là một gia đình cởi mở. Đó là sơ suất của chúng tôi khi trước đây chúng tôi đã không cung cấp cho bạn chương trình giáo dục giới tính nghiêm túc. Chúng tôi cũng rất có lỗi về điều này, nhưng không phải là chúng tôi sợ chủ đề này hay cố tình né tránh. Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, chúng tôi muốn bù đắp cho bạn một cách cởi mở hơn. Bố nói thêm: Mẹ con và bố đã kết hôn được 21 năm năm nay. Tôi 47 tuổi và mẹ bạn 46 tuổi. Tôi luôn muốn kỷ niệm nó theo một cách nào đó. Thật tình cờ là con trai, con không phải là người ngoài cuộc. Các bạn có thể dùng DV này để đưa chúng ta đến kỷ niệm về tình yêu giữa tôi và mẹ bạn. Gì? ! Tôi thực sự không thể tin vào những gì mình đang nghe. Cậu... cậu định làm điều đó trước mặt tôi à?

Tôi hỏi với vẻ rất ngạc nhiên. Haha, dạo này nhiều cặp đôi chụp ảnh selfie sex quá. Việc này cần có người thứ ba, nhưng chúng ta không thể tin tưởng người khác. Mẹ phải cởi quần áo ra, nếu không chúng ta sẽ căng thẳng, mẹ tôi nói. Trong chớp mắt, diễn biến của tình huống khiến tôi cảm thấy như đang đi trên tàu lượn siêu tốc, cảm giác như sắp ngất đi.

Thế là tôi ngu ngốc nhặt chiếc DV lên và chĩa vào bố mẹ tôi đang nằm trên giường. Họ yêu cầu tôi nhấn REC để bắt đầu ghi âm, sau đó họ bắt đầu ôm và hôn. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt như phát sốt. Sau đó bố tôi luồn tay vào trong áo ngủ của mẹ tôi, xoa xoa bầu ngực mẹ tôi đang mặc áo lót màu trắng rồi kéo lại. Anh cởi áo ngủ ở phần thân trên, cởi áo ngực bên trái rồi tiếp tục cởi thắt lưng của mẹ, chỉ để lại nửa chiếc áo lót treo trên ngực và chiếc quần lót màu trắng. Sau đó bố đỡ mẹ nằm xuống và nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Lúc này ông bảo tôi dừng lại, con trai, con cũng phải cởi chúng ra đi. Miệng tôi lúc này khô khốc, sự ngượng ngùng của tôi đã bị ham muốn bản năng làm loãng đi. Nhìn thấy bố mẹ nằm khỏa thân trước mặt, tôi liền cởi hết quần áo, cởi quần lót, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn trước mặt mẹ. Mẹ liếc nhìn dương vật của tôi, có chút ngại ngùng, có lẽ vì kích thước của tôi còn kém hơn bố tôi. Bố tiếp tục, tôi hủy bỏ việc tạm dừng, sau đó bố mẹ tôi bắt đầu vuốt ve và hôn nhau hoàn toàn khỏa thân, và tiếng hôn vang lên không ngừng.

Tôi cầm DV bằng cả hai tay, và máy quay theo bàn tay và lưỡi của bố tôi khi họ đi lang thang trên cơ thể mẹ tôi. Từ vẻ mặt mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ, cái cổ, núm vú săn chắc, quầng vú vẫn còn đỏ, bụng dưới, cho đến vùng kín nơi lông mu của mẹ đều có vết nước bọt của bố tôi... Tôi thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Không có AV nào có thể kích thích ham muốn của tôi bằng vẻ đẹp thực sự trước mặt. Dương vật của tôi cũng đã mở rộng đến giới hạn. Mẹ tôi quay lại, ấn bố tôi xuống dưới người và bắt đầu hôn ông, từ miệng đến ngực cho đến dương vật cao chót vót. Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ thấy họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Mẹ quay người lại, hai người lập tức vào tư thế sáu mươi chín. Tôi liền bước lại gần và chụp cận cảnh: Mẹ đang cầm dương vật của bố trong tay, nuốt quy đầu vào miệng, trong khi bố đang mút mạnh âm vật và cửa âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm ngọt ngào phần âm vật nhô ra rõ ràng.

Mẹ khẽ ậm ừ trong khi nuốt mạnh dương vật của mình. Sau mười phút màn dạo đầu và quan hệ tình dục bằng miệng, bố quay lại và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, dang rộng hai chân của bà. Anh ấy sắp thâm nhập nên tôi lập tức lấy nét ống kính vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ, phóng to tiêu cự tối đa khóa cửa âm đạo hơi hé ra rồi tiến vào!

Tinh dịch tràn ra và bị ép mở ra, môi bé chảy dọc háng xuống ga trải giường. Bố từ từ đẩy vào, ép ra thêm tinh dịch của mẹ, tinh dịch tỏa sáng rực rỡ trên màn hình DV. Bố mẹ tôi dường như vẫn quan hệ tình dục bất kể sự có mặt của tôi và họ dường như hào hứng hơn vì sự có mặt của tôi. Hồi nhỏ tôi đã theo dõi họ quan hệ tình dục nhưng bây giờ họ lại chủ động thực hiện hành vi quan hệ tình dục với tôi trước mặt chúng tôi. Thật buồn khi thời gian trôi qua.

Mẹ nhắm mắt rên rỉ, bố thở hổn hển, thỉnh thoảng hôn ngắn, thay đổi tư thế, từ kiểu nam nằm trên truyền thống sang kiểu nữ nằm trên, lưng. Lực đẩy của bố dần dần tăng tốc, nhìn bộ ngực của mẹ rung chuyển giữa không trung;

Âm thanh rên rỉ của ahhh mạnh mẽ và yếu ớt; Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Sau 18 phút REC, cuối cùng bố cũng bắt đầu đẩy nhanh hơn từ phía sau và xuất tinh vào âm đạo của mẹ vài giây sau đó. Anh rút dương vật ra và nằm thở hổn hển. Tôi lập tức chụp cận cảnh âm đạo của người mẹ tương lai. Nó đã tràn ngập các chất dịch cơ thể khác nhau. Tinh dịch từ cửa âm đạo của cô chảy ra trộn lẫn với nước tình, từ từ nhỏ xuống ga trải giường cùng với những sợi lông mu, làm ướt cả một vùng lớn trên giường (họ không dùng khăn bên dưới vì muốn giữ hình ảnh trong sáng). Rồi bố ôm mẹ và họ hôn nhau dịu dàng, môi gần nhau, lưỡi thọc sâu vào miệng nhau, mút và liếm hơn một phút. Mẹ nhìn bố trìu mến và nói: Mẹ cũng yêu bố. Bố trả lời...

Dừng lại là được. Bố ra hiệu.

Hai người tách ra, mẹ nhìn vẻ mặt không kiềm chế được của tôi liền bảo tôi bỏ DV xuống. Tôi nhấn nút dừng. Toàn thân tôi run rẩy và mặt đỏ bừng nhưng tôi cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc trước cảnh cảm động của bố mẹ ở cuối phim. Lúc này, bố bạn đã nói với bạn rằng bạn và mẹ bạn có thể quan hệ tình dục như nam và nữ. Tôi biết bạn không thể giúp được. Ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại được. Nghe xong, tôi lập tức lao vào mẹ mà không cần suy nghĩ. Bản năng tình dục của tôi đã chiếm lĩnh mọi suy nghĩ của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn và vuốt ve mẹ một cách vụng về, từ ngực đến phần dưới cơ thể, đến giữa hai chân mẹ... trong khi bố tôi nằm một bên nhìn đầy ngưỡng mộ.

Lúc này thân thể mẹ cũng nóng như tôi, khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy đang quan hệ tình dục với người khác—con trai cô ấy—trước mặt chồng cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và đưa nó vào cơ thể cô ấy. Giây phút này có nghĩa là tôi đã trở về trong thân xác của mẹ sau 20 năm xa cách. Dương vật của tôi được bọc trong thành âm đạo trơn và nóng của mẹ tôi. Tôi bắt đầu co giật, ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Cô quay mặt đi và nhắm mắt lại. Cô ấy đặt chân lên lưng tôi và rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi co giật một cách liều lĩnh.

Cứ như vậy, tôi đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi, cảm giác thanh tao như một giấc mơ, nhưng lại không phải là một giấc mơ. Máu tôi sôi lên nhưng không trụ được một phút thì tôi xuất tinh, tất cả đều vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi đã trao lần đầu tiên của mình cho mẹ trước mặt bố. Tôi ngã vào lòng mẹ và thở hổn hển, mẹ hôn lên môi tôi và nói với tôi rằng lần đầu tiên làm điều này là bình thường. Mẹ tôi lập tức mất đi sự ngượng ngùng và nói tiếp: Nhưng sau này con phải nhớ sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục với bạn gái. Vì mẹ tôi đã phẫu thuật phụ khoa cách đây vài năm nên đã cắt bỏ một phần tử cung nên sẽ không có thai. Chỉ khi đó bạn và bố bạn mới có thể xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của tôi. Cô ấy chỉ vào vết sẹo ở bụng dưới và nói với tôi. Tôi rút dương vật ra và nhìn vào âm hộ ướt át của mẹ. Môi bé màu hồng và lỗ âm đạo hơi đóng mở. Tinh dịch tôi tiêm đã trộn lẫn với tinh dịch của bố tôi và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Toàn bộ đáy chậu trông trong suốt như pha lê. Tôi không nhịn được mà đưa miệng lên hôn đầm lầy của cô ấy lần nữa. Cô ấy đưa tay vuốt ve đầu tôi và nói rằng âm đạo này là nơi bạn sinh ra.

Lúc này tôi đã hoàn toàn mất đi sự ngượng ngùng và lo lắng, liền hỏi thẳng mẹ, tôi nhớ trước đây mẹ không có nhiều lông mu như vậy, nhưng bây giờ hình như còn nhiều hơn trước? Phẫu thuật đòi hỏi phải chuẩn bị da, nghĩa là cạo hết lông. Sau khi cạo một lần, lông sẽ mọc lại tự nhiên nhiều hơn. Cái gì? Bạn đã nhìn thấy chiếc túi của mẹ bao giờ chưa? Đúng, lúc đó hai người đã quan hệ tình dục rất nhiều. Tôi thường lén nhìn bạn làm tình qua khe cửa. Có lần bạn và bố quan hệ và bạn dạng chân ra và quay mặt ra cửa. Tôi đã nhìn thấy nó. Đã 7 năm rồi mà tôi vẫn không thể quên được. Tôi cũng biết bạn để bao cao su ở đâu và chúng là nhãn hiệu gì. Đôi khi bạn vứt bao cao su đã qua sử dụng xuống gầm giường mà quên dọn sạch. Tôi cũng đã xem phim khiêu dâm mà bạn giấu!

Tôi hào hứng tiết lộ mọi bí mật của mình và ngay lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. Thằng nhãi! Đồ tồi! Bố mẹ tôi đồng thời nói, xem ra tôi không cần phải dạy cậu điều gì cả. Bạn đã đọc hết những gì nên biết và không nên biết vào thời điểm đó chưa? ! Haha, tôi quan tâm đến bạn. Bạn đã từng có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Tôi đếm bao cao su và biết rằng bạn sử dụng bao cao su ít nhất hai ngày một lần. Nhân tiện, tôi đã không đếm số lần bạn không sử dụng bao cao su. Đó là thời kỳ an toàn của tôi nên tôi phải tính toán.

Bố con và mẹ chỉ quan hệ nhiều như vậy vì chúng ta yêu nhau, con hiểu không? Mẹ nói. Vâng, không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng tình dục hạnh phúc là sự đảm bảo cho một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Tôi tự hỏi tại sao hai người lại cãi nhau trong nhiều năm như vậy. Nhưng bây giờ bạn quan hệ tình dục ít hơn nhiều, bạn có muốn làm điều đó không? Tôi hỏi. Khi tôi sinh ra bạn, mẹ bạn và tôi quan hệ ít nhất hai lần một ngày, và đôi khi hơn hai lần, haha, nhưng bây giờ chúng ta lớn lên, dần dần nó thành ra như thế này. Đây là quy tắc. Nhưng mẹ con muốn nhiều hơn thế, bố tôi nói đầy tự hào nhưng bất lực. Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa lên đỉnh phải không?

Tôi hào hứng hỏi, ham muốn tình dục lại nhanh chóng bùng cháy trong cơ thể. Nói xong, mẹ tôi lại mở chân ra, tôi lại đưa vào trong cơ thể mẹ. Tôi thử từ nhiều tư thế, góc độ khác nhau và xuất tinh vào bên trong mẹ lần thứ hai, lần thứ ba, mẹ tôi cũng mê. Ham muốn của tôi rất cao và tôi đã bú dương vật của bố trong khi đụ tôi. Tôi xuất tinh, và bố tôi, người đang bị kích thích, tiếp tục đụ cô ấy. Cô ấy quay lại và ngậm dương vật của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. Bố xuất tinh và tiếp tục đụ tôi mà không cho mẹ tôi cơ hội thở. Cứ như vậy đến hiệp thứ năm mẹ tôi xuất tinh. Cô ấy bị cha con chúng tôi say sưa đến mức ngực càng sưng lên và mặt càng đỏ hơn.

Một lượng lớn nước ép tình yêu, tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi trong cơn cực khoái, cùng với mồ hôi của chúng tôi, hầu như không làm khô được phần nào của ga trải giường. Thế là ba người chúng tôi kéo chăn ra và tiếp tục tận hưởng niềm vui sướng của cơ thể. Bố tôi và tôi liên tục thay phiên nhau quay video cho nhau. Khi chúng tôi đều yếu đuối, chúng tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để kích thích điểm G của mẹ. Lần đầu tiên Mẹ tôi, người lần đầu tiên cố gắng đạt cực khoái điểm G, rên rỉ lớn tiếng và nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của bà trào ra. Khoảng 2 giờ sáng, cô cảm thấy khát nước do tiết ra quá nhiều nước tình và mồ hôi. Tôi đứng dậy rót nước cho mọi người và nghỉ ngơi một lát... Rồi cả đêm, cả gia đình chúng tôi đắm chìm trong đại dương dục tình, cùng nhau tận hưởng niềm vui thuần khiết của ân ái.

Ngày hôm sau chúng tôi thức dậy đã hơn 10 giờ. Chúng tôi nhìn cơ thể trần truồng của nhau và lập một hợp đồng. Gia đình chúng tôi tuân thủ nguyên tắc quan hệ tình dục cởi mở. Trong gia đình, chỉ cần mẹ không khỏe, tôi có thể quan hệ tình dục vừa phải với mẹ ở nhà cho đến khi tốt nghiệp đại học để giải quyết vấn đề thủ dâm của tôi và việc bố tôi không đáp ứng được nhu cầu tình dục của mẹ. Sau đó, dưới ánh nắng ban mai tràn ngập, mẹ tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục buổi sáng với tôi trước mặt bố tôi.
