Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, sống ở ký túc xá đối diện sau khi tôi vào đại học. Ngoại hình của S thực sự khá tốt. Nói đúng ra thì anh ấy không phải là mẫu người đẹp trai mà mọi người đều thích. Anh ấy không phải là người tinh tế, nhưng các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy có ba chiều và đường cằm rất gợi cảm, điều này khiến anh ấy rất nam tính. Anh ấy để tóc ngắn và không cạo râu thường xuyên. Bộ râu của anh ấy rất nặng. Chỉ cần anh ta giữ nó trong vài ngày, nó sẽ là một lớp dày đặc. Lúc này, anh ấy trông khá Âu Mỹ. S cao khoảng 1,76 mét. Anh ấy không có gì đặc biệt nổi bật, nhưng anh ấy có dáng người tốt và rất khỏe mạnh. Cơ bắp đầy đặn nhưng không quá lố. Cánh tay rắn chắc khỏe khoắn, làn da hơi đen. Anh ấy trông tràn đầy năng lượng và khỏe mạnh. Tôi nghĩ điều này chủ yếu là do anh ấy yêu thích thể thao. Anh ấy là cầu thủ chính trong đội bóng đá và bóng rổ của trường đại học. Anh ấy cũng đã học Sanda và toát lên bầu không khí thể thao.

Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa hề quen biết anh ấy, luôn cảm thấy anh ấy có chút kiêu ngạo, có vẻ hào phóng nên không thích chủ động tiếp cận. Nhưng thời gian trôi qua, tôi thấy rằng những người khác thực sự khá tốt. Tuy bề ngoài trông có vẻ luộm thuộm nhưng thực ra anh ấy rất sạch sẽ. Về cơ bản, anh ấy tự mình dọn dẹp vệ sinh ký túc xá của họ. Tuy bề ngoài có vẻ là một vận động viên thể thao nhưng thực chất anh lại rất yêu thích nghệ thuật và từng đoạt giải thưởng trong các cuộc thi nhiếp ảnh. Mặc dù trông có vẻ kiêu ngạo và luôn tỏ ra có chút côn đồ trong lời nói và hành vi nhưng thực ra anh ấy không tệ với mọi người. Anh ấy thường không từ chối khi người khác yêu cầu anh ấy bất cứ điều gì.

Một điều nữa tôi rất xấu hổ khi phải nói rằng anh ấy ở đó rất to, khoảng 13 hoặc 4 cm ở trạng thái đứng yên. Tất cả chúng tôi đều đã nhìn thấy điều đó khi chúng tôi đi tắm cùng nhau, thậm chí chúng tôi còn cười nhạo anh ấy vì điều đó và đặt cho anh ấy biệt danh là "Con lừa hoang". Nhưng tôi không dám có ảo tưởng lớn lao nào về anh ấy. Anh ấy là trai thẳng và đã có bạn gái. Hai người đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Tuy nhiên, do bản chất là gay thích ngắm trai đẹp nên khi anh ấy xuất hiện trong tầm mắt tôi, tôi sẽ luôn nhìn anh ấy dù cố ý hay vô ý. Tôi không hề biết rằng, chính cái nhìn này thỉnh thoảng đã phản bội tôi, dù cố ý hay vô ý.

Sau học kỳ vừa qua, mọi người về nhà trong kỳ nghỉ đông. S nhận làm ngắn hạn ở một công ty bên ngoài, khá gần trường nên không về nhà mà ở lại trường một thời gian. Sau khi về đến nhà, tôi nhận được tin nhắn từ một người bạn cấp ba rủ tôi đi chơi. Địa điểm hẹn cũng xa nhà và gần trường. Nếu muốn lao ra khỏi nhà, bạn có thể phải dậy rất sớm và ra ga đợi xe từ rất sớm, rất bất tiện. Vì vậy, vào đêm trước khi gặp các bạn cùng lớp cấp ba, tôi đã bắt xe buýt trở lại trường. Khi đến trường, tôi thấy chỉ còn S ở đó trong số những người bạn cùng lớp mà tôi biết, còn những người khác đều đã biến mất. Cũng có một số sinh viên các khoa khác trong cùng ký túc xá vì nhiều lý do khác nhau không về nhà, nhưng rốt cuộc đột nhiên có ít người hơn, ký túc xá thường ngày ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. Nghĩ đến việc S sống trong môi trường như vậy, tôi thực sự cảm thấy có chút khổ sở.

Khi tôi gặp S, anh ấy đang soạn hồ sơ trên máy tính ở ký túc xá của họ. Sự xuất hiện của tôi rõ ràng làm anh ấy ngạc nhiên. Sau khi đặt đồ đạc xuống, tôi trò chuyện với anh ấy vài câu và hỏi thăm dạo này anh ấy thế nào. Anh ta nhăn mặt nói: "Em nghĩ sao? Anh ở đây một mình, làm sao có thể tốt hơn được?" Tôi đùa: “Sao cậu không dẫn bạn gái vào ký túc xá cho đỡ buồn chán và làm tình với cậu, haha”. Nghiêm cấm con gái vào ký túc xá nam, nhưng chúng tôi có quan hệ tốt với quản lý ký túc xá nên quản lý ký túc xá cũ thường nhắm mắt làm ngơ và cho người vào. S nói: “Cô ấy về nhà mấy ngày trước, gia đình cô ấy đang đi du lịch nước ngoài.”

Sống một mình trong sa mạc gần một tuần, tự nhiên rất buồn chán. Sau khi tôi đến, S rõ ràng là không có tâm trạng làm gì nên chúng tôi bắt đầu chơi King of Fighters. Chơi được một lúc thì tôi đi vệ sinh. Khi tôi quay lại thì S đang lướt web. Tôi bước tới và hỏi: "Bạn đang nhìn gì vậy?" S đọc to: “Nhìn này, những người có nốt ruồi trên bộ phận sinh dục rất gợi cảm”. Tôi bật cười, những gã trai thẳng này luôn thích đọc những tin tức lá cải nhàm chán như vậy. Nhưng đúng lúc này, S đột nhiên đứng dậy nói: “Hình như tôi đã lớn rồi.” Vừa nói, anh vừa cởi quần, nhìn xuống người đang dùng tay đỡ mình. Những người đàn ông thẳng thắn là như thế này. Họ không có điều cấm kỵ về loại điều này. Họ thường không ngần ngại cởi quần khi thua cá cược. Chúng ta đã quen với nó từ lâu rồi. S giữ dương vật của mình bằng một tay và nâng bìu lên bằng tay kia. Anh chàng tốt bụng, thực sự tuyệt vời! Bình thường tôi chỉ để ý đến dương vật của S khi đi tắm, nhưng hôm nay tôi càng sốc hơn khi nhìn thấy bìu của nó: bên trong có hai quả trứng khổng lồ, mỗi quả có kích thước bằng một quả trứng. Với chuyện lớn như vậy chắc hẳn nội tiết tố nam được tiết ra nhiều hơn người bình thường rất nhiều. Chẳng trách dương vật của anh ta dày, dài và đầy đặn như vậy, lại có thân hình cường tráng và bộ râu rậm rạp. Nó chắc chắn không thể tách rời khỏi những đứa trẻ to lớn này. Bạn gái của S phải yêu anh ấy đến chết mất. Đang miên man suy nghĩ thì S nói rằng dưới bìu trái của anh ấy có một nốt ruồi, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi nhìn thấy nó, một cái rất nhỏ, không rõ ràng. Sự chú ý của tôi quay đi trong giây lát, và tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bộ phận sinh dục khổng lồ của S: quả trứng to bằng quả trứng, dương vật dài hơn mười cm trong trạng thái nghỉ ngơi, lông mu dày và đẹp, đường chân khỏe khoắn và háng lộ ra rõ ràng gợi cảm khi anh ấy cởi quần và vén áo lên một chút...tất cả những điều này đối với tôi thật quá tàn khốc! Dưới cái nhìn của tôi, S lại xắn quần lên và chỉnh đốn lại quần áo, nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn hiện lên trong đầu tôi.

Thành thật mà nói, trước đây tôi không hề có ảo tưởng về S, trước hết là vì anh ấy đã có bạn gái, mà còn vì tôi cũng có bạn trai ở bên ngoài. Nhưng tôi đã chia tay bạn trai của mình nửa năm trước và tôi chưa quan hệ tình dục với ai kể từ đó. Thỉnh thoảng tôi vào phòng chat xem thử, nhưng mọi người trong đó đều lạ lùng, tôi cũng không dám tùy tiện như vậy. Vì vậy, trong sáu tháng qua, tôi luôn dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề của mình, nhưng cho dù tôi có xem những bộ phim đồng tính thú vị hay đọc những bài báo dâm ô đến đâu, thì cảm giác khoái cảm khi thủ dâm hoàn toàn không thể so sánh được với việc quan hệ tình dục.

Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì S đột nhiên đứng dậy, bước tới kéo rèm lại, đi về phía cửa và khóa cửa lại. Sau đó anh ấy quay lại với tôi, nói với giọng điệu giễu cợt và khiêu khích: "Lão Z phải không? "GAY?" Câu nói đột ngột này khiến tôi giật mình, không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi không biết anh ấy hỏi có ý gì, nhưng lúc đó tôi rất bối rối, cố gắng hết sức che giấu trong cơn hoảng loạn, nên tôi nói trơn tru: "GAY? GAY là gì?" Lời vừa ra khỏi miệng, tôi biết mình đã vạch trần. Làm sao có sinh viên đại học nào có thể không biết một từ đơn giản như GAY? Khi tôi đang hoảng loạn, S đột nhiên cười: "Đừng giả vờ nữa, bạn đã lén nhìn tôi rất nhiều lần, bạn nghĩ tôi không biết, ai sẽ nhìn chằm chằm vào một người đàn ông ngoại trừ bạn?" Tôi nhanh chóng bào chữa một cách ngẫu nhiên: "Ai đang nhìn chằm chằm vào bạn." Nhưng câu nói này rõ ràng là thiếu tự tin và lại phản bội tôi. S vẫn có cùng một lời chế nhạo. Giọng điệu: “Đừng giả vờ là anh nữa.” Vừa nói, anh ta còn kéo quần xuống: “Đã lâu rồi tôi không ra ngoài, giúp tôi cởi ra. Em không thích đàn ông à?" Tôi ngồi trên ghế, theo bản năng muốn đứng dậy trốn. Không ngờ, anh một tay giữ vai tôi, tay kia cầm dương vật to lớn, hướng về phía mặt tôi. Tôi cúi đầu tránh xa anh, nhưng bàn tay anh đặt trên vai tôi đột nhiên ôm đầu tôi, ấn mạnh về phía dương vật của anh. Thực ra, nếu lúc đó tôi muốn né, tôi vẫn có thể né, anh chắc chắn cũng không dám ép buộc tôi quá nhiều, nhưng dục vọng tiềm ẩn trong lòng tôi là trong tiềm thức. Lần này tôi không né quá mạnh nữa, nên anh ấn mạnh hơn, cây gậy khổng lồ dính chặt vào mặt tôi: “Liếm tôi đi!” Anh nói ngắn gọn, giọng không lớn, nhưng hình như anh đang ra lệnh.

Lúc đầu dương vật của anh còn mềm mại, cảm giác ngậm nó trong miệng rất lạ và thích thú. Nhưng anh ấy đã nhịn mấy ngày, tôi mút rất mạnh nên chẳng bao lâu dương vật của anh ấy đã cương cứng lên và trở nên cực kỳ cương cứng. Con cặc của anh ta luôn trông rất uy nghiêm, nhưng khi nó cương cứng hoàn toàn, nó lại càng đáng sợ hơn. Miệng tôi hoàn toàn không ngậm được, chỉ ngậm được một nửa. Tôi nhổ con cặc của anh ấy ra và nhìn nó. Ôi trời, nó chẳng kém gì con cặc khổng lồ của diễn viên phim đồng tính Âu Mỹ. Nó ước tính dài gần 20 cm và độ dày cũng rất đáng kinh ngạc. Tay tôi không nhỏ nhưng tôi không thể cầm nó bằng một tay. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp một anh chàng to lớn như vậy ngoài đời! Hơn nữa, hình dáng dương vật của anh ta cực kỳ đẹp mắt, trục thẳng, quy đầu to và mịn, toát ra khí chất nam tính bốc lửa. Nhưng S không cho tôi nhiều thời gian để đánh giá cao nó. Tay anh vẫn đặt trên đầu tôi. Ngay khi anh ta dùng lực, con cặc to lớn lại được đưa vào miệng tôi. Tôi phải mút và nuốt thật mạnh để phục vụ anh. Rõ ràng anh ta không hài lòng với điều này và ấn đầu tôi xuống mạnh hơn. Quy đầu to bằng quả trứng ngay lập tức chọc vào cổ họng tôi, nhưng dương vật của anh ta quá lớn, và việc thọc sâu vào cổ họng tôi đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. Anh đẩy mạnh đến mức tôi suýt nghẹn nước mắt. Tôi nhanh chóng ngửa đầu ra sau và ho.

Lần này anh không ép tôi nữa. Tôi tưởng anh sẽ buông tôi ra, nhưng ai biết anh đột nhiên cúi xuống, bế tôi lên và ném tôi lên giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy anh ta nhanh chóng cởi áo, quần rồi lao vào tôi. Mãi cho đến khi cơ thể vạm vỡ của anh áp sát vào cơ thể tôi, tôi mới nhận ra anh sắp làm gì. "Không, không!" Tôi vùng vẫy nhưng lúc này S quá hưng phấn nên phớt lờ sự phản kháng của tôi. Anh ta túm lấy quần tôi và kéo nó xuống đầu gối. Anh ta hét lên với giọng trầm: "Đừng cử động!" Không hiểu sao, tôi chợt cảm thấy lúc này anh ấy trông vô cùng gợi cảm và uy nghiêm, khiến tôi hoàn toàn bất lực để phản kháng. Tôi để anh ta cởi quần và áo của tôi một cách thô bạo. Mặc dù đang là mùa đông nhưng hệ thống sưởi trong ký túc xá rất ấm áp, tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Cứ như thế, hai người trần truồng quấn lấy nhau. Cơ thể khỏe mạnh của anh ấy áp vào tôi và tôi có thể cảm nhận được lồng ngực khỏe mạnh của anh ấy. Hơi thở ấm áp của anh phả từ mũi xuống cổ tôi khiến tôi cảm thấy đau nhức khắp người. Tôi không còn sức lực để phản kháng nữa nên tôi chỉ quyết định mặc cho anh ta điều khiển tôi.

Đôi tay mạnh mẽ của anh bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi qua lại. Anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm, có lẽ anh ấy đã tích lũy được từ lần quan hệ tình dục trước đây với bạn gái. Sức mạnh và kỹ thuật của anh được kiểm soát rất khéo léo. Nơi anh chạm vào có cảm giác như có một dòng điện nhỏ chạy qua. Cảm giác tê tê gây nghiện đến nỗi dương vật của tôi không khỏi đứng lên. Đột nhiên anh cúi xuống và ngậm núm vú của tôi vào miệng. Tôi không khỏi hét lên “A!”. Núm vú của tôi là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng sẽ khiến tôi phấn khích. Và kỹ năng nói của anh ấy thực sự không thể diễn tả bằng lời. Chiếc lưỡi của anh ấy không chỉ rất linh hoạt, di chuyển lên xuống mà còn rất khéo léo với đôi môi của mình. Anh ta hút và kéo. Tôi đoán núm vú của tôi chắc hẳn đã sưng tấy do anh ấy bú. Thỉnh thoảng anh cũng cắn chúng nhẹ nhàng bằng răng. Với một người mạnh mẽ như anh ta, trước sự tấn công, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, dương vật của tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi có thể cảm nhận được mỗi khi dòng điện từ núm vú truyền khắp cơ thể, các cơ dưới dương vật không khỏi nhói lên. Với ba hoặc hai nét như thế này, rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi mắt tôi. Tôi đã hoàn toàn rơi vào sự ham muốn mạnh mẽ. Chắc anh ta thường xuyên làm những việc như thế này với bạn gái, chẳng trách anh ta lại khéo léo như vậy.

Thấy ham muốn của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy, anh đứng thẳng dậy, nhìn tôi cười nửa miệng nói: “Em vừa nói em không thích đàn ông à? Nhìn em hưng phấn quá." S lại như thế này, nói năng thẳng thắn và hung hãn như vậy, tôi không khỏi nóng mặt, nhưng cũng không nghĩ ra lời gì để đáp lại anh. May mắn thay, S không nói điều gì khiến tôi xấu hổ. Anh duỗi cánh tay dài và khỏe khoắn của mình, lấy một chai mật ong Dabao SOD trên bàn cạnh giường, bóp một ít vào tay anh rồi bôi lên hậu môn của tôi. Kem dưỡng da hơi lạnh, tôi không khỏi nhịn được. Rùng mình khi áp dụng nó, tôi nhận ra anh ấy định làm gì, và tôi nhanh chóng chống cự: "Không, điều này không thể thực hiện được!" Anh chàng to lớn oai vệ của anh ấy thực sự quá cường điệu, dài gần 20 cm và dày ít nhất 5 cm. Tôi làm sao có thể chịu đựng được, nhưng anh ấy không hề nhận ra nỗi sợ hãi của tôi, và nói: "Bây giờ đừng giả vờ nữa, tôi biết anh thích kiểu logic gì vậy? Tôi là GAY, và tôi thích quan hệ tình dục với đàn ông, nhưng điều này không có nghĩa là." rằng tôi thích được một anh chàng to lớn như vậy làm tình! Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến con cặc to lớn, nóng bỏng của anh ấy. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi không còn phản kháng nữa. Tôi tự hỏi liệu có phải sức mạnh của anh ấy đã khiến tôi mất đi ý chí phản kháng? Hay có lẽ trong tiềm thức, tôi đã muốn nếm thử con cặc to lớn chỉ có thể thấy trong phim đồng tính rồi phải không?

Anh bôi rất nhiều kem dưỡng da lên dương vật và thêm một ít nước bọt. Anh ấy giơ con cặc khổng lồ lên và định nhét nó vào hậu môn của tôi. Tôi vô thức cúi xuống và nói nhanh: "Không, anh sắp giết tôi rồi. Anh có thể chậm lại được không?" S Anh ấy chửi rủa, "Chết tiệt, có nhiều chuyện xảy ra quá." Nhưng anh ấy dừng lại ngay - S giỏi việc này, tuy hành động thô lỗ nhưng anh ấy thực sự biết cách đo lường - anh ấy duỗi một ngón tay ra và từ từ đưa vào hậu môn tôi. Dù đã lâu không làm nhưng tôi vẫn không cảm thấy khó chịu khi dùng ngón tay. Tuy nhiên, người thẳng thắn rõ ràng không có kỹ năng trong lĩnh vực này. Anh chỉ đưa ngón tay vào một cách thô bạo và không biết cách trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi. Tuy nhiên, cách cư xử có phần man rợ của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất đàn ông, và tôi chợt cảm thấy thích thú khi được chinh phục. Khi anh cho thêm hai ngón tay vào, hậu môn của tôi có cảm giác hơi đầy. Khi anh ấy đưa ba ngón tay vào, tôi cảm thấy no. Lúc này, anh rút ngón tay ra, hậu môn tôi lập tức có cảm giác trống rỗng, tôi không khỏi siết chặt vài cái, như đang kêu gọi được đâm vào lần nữa. Lần này, S liên tục dùng một tay nhấc chân tôi lên, tay kia ôm con cặc to lớn của mình rồi lại tấn công vào hậu môn của tôi. Con cặc của anh ấy to đến nỗi dù đã được bôi trơn và nở rộng ra phía trước nhưng việc anh ấy đưa vào bất ngờ vẫn khiến tôi cảm thấy nhức nhối. Anh ấy vừa mới lắp quy đầu vào, tôi đã toát mồ hôi lạnh. Tôi chưa bao giờ bị một vật lớn như vậy làm hỏng, lưng nóng đến mức tưởng chừng như sắp rách. Tôi vội vàng đưa tay đẩy thân thể anh ra, hét lớn: "Không được, đau quá, của anh to quá!" Nghe xong, S ngừng cử động, tôi thở hổn hển, cố gắng hết sức để thư giãn, cố gắng giải tỏa. Sau một thời gian, hậu môn quen dần, cảm giác đau đớn từ phía sau cũng không còn quá mạnh nữa. Thấy vẻ mặt của tôi không còn đau đớn nữa, S đột nhiên ấn vào vai tôi, dùng một lực mạnh từ vòng eo khỏe mạnh của anh ta, một dương vật khổng lồ đâm thẳng vào cơ thể tôi.

Tôi không khỏi hét lên “A!”, động tác của anh quá đột ngột, xuyên thẳng vào người tôi, tôi cảm thấy bụng đau nhức, anh gần như đâm thủng ruột tôi! Cơn đau dữ dội khiến cơ thể tôi vặn vẹo, vùng vẫy nhưng lần này S nhất quyết không chịu buông tôi ra. Anh giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và lao thật mạnh và nhịp nhàng vào eo tôi như người đóng cọc. Trong lúc vùng vẫy tuyệt vọng, tôi hét lên: "Thả tôi đi, thả tôi đi!" Chắc vì tôi làm phiền anh ấy nên S liền chộp lấy chiếc quần lót vừa cởi ra bên cạnh nhét vào miệng tôi. Lúc này tôi chỉ có thể phát ra một tiếng “woo” mơ hồ. Thấy tôi không thể hét được nữa, S buông ra, liều lĩnh đâm tới điểm sâu nhất hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy như bụng mình đang phình ra vì những cú thúc của anh ấy. Tuy nhiên, khi anh ấy tiếp tục cử động, cơn đau của tôi ngày càng giảm đi. Lúc đầu tôi tưởng dây thần kinh của mình bị tê, nhưng về sau tôi phát hiện ra dây thần kinh của mình không hề bị tê chút nào, vì tôi càng cảm nhận rõ hơn những làn sóng khoái cảm dần dần từ sâu trong hậu môn truyền đến. Đó là một cảm giác khó tả, như thể toàn bộ cơ thể tôi đang được lấp đầy. Không chỉ thể xác mà tinh thần tôi cũng cảm thấy vô cùng sung mãn, S Mỗi khi gã to lớn tiến vào sẽ đánh vào một điểm nào đó trong cơ thể tôi, gây ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Khi rút cặc ra, cảm giác đó vẫn còn, khiến tôi hy vọng có thứ gì đó sẽ tấn công nhanh vào bộ phận đó để giảm ngứa. Nhưng khi con cặc của anh đưa vào lần nữa và chạm vào điểm đó, cảm giác tê và ngứa của tôi không những không biến mất mà còn trở nên trầm trọng hơn. Mỗi lần anh thâm nhập vào tôi, cảm giác ngứa ran trong cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt, tôi càng háo hức muốn anh thâm nhập vào mình lần nữa. Lần đầu tiên anh xâm nhập vào tôi, tôi vẫn còn trong trạng thái phản kháng, nhưng bây giờ, tôi gần như bị anh chinh phục hoàn toàn và bắt đầu cử động mông một cách cố ý hoặc vô ý để phục vụ cho những đòn tấn công dữ dội của S hết lần này đến lần khác.

Anh thấy vậy buông tay tôi ra, đưa tay lôi chiếc quần lót trong miệng tôi ra, cười nói: "Cái gì? Sao bây giờ em không kháng cự?" Tôi xấu hổ nhìn thẳng vào mắt anh, quay đầu sang một bên, ngụy biện nói: “Tôi không mạnh bằng anh, tôi không thể đánh bại anh!” "Thật sự?" S nói dài dòng rồi đột nhiên ngừng cử động. Tôi đang ở điểm phấn khích. Ngay khi anh ấy dừng lại, tôi lập tức cảm thấy trống rỗng. S cười tinh quái nói: "Vậy thì tôi sẽ không làm, cậu có thể giúp tôi ra ngoài." Anh ấy nói rằng anh ấy sắp rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể tôi. "KHÔNG!" Tôi gần như không suy nghĩ mà kêu lên, đồng thời vô thức siết chặt hậu môn để ngăn anh tiếp tục rút cặc ra khỏi cơ thể tôi. Lời vừa thốt ra, tôi cảm thấy máu dồn lên má. Mặt tôi chắc hẳn đã đỏ như quả táo. "Này, vừa nãy cậu đang giả vờ đấy! Tôi sẽ không đụ cậu nữa đâu, nên tốt nhất cậu nên đấu với tôi đi." "Không, không, không, làm ơn!" Tôi hét lên lo lắng. "Bạn muốn gì từ tôi?" Trên mặt hắn vẫn là nụ cười ác ý đó, không phải là hắn cố ý hỏi sao? ? "Làm ơn... làm ơn..." Tôi ngập ngừng, lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Lúc này, S rút cặc ra thêm một chút nên tôi trở nên tàn nhẫn, mở miệng hét lên: “Đừng rút ra, làm ơn đụ tôi đi!” Nhưng S vẫn tỏ ra bình tĩnh hỏi: “Tôi nên dùng gì để đụ anh?” "Dùng...dùng thứ đó của ngươi đi!" "Cái gì của tôi?" "Nó...là thứ của cậu!" Tôi xấu hổ quá: “Đó là cái gì vậy? Anh phải giải thích rõ ràng chứ.” Lúc này, sự ngứa ngáy trong cơ thể tôi đã từ lâu không cho phép. Tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi hưng phấn hét lên: "Dùng con cặc to của anh, dùng con cặc to của anh để đụ tôi! Đụ tôi đi!" Vừa dứt lời, tôi cảm thấy trực tràng của mình đột nhiên chứa đầy con cặc to của S, con cặc to của anh ấy lại nhô lên hết cỡ. Cô ấy thọc vào hậu môn tôi, cơ thể rắn chắc của S lại ấn lên. Nó nóng, nóng và đầy mùi hương nam tính. Cảm giác no lâu ngày đột nhiên quay trở lại, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. "Mẹ kiếp, mày thật là đĩ điếm, mày còn tệ hơn cả con gái!" S thở dài trong khi đụ tôi thật mạnh. Lúc này, tôi không còn có thể quan tâm đến cảm giác xấu hổ của mình nữa. Mọi thứ đều bị ném ra khỏi bầu trời. Lời nói của S không những không khiến tôi xấu hổ mà còn khiến trong lòng tôi thoáng có cảm giác vui sướng. Tôi hét lên một cách tâng bốc: "Tôi sẽ làm được." Thật dâm đãng, tôi chỉ thích được một người đàn ông như anh đụ thôi! Ah…đụ em đi, đụ em đi, chồng ơi, đụ em chết đi!…” Lời nói dâm đãng của tôi càng khiến S hưng phấn hơn, anh thở hổn hển và chửi: “Anh đúng là đồ khốn nạn! Bạn là một con đĩ và một con đĩ, bạn thật đáng bị ăn đòn! Đại nam nhân sao ngươi lại thích bị đàn ông đụ như đàn bà thế?" "Bởi vì ta là đĩ, ta là đĩ, ta chỉ cần được đụ thôi! Chồng ơi, hãy đụ em mạnh hơn nữa đi! "Mẹ kiếp, đừng lo lắng cho em, à, chồng ơi, anh sắp đập nát âm hộ của em ra từng mảnh rồi, bụng em to quá so với anh!" Tôi gần như bất tỉnh hoàn toàn, buông xuôi hoàn toàn, trong người đầy những tiếng la hét và rên rỉ đầy dục vọng, không chút che đậy, không chút xấu hổ. S càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã tác động mạnh vào tuyến tiền liệt của tôi và khiến trực tràng của tôi mở rộng. Niềm vui nó mang lại khiến tôi ngất đi. Làm sao tôi vẫn có thể giả vờ nghiêm túc được?

Khi anh ấy tiến sâu hơn nhiều lần, chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa của tôi, nhưng một người đàn ông thẳng thắn vẫn là một người đàn ông thẳng thắn. Anh ấy chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân chứ không hề nghĩ đến việc bắt tay tôi. Khi tôi đưa tay ra định ôm lấy con cặc của mình thì S đã mở tay tôi ra và nói: "Đừng cử động, anh chỉ là một tên nô lệ chết tiệt!" Không hiểu sao, tuy anh ấy không cho tôi chạm vào cặc anh ấy nhưng sau khi nghe được lời nói của anh ấy, tôi lại càng hưng phấn hơn, như thể S là một chủ nhân cấp trên còn tôi chỉ là một nô lệ thấp kém. S lúc này đột nhiên ngừng cử động, ôm lấy eo tôi đỡ tôi dậy, vừa nằm xuống giường: "Em không thích bị đụ vào mông à? Em tự di chuyển đi!" Hóa ra S muốn tôi chơi bài “Ngồi sen” nên tôi đành phải nghe lời anh ấy. Tôi đứng thẳng lên, liên tục nâng lên hạ mông xuống, thả lỏng và siết chặt, cố gắng hết sức dùng hậu môn để đụ con cặc to của S. Tôi trông thật ham muốn như thế này. Trước mặt S, tôi hoàn toàn vứt bỏ mọi uy nghiêm, chỉ có thể ngồi xuống hết lần này đến lần khác, để con cặc to cứng của anh có thể chạm vào điểm nhạy cảm nhất trong trực tràng của tôi. Nhìn thấy tư thế dâm ô của tôi, S cũng rất hưng phấn. Anh ấy đưa ngón tay ra xoa nắn núm vú của tôi rồi nói: "Em thật gợi cảm. Nhìn em như đàn ông. Làm sao em có thể gợi cảm hơn con gái được?" Tôi dùng hết sức ngồi xuống và hét lên: "Bởi vì tôi là một con đĩ và một con đĩ. Tôi chỉ thích được chồng đụ lỗ đít của mình. Tôi sinh ra để bị chồng đụ!" Sau khi nghe điều này! Lời nói dâm đãng của tôi khiến S không khỏi hưng phấn hơn. Anh ấy bắt đầu duỗi thẳng eo và hợp tác với động tác ngồi xuống của tôi. Lần nào đũng quần của anh cũng đánh vào mông tôi rất mạnh khiến toàn thân tôi đau nhức và ngứa ngáy. Con cặc to lớn nằm sâu bên trong cơ thể mang đến cho tôi khoái cảm vô tận, dần dần tôi cảm thấy cơn đau nhức và ngứa ngáy bên trong cơ thể từ từ lan ra khắp nơi như làn nước ấm. Đúng lúc này, S đứng dậy đỡ tôi rồi lại đẩy tôi xuống giường. Anh đặt chân tôi lên đôi vai rộng của anh và trở lại tư thế cũ. Anh đẩy mạnh, thậm chí còn bạo lực hơn trước. Con cặc của anh ấy liên tục chạm vào tuyến tiền liệt của tôi, như thể anh ấy đang cố đánh bật thứ gì đó ra khỏi cơ thể tôi. Tôi cảm thấy sự tê dại và căng tràn trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ và lan rộng. Đúng lúc này, S lại đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu bế tôi lên. Núm vú của tôi bị kéo nhẹ nhàng, tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh như vậy. Tôi thậm chí không thể thốt ra những lời dâm ô đó. Tôi chỉ có thể tiếp tục rên rỉ một cách tục tĩu. Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn như một vũng bùn. Đột nhiên, đùi tôi tê dại và cặc Tom của tôi bắt đầu run rẩy không tự chủ, một dòng tinh dịch phun ra, tiếp theo là một đợt phun khác, bảy tám lần liên tiếp, mỗi lần rất nhiều. Tinh dịch vọt ra dữ dội, vọt qua đầu tôi rồi bắn thẳng xuống đầu giường. Tôi đã bị anh ta đụ và xuất tinh! Niềm vui khi làm tình và xuất tinh hoàn toàn khác với niềm vui khi thủ dâm. Đó là một loại thỏa mãn từ trong ra ngoài. Sau khi xuất tinh, không những không có cảm giác trống rỗng mà toàn thân như được ngâm mình trong suối nước nóng ấm áp, một niềm hạnh phúc và vui sướng không gì sánh bằng. S nhìn thấy vậy có chút kinh ngạc, mắng: "Em thật dâm đãng! Tôi còn xuất tinh mà không chạm vào em!"

"Lúc này S cũng đã lên đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy con cặc to của anh ấy rõ ràng ngày càng cứng hơn, anh ấy đột nhiên run rẩy dữ dội vài lần và tiêm những dòng tinh dịch vào cơ thể tôi. Anh ấy xuất tinh rất dữ dội. Tôi cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt mạnh lao thẳng vào thành trực tràng, như thể anh ấy đang chạy hết tốc lực với con cặc to của mình! Anh ấy ra rất nhiều, gần chục tinh, tất cả đều chạm đến phần sâu nhất trong trực tràng của tôi. Sau khi xuất tinh, anh ấy rút ra con cặc khổng lồ vẫn còn hơi mềm của mình. Anh ta đặt con cặc của mình trước mặt tôi và ra lệnh: "Liếm sạch sẽ." Tôi làm như vậy và liếm hết tinh dịch còn lại trên đó, rất ngon. Sau khi liếm anh ta, anh ta nằm xuống cạnh tôi, tôi lén nhìn người đàn ông thẳng thắn này và không khỏi cảm thấy hơi buồn. tôi, không tình yêu, tôi nghĩ lung tung và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Trong lúc bàng hoàng, tôi nằm mơ, mơ thấy S lại đụ tôi. Cảm giác trong mơ rất chân thực và mãnh liệt, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh dậy và thấy S đang nằm nghiêng phía sau tôi, đút con cặc to 20cm của anh ấy vào lỗ đít tôi một lần nữa! Ôi Chúa ơi, anh ấy thực sự xứng đáng là một vận động viên thể thao, và anh ấy thực sự xứng đáng với biệt danh là "Con lừa hoang". Tại sao ham muốn tình dục của anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy! Tôi lén quay đầu lại và liếc nhìn đồng hồ trên tường trước cửa. Lần trước anh ấy làm tình với tôi chỉ mới có 20 phút thôi. Tôi mệt quá nên ngủ thiếp đi rất nhanh nhưng anh ấy lại lấy lại sức rất nhanh. Thật không thể tin được. Vì lần cuối thâm nhập khá lâu nên hậu môn của tôi đã được mở rộng hoàn toàn và bôi trơn bởi tinh dịch xuất tinh lần trước nên lần này anh ấy dễ dàng xâm nhập vào tôi. Khi anh ấy thấy tôi đã tỉnh, động tác của anh ấy càng ngày càng vô đạo đức, tôi cũng không khỏi rên rỉ. Vì lần đó bị anh đụ quá mạnh nên tôi hơi mệt và buồn ngủ nên lần này tôi không chống cự cũng không chủ động phục vụ anh. Tôi chỉ thả lỏng cơ thể hoàn toàn và để anh ấy đi. Thấy tôi không còn sức lực, S đột nhiên ngừng cử động, lật tôi lại đối diện với anh ta. Sau đó anh ấy ôm tôi và đứng dậy. Tôi tự nhiên đưa tay ra đỡ vai anh. S đưa tay ôm lấy mông tôi rồi bước xuống đất trong khi con cặc to lớn của anh ấy vẫn còn nằm sâu trong lỗ đít tôi. Tôi biết S sắp giở trò gì đó nên không khỏi dùng tay ôm chặt hơn, đồng thời quấn chân quanh eo S để đỡ lấy sức cho cánh tay anh. Vị trí này thực sự thú vị. S đang đụ tôi khi đang đi về phía cửa ký túc xá. Tôi bối rối không biết anh ấy định làm gì nhưng lại phát hiện anh ấy dùng một tay mở cửa, sau đó ôm tôi đi thẳng ra hành lang! Tôi chợt tỉnh lại, S thực sự phát điên, tôi hạ giọng, lo lắng giãy dụa: “Mau quay về đi, nhỡ có người ở hành lang tới thì sao!?

“Mặc dù bây giờ đang là kỳ nghỉ đông và hầu hết học sinh đã rời đi, nhưng vẫn còn một vài học sinh nước ngoài ở lại trường. Nếu có đứa nào đột nhiên bước ra mà nhìn thấy cảnh này thì tôi chết chắc. Nhưng khi S hào hứng chơi đùa, anh ấy không quan tâm đến điều đó nữa. Anh ấy dùng hai tay giữ mông tôi rồi nâng lên hạ xuống, kết hợp với động tác chạy nước rút từ thắt lưng của anh ấy, lần nào cũng đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi. Những cơn đau nhức bùng lên khiến tôi không còn dũng khí vùng vẫy nên tôi có thể. chỉ ôm chặt S để không cho mình ngã. Anh đụ tôi cho đến khi cặc tôi đứng thẳng trở lại và đỏ bừng. Mỗi lần anh vào sâu, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu, như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. và đôi khi tôi hạ giọng và ngân nga nhẹ nhàng. Nhìn thấy vẻ mặt méo mó và vẻ thèm muốn của tôi, S phấn khích đến mức thở hổn hển. Anh ta đụ tôi ở cửa một lúc, rồi đột nhiên đưa ra một quyết định táo bạo hơn. Trong khi ôm tôi và đụ tôi một cách thô bạo, anh ta đi về phía đầu bên kia của hành lang khi chúng tôi ngày càng rời xa cửa ký túc xá. Càng đi xa khỏi cửa ký túc xá, tôi càng cảm thấy trong lòng thoải mái hơn, lần trước tinh dịch xuất ra hòa lẫn với dịch ruột tiết ra từ trực tràng của tôi, một phần lại do con cặc to của anh đưa ra, và anh lại đẩy vào trong tôi, mông tôi đã bị anh làm ướt rồi. Thật là dâm đãng, S cũng cảm nhận được điều này, động tác của anh ấy trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn. Cuối cùng, âm thanh bốp bốp mà anh ấy phát ra khi đụ mông tôi vang lên như tiếng vỗ tay, vang vọng khắp hành lang, tôi chắc chắn rằng những người khác cũng nghe thấy. Trong một môi trường kích thích như vậy, nghe những giọng nói dâm dục như vậy, bị một người đàn ông thẳng thắn khỏe mạnh ôm lấy, với một con cặc to như ngôi sao điện ảnh đồng tính Âu Mỹ, tôi có thể chịu đựng được bao lâu? Lỗ đít của tôi trở nên mãnh liệt hơn, cuối cùng tôi lại bị anh ta đụ và xuất tinh, phun ra nhiều dòng tinh dịch đặc, tất cả đều tràn ra sàn hành lang...

Đêm đó, tôi trở thành tù nhân của háng S hết lần này đến lần khác... Đêm đó S đã đụ tôi tổng cộng 5 lần, và anh ta đụ tôi cho đến khi tôi xuất tinh mỗi lần 4 lần đầu tiên. Anh ta không chỉ đụ tôi trên giường mà còn ở hành lang, ban công, trong phòng xem TV, thậm chí còn đặt tôi lên bồn rửa trong phòng đựng nước và đụ tôi trước gương. Trong khi tôi đang tận hưởng niềm vui được đụ, tôi lại lo lắng về nguy cơ bị phát hiện. May mắn thay, đêm đó không có tai nạn nào xảy ra. Khi anh đụ tôi lần thứ năm, tôi không thể xuất tinh được nữa nhưng cơn cao trào vẫn đến. Lần này vẫn có một dòng nước nóng chảy ra, không phải tinh dịch mà là nước tiểu của tôi. Anh ta đụ tôi nhiều đến mức tôi không thể kiểm soát được nước tiểu của mình. Nhìn bộ dạng cực kỳ dâm đãng của tôi, anh ta lại tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào cơ thể tôi.

Sau khi mọi chuyện kết thúc vào đêm hôm đó, tôi ngồi xổm xuống và rút hết tinh dịch mà anh ấy đã xuất ra trong bụng tôi. Đó là một vũng nước rất lớn và một chiếc cốc uống nước thông thường có lẽ chỉ chứa được chưa đến một nửa vũng nước đó. Tôi không khỏi thở dài một lần nữa trước khả năng tình dục của S. Sau đó tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau, S dậy rất sớm, đưa cho tôi chìa khóa ký túc xá rồi đi làm. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Nhưng tôi nằm trên giường một lúc lâu, cuối cùng phải bất đắc dĩ đứng dậy, vì tôi vẫn muốn đi chơi với các bạn cùng lớp. Nhưng thành thật mà nói, tôi bị anh ta đụ mạnh đến mức đưa tay chạm vào hậu môn của mình. Do anh ấy mà nó đã hơi lỏng ra một chút và tôi có thể nhét hai ngón tay vào đó mà không cần bôi trơn. Sau khi bị tra tấn tối qua, nó đã hơi sưng tấy và vẫn còn đau nhức. Nếu anh ta đụ tôi thêm vài lần nữa, lỗ đít của tôi chắc chắn sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn, có thể toàn bộ cơ thể tôi sẽ bị anh ta đụ chết.

Tôi khó khăn đứng dậy, mặc quần áo, tắm rửa rồi đi ra ngoài. Chữ S mạnh đến mức tôi thậm chí không thể khép chân khi đi bộ vào ngày hôm sau. Sau khi chúng tôi gặp nhau, các bạn cùng lớp hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, và lý do duy nhất của tôi là chiếc quần của tôi quá béo và quá mỏng nên không vừa. Sau khi dành thời gian với các bạn cùng lớp ngày hôm đó, tôi trở về nhà và chăm sóc cái hậu môn tội nghiệp của mình trong nửa kỳ nghỉ đông trước khi nó trở lại bình thường. Sau khi sự việc này qua đi, S không bao giờ nhắc đến nữa. Như thể giữa chúng tôi chưa hề có chuyện gì xảy ra, như thể tất cả chỉ là một giấc mơ ngày hôm qua. Sau khi bắt đầu đi học, S tiếp tục cuộc sống của mình, chơi bóng rổ, chụp ảnh, đi chơi với bạn gái và cả hai thường ra ngoài thuê nhà. Lúc đầu tôi thấy hơi tiếc nuối, lo S sẽ công khai chuyện của chúng tôi, sẽ khiến tôi rất xấu hổ khi gặp ai, nhưng rõ ràng S không nói cho ai biết nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ thỉnh thoảng, khi xung quanh không có ai và chỉ có tôi và S, anh ta mới tiến tới nhéo mông tôi, trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm, chế nhạo và khiêu khích, trong mắt ánh lên tia cảnh giác và xảo quyệt. Tôi chưa bao giờ thấy biểu cảm nào gợi cảm và quyến rũ hơn thế này.
