Tôi là học sinh năm hai trung học và sống ở một thị trấn khá sôi động. Vào những buổi chiều nghỉ hè, thời tiết rất nóng và tôi thực sự không muốn đọc sách. Tôi đạp xe đến cửa hàng truyện tranh để mượn truyện hầu như mỗi buổi chiều.

Có lẽ buổi chiều trời nóng quá nên hôm nay bước vào quán truyện tranh, ngoài một nam sinh viên vừa học vừa làm ra thì chỉ có hai khách nam đi chơi.

Kỳ thi lớn sắp đến gần. Tôi rất căng thẳng. Tôi đã không học tập nghiêm túc trong vài ngày. Tôi thực sự muốn đọc một cái gì đó thú vị. Vì vậy, dạo này tôi thường đến khu vực có nhiều tiểu thuyết khiêu dâm hơn. Tôi không dám mượn về nhà nên chỉ đọc ở tiệm truyện tranh.

Đột nhiên, tôi nhận thấy một trong những khách hàng nam đang nhìn tôi cách đó không xa, có lẽ vì thời tiết rất nóng. Anh ta mặc quần short và áo lót màu trắng. Anh ta rất khỏe mạnh và có bộ râu. Có lẽ anh ta làm việc ở nhà máy sắt gần đây!

Tôi vô thức kéo quần áo của mình lên. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi đã cao tới 165 cm, ngực 36D và vòng eo chỉ 23 inch. Tôi thực sự lồi lõm như lẽ ra phải thế và lõm xuống như lẽ ra phải vậy. Tôi có mái tóc dài, làn da trắng và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Tôi vẫn là ngôi sao của lớp chúng tôi!

Người đàn ông mặc áo len trắng cố tình bước đến gần tôi và đứng gần tôi. Anh ấy đang cầm một cuốn sách trên kệ và nhìn vào những gì tôi đang đọc.

Tôi gập cuốn sách lại có chút khó chịu, đột nhiên, người đàn ông ôm tôi thật chặt.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hét lên.

Lúc này, một nam sinh khác mặc áo sơ mi ngắn kẻ sọc và quần jean trông như học sinh cấp 3, đeo kính, nước da trắng trẻo đi tới. Tôi tưởng anh ấy đến giúp tôi, nhưng anh ấy lại nói từ bên cạnh: "Bịt miệng cô ấy lại! Cô ấy hét to thế à?"

Sau đó anh ta quay sang cậu sinh viên vừa học vừa làm ở quầy và nói: "Aaron! Kéo cánh cửa sắt xuống nhanh lên!"

"Ồ, được rồi!" Người đàn ông tên Aaron chắc hẳn là một học sinh trung học. Anh ấy rất cao, không đeo kính và có vóc dáng cân đối. Anh ấy trông giống như thành viên câu lạc bộ bóng rổ và làn da của anh ấy rất rám nắng.

"Á... Ư..." Dù tôi còn muốn hét lên nhưng miệng tôi đã bị bịt lại và tay tôi bị người đàn ông mặc áo lót màu trắng kẹp chặt.

"Aping, nhấc chân cô ấy lên." Người đàn ông mặc áo lót màu trắng nói.

Người đeo kính nhấc chân tôi lên. Hóa ra tên anh ta là Aping.

"Anh Tie, anh có muốn đến quầy không?" A Bình nói.

"Nguy hiểm quá! Mang nó vào trong đi!" người đàn ông mặc áo lót màu trắng nói. Thì ra tên anh ấy là Anh Tie.

Mặc dù tôi vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng tôi không thể sánh được với sức mạnh của họ. Họ nhấc đầu và chân lên rồi khiêng tôi vào trong.

Bên trong có một căn phòng nhỏ với một số máy đánh bạc và trò chơi điện tử. Họ đặt tôi lên máy đánh bạc và yêu cầu tôi nằm xuống trên đó.

"Chúng tôi đã chú ý đến bạn trong nhiều ngày!" Anh Tie nói với một nụ cười dâm đãng: “Chiều nào anh cũng đến đây để xem những cuốn sách khiêu dâm đó. Chắc hẳn anh rất muốn chúng phải không?”

A Ping và Aaron nắm lấy tay tôi ở bên trái và bên phải, Anh Tie đưa tay vén quần áo của tôi lên và nói: "Ngực của tôi to quá!"

"Bạn muốn làm gì?" Tôi hoảng hốt nói khi miệng tôi không còn bị chặn nữa.

Anh Tie đột nhiên đưa tay ra phía sau và cởi cúc áo ngực của tôi chỉ bằng một động tác. Ngực tôi nảy ra. Anh lập tức vuốt ve núm vú tôi từ trái sang phải: "Bọn anh chỉ thấy em cần giúp đỡ thôi! Bằng không đọc mấy cuốn sách đó làm sao em nguôi giận được?"

Đột nhiên núm vú của tôi bị chạm vào và tôi hét lên. Vì chân tôi có thể cử động tự do nên tôi dùng chân đá mạnh vào Anh Tie.

"À!" Anh Tie không đề phòng bị tôi đá nhưng tay tôi vẫn bị A Ping và Aaron giữ chặt.

"Chết tiệt, con khốn hôi hám này!" Anh Tie đột nhiên tát mạnh vào mặt tôi: “Đừng nâng cốc chúc mừng tôi, anh sẽ bị phạt uống rượu!”

Cái tát nóng bỏng khiến mặt tôi đau nhức. Đột nhiên, anh Tie cởi quần đùi và quần lót của tôi cùng một lúc. Tôi nghe thấy hơi thở của A Ping và A Long bỗng trở nên nặng nề.

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi đá ta một cái nữa, ta sẽ cho ngươi hai cái tát chết tiệt. Chỉ cần vâng lời, mọi chuyện sẽ sớm kết thúc! Nếu không, Lâm Bắc sẽ đánh ngươi toàn thân vết thương!" Anh Tie trừng mắt nhìn tôi trong khi cởi quần của anh ấy.

"Bạn có hiểu không? Tại sao bạn không nói?" Anh nói một cách ác độc.

Trước mặt tôi có ba người đàn ông, Anh Tie rất cao và khỏe mạnh. Tôi không thể thoát khỏi căn phòng bên trong được. Tôi không muốn bị đánh lần nữa nên phải nói trong nước mắt: “Tôi biết”.

"Thật tốt khi biết!" Anh Tie nói rồi lại cúi xuống vuốt ve núm vú của tôi: "Mẹ kiếp, ngực to quá!" Anh ta nhổ nước bọt vào tay rồi bắt đầu chạm vào vùng kín của tôi bằng nước bọt ẩm ướt.

"A..." Tôi không khỏi hét lên. Tôi đã lớn quá rồi và chưa có ai chạm vào tôi ở đó.

"Xem ra ngươi là trinh nữ? Vậy Lâm Bắc nhất định phải chiếu cố ngươi thật tốt!" Anh Tie nói với một nụ cười dâm đãng. Bởi vì tôi đang nằm trên máy chơi game nên tôi có thể thấy rõ con cặc của anh ấy đã cương cứng. Tôi đã từng xem một số bức ảnh chữ A trên Internet trước đây và tôi cũng đã từng xem những con gà trống của nam giới, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một con nào to như Anh Tie. Con cặc của anh dày và dài. Quy đầu ở phía trước có màu tím sẫm và trông rất to. Toàn bộ con gà trống trông giống như một vũ khí khổng lồ. Bạn có thực sự muốn chèn nó vào tôi?

Lúc này, A Ping và Aaron đang ôm tôi trái phải, dùng tay còn lại vuốt ve núm vú của tôi, gây ra những đợt kích thích ngứa ran. Không ngờ cơ thể tôi lại rất nhạy cảm.

Lúc này, anh Tie tiếp tục dùng tay chạm vào vùng kín của tôi. Nó càng ngày càng ẩm ướt và có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến toàn thân tôi nóng bừng, thậm chí tôi còn hơi thở hổn hển trong vô thức.

"Hình như cậu có cảm xúc phải không?" Anh Tie nói với một nụ cười nham hiểm.

Tôi không nói gì cả. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi khỏa thân hoàn toàn trước mặt ba người đàn ông. Bây giờ hai chân tôi dang rộng và cơ thể tôi đang được ba người đàn ông vuốt ve. Tôi vừa sợ vừa phấn khích. Tôi nhận thấy Anh Tie đang vuốt ve vùng kín của tôi trong khi nhìn chằm chằm vào chúng. Tôi đột nhiên cảm thấy như mình đang rỉ ra nhiều tinh dịch hơn.

Lúc này, anh Tie ôm lấy dương vật của mình và cọ xát quy đầu vào tôi, điều này mang lại cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi biết anh ấy sắp xâm nhập và phá trinh của tôi nhưng tôi không biết phải làm sao. Khi đầu óc tôi còn đang bối rối, anh Tie đột nhiên đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh lao thẳng vào.

Một cơn đau nhói khiến tôi hét lên: “Không, đừng…đau…đau quá…”

"Mẹ kiếp, chặt quá!" Anh Tie vừa nói vừa đẩy cặc mạnh hơn đến cùng, trời ơi! Một con gà trống lớn như vậy có thể được đưa vào hoàn toàn. Vì nằm trên máy nên tôi có thể thấy rõ con cặc của Anh Tie đã đưa hẳn vào vùng kín của tôi.

“A…” Một cơn đau xé lòng khiến tôi không nói nên lời. Tôi dường như nghe thấy tiếng A Ping và Aaron thở dốc.

"A...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...trinh tiết của tôi thật chặt, chết tiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt!" Anh Tie liều mạng vung người trước mặt tôi, con cặc của anh ra vào cơ thể tôi, đâm thật mạnh. Lực mãnh liệt khiến tôi không ngừng hét lên: "Không...đừng...ah..."

Anh Tie rất khỏe và liên tục đâm. Dần dần, bên cạnh cơn đau dữ dội, dường như còn có một cảm giác khoái cảm mơ hồ. Dưới sự thúc đẩy không ngừng của anh, tôi càng hét lên điên cuồng: "A...ah...ah...ah..."

"Thế nào? Cậu cũng cảm thấy dễ chịu phải không?" Anh Tie nói với một nụ cười dâm đãng: "Nói đi, tôi thích được anh Tie đụ... Nào, kể cho tôi nghe đi!"

Dưới những cú thúc liên tục của anh, tôi dần dần mất đi lý trí, chỉ có thể rên rỉ đáp lại: "A...ah...Tôi thích...ah...bị anh Tie làm tình...ah..."

"Mẹ kiếp, tôi biết con khốn này thích được tôi đụ!" Sau một cú thúc mạnh nữa, Anh Tie đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và xuất hết tinh dịch trên bụng tôi rồi dùng tay lau sạch tinh dịch. Tôi nhận thấy có chút máu trên cặc anh ấy.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt! Thật là khốn kiếp! Âm hộ của cô ấy thật chặt!" Anh Tie hài lòng nói.

"Anh Tie! Làm ơn đi, em không thể chịu đựng được nữa!" Aaron, một sinh viên vừa học vừa làm trong cửa hàng, nói: “Dù sao thì bạn cũng đang ở trong cửa hàng của tôi nên tiếp theo sẽ đến lượt tôi phải không?”

"Được rồi! Hãy để cô ấy đi!" Anh Thiết nói.

Tay tôi cuối cùng cũng buông ra, nhưng vì bị anh Tie đụ quá mạnh nên toàn thân tôi hơi yếu ớt và không còn sức để cử động nữa. Anh Tie đột nhiên túm lấy tôi, túm lấy tôi và lật tôi lại, ấn mạnh đầu tôi về phía bàn máy, dùng tay anh ấn chặt đầu tôi khiến tôi không thể cử động và không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau.

"Vậy Aaron, cậu đi trước đi!" Tôi nghe anh Tie nói điều này, đồng thời còn nghe thấy tiếng cởi quần jean của anh và mở khóa.

Tôi cảm thấy ai đó nắm lấy đùi tôi, dang chân tôi ra xa hơn một chút, rồi ai đó dùng tay vuốt ve âm hộ của tôi. Tôi nghe thấy Aaron nói: "Ướt quá! Sao cô ấy lại ướt thế này! Này, con đĩ điếm, em thực sự muốn anh trai đụ em à?"

Tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang cọ xát vào vùng kín của mình, có lẽ đó là quy đầu của Aaron? Bị anh xoa bóp như thế này, thật ra tôi rất mong anh nhanh chóng thâm nhập vào mình, muốn được anh lấp đầy.

"Nói đi! Con điếm dâm đãng này, ngươi muốn anh trai ta đụ ngươi à?" Aaron vừa nói vừa đột nhiên đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của tôi hai bên, vuốt ve núm vú nói: “Nói đi…”

"Ừm..." Tôi thấp giọng nói.

"Ừ cái gì? Nói rõ cho tôi biết đi!"

"Tôi-tôi muốn anh trai tôi đụ tôi..."

"Tôi phải làm gì với bạn? Hãy nói rõ cho tôi biết!"

"Đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi..."

"Cô đúng là một con điếm dâm đãng!" Aaron vừa nói vừa đột ngột đưa con cặc của mình vào.

"À!" Tôi hét lên. Không biết là do thay đổi vị trí hay là do con cặc của Aaron dày hơn. Tôi cảm thấy như thể anh ấy đã đâm sâu hơn và đau hơn. Aaron cũng bắt đầu đâm mạnh.

"A...ah...ah..." Tôi không khỏi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác. Cơn đau giữa hai chân tôi kèm theo những làn sóng khoái cảm. Chân tôi yếu đến mức gần như không thể đứng vững được! Nhưng tay của anh Tie vẫn giữ chặt đầu tôi, khiến tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể chịu đựng việc Aaron đụ tôi từ phía sau. Nhưng khi Aaron đẩy vào, tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn, như thể nó bắt đầu chảy xuống đùi tôi. Đột nhiên, tôi nghe Aaron nói "Ồ...", và có vẻ như anh ấy đã xuất tinh vào bên trong mà không hề rút ra.

"Mẹ kiếp, sao anh lại xuất tinh vào trong vậy? Anh đang chuẩn bị làm bố đấy!" Anh Tie chửi rủa.

"Thật xin lỗi, cảm giác thật dễ chịu! Tôi không nhịn được!" Aaron xin lỗi.

"Ôi, làm ơn, tôi đã chịu đựng đến mức gần như tự làm tổn thương mình!" Có lẽ là Aping đã nói.

"Được rồi! Đây nhé!" Aaron nói, dường như bỏ đi.

Aping có vẻ thiếu kiên nhẫn. Tôi nghe thấy tiếng anh ta kéo dây kéo xuống, rồi một con cặc khác được đưa vào. Có vẻ như anh ấy thực sự không thể chờ đợi một phút.

"A..." Tôi lại kêu lên. Tôi vừa mới mất trinh và lần lượt bị đụ như thế này. Tôi cảm thấy đau và dễ chịu, còn đầu tôi thì hỗn loạn. Trong khi Aping đang đẩy, anh ấy đưa tay từ phía sau vuốt ve núm vú của tôi. Chân tôi yếu ớt, nhưng quy đầu của anh hết lần này đến lần khác chạm vào chỗ sâu nhất.

"A...ah...ah..." Tôi chỉ có thể hét lên khi anh ta đụ tôi hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, anh ta thở hổn hển ngày càng to hơn, như thể sắp xuất tinh. Anh Thiết ở bên cạnh nói: “Nhớ rút ra nhé!”

Đột nhiên, tôi cảm thấy anh ấy rút ra, và sau đó có vẻ như có chất lỏng nào đó xuất ra trên mông tôi.

Lúc này, anh Tie cuối cùng cũng buông tay đang ôm đầu tôi ra. Chân tôi đã yếu đi và tôi phải ngồi bệt xuống sàn. Khi nhìn lên, tôi thấy Anh Tie và Aaron đều không mặc quần, trong khi Aping chỉ cởi khóa quần jean và lấy con cặc treo bên ngoài ra.

Con cặc của ba người đều dính đầy chất lỏng nhớp nháp, đôi mắt đỏ ngầu.

Cuối cùng cũng được giải thoát, tôi muốn khóc nhưng không thể. Lúc này, anh Tie đột nhiên hỏi Aaron: "Điện thoại di động của anh có thể chụp ảnh được không? Đi lấy nó đi!"

"Bạn định làm gì?" Tôi nói trong hoảng loạn.

"Giúp bạn chụp một bức ảnh đẹp!" Anh Tie nói với nụ cười dâm đãng: "Nếu em dám kể lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh sẽ đến trường của em và phát tán ảnh khỏa thân của em! Hãy hiểu điều này!"

Nói xong, anh bế tôi lên đặt lên bàn máy rồi mở rộng chân cho tôi. Lúc này, Aaron mang điện thoại di động tới bắt đầu chụp ảnh. Anh Tie lại nhét con cặc to lớn của mình vào. Lúc này Aping không còn lịch sự nữa. Trong khi Anh Tie đang đụ tôi, Aping nhét con cặc của anh ấy vào miệng tôi và ép tôi thổi kèn cho anh ấy.

Sau khi bị bọn chúng cưỡng hiếp tập thể ba bốn lần và chụp vô số bức ảnh, Anh Thiết ra vào người tôi rồi cười toe toét nói: "Ở đây chúng tôi có rất nhiều ảnh của em, chiều ngày kia hãy quay lại, em hiểu không?"

Anh đột nhiên rút ra và xuất tinh vào tôi. Tôi không biết họ đã xuất bao nhiêu tinh dịch lên cơ thể và mặt tôi!

Cảm giác trống rỗng đột ngột trong lỗ riêng tư khiến tôi bất giác gật đầu. Tôi dường như say mê cảm giác lần lượt bị ba người trong số họ cưỡng hiếp.
