＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Xiaowen: Bố chồng Lý Yuwen :Bố của Song De: Li Renfu***************************************************************************************

Li Yuwen - Xiaowen làm giáo viên mẫu giáo ở nhiều trường mẫu giáo khác nhau. Cô ấy không có tham vọng lớn. Cô hy vọng có thể cưới được một người chồng đối xử tốt với cô và sống một cuộc sống nhỏ bé đến hết cuộc đời. Cách đây một năm, tôi gặp người chồng hiện tại Song Yikun qua lời giới thiệu của một người nào đó. Sau đó, cả hai nhanh chóng phát triển đến mức bàn đến chuyện kết hôn. Sau đó, họ gặp bố mẹ và chuẩn bị kết hôn.

Hôm nay là ngày cưới của Xiao Wen và Song Yikun. Phong tục đám cưới của người Trung Quốc rất phức tạp và phải tuân theo. Trong tiệc cưới, bàn tiệc đã được nâng cốc. Dù đã pha với nước nhưng đôi vợ chồng vốn ít uống rượu đã nhanh chóng cảm thấy say. Tiểu Văn không sao, nhưng bạn bè của chồng cô dường như không có ý định để anh ra đi. Họ thậm chí còn muốn đặt anh xuống trong tiệc cưới mà không hề chuẩn bị cho đám cưới.

Gói này cũng sẽ nói về chuyện gia đình của chồng Tiểu Văn, Song Yikun. Song Yikun mồ côi mẹ từ khi còn nhỏ và được cha Song De nuôi dưỡng. Cha của anh ấy thường rất tốt với mọi người, có lông mày hiền và đôi mắt hiền, dáng người cao và tròn trịa, giống như một vị Phật Di Lặc.

"Tiểu Văn, đừng lo lắng, khi nào anh ấy say tôi sẽ đưa anh ấy về cho em." Cha của Song dường như nhìn thấy sự lo lắng của Xiaowen và an ủi cô.

"Được, cảm ơn bố." Xiaowen cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này.

Quả nhiên, sau một thời gian, chú rể say khướt rồi bất tỉnh nên bạn bè không còn cớ gì để gây rắc rối trong đám cưới.

Cuối cùng, cha của Song đã gửi Song Yikun và Xiaowen trở lại ngôi nhà mới của họ.

Sau khi vào phòng, bố Tống thấy Tiểu Văn say đến mức đứng không vững liền nói: "Tiểu Văn, Nhất Khôn, ta giúp nó tắm rửa, đưa nó lên giường. Con đi ngủ trước đi."

Xiaowen nghe xong cảm ơn cha Song rồi trở về phòng ngủ ngủ.

Cha của Song giúp cậu con trai bất tỉnh dọn dẹp, cuối cùng đưa Song Yikun ngủ trong phòng khách. Lúc hắn chuẩn bị về nhà, phát hiện đèn trong phòng Tiểu Văn vẫn sáng, liền bước vào gõ cửa: "Tiểu Văn, Tiểu Văn."

Đợi một lúc lâu không thấy phản hồi, anh mở cửa và tắt đèn cho cô.

Vừa mới bật đèn lên, cha Song không khỏi choáng váng.

Tôi nhìn thấy Tiểu Văn đang ngủ say trên giường. Chiếc chăn rơi xuống đất bên cạnh cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô gái này có thói quen ngủ khỏa thân.

Nếu nhìn kỹ, làn da của cô ấy như ngọc, bộ ngực cao và thẳng, nhìn bề ngoài thì cô ấy có ít nhất cúp D. Nhìn xuống phần bụng phẳng lì, cô có thể thấy vài sợi lông mu thưa thớt tô điểm cho phần thân dưới của cô. Không biết là do sau khi uống rượu quá nóng hay do cô ấy đang có vài "giấc mơ ngọt ngào", nhưng thực tế có một số dấu vết của tinh dịch ở giữa khe hở của cô ấy.

Cha của Song đã bị nó mê hoặc ngay khi nhìn thấy nó. Hắn không khỏi cảm giác được phía dưới thân thể nóng lên. Con gà trống, người đã không chạm vào người phụ nữ khác kể từ khi vợ ông qua đời hơn 20 năm trước, thực sự đã làm một cái lều lớn từ quần của mình.

Không chạm vào phụ nữ trong 20 năm chắc chắn là điều rất đáng sợ. Hãy thử nghĩ xem, mỗi khi tinh trùng vào đầu, anh ta chỉ có thể thoát ra ngoài thông qua thủ dâm, kéo dài suốt 20 năm.

Hơn nữa, khi con trai lần đầu tiên đưa Xiaowen về nhà, Lão Song đã vô cùng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Xiaowen. Đêm đó ông trằn trọc không ngủ được vì nghĩ đến con dâu. Cuối cùng, anh đã tự bắn mình ba phát khi nghĩ về cô.

Tất nhiên, trí tưởng tượng này không gây sốc bằng thực tế, huống chi thân thể chân thật và xinh đẹp này đang ở ngay trước mặt anh. Cú sốc này chắc chắn là rất lớn.

Nhìn bàn tay của Lão Song, hắn không khỏi bắt đầu cọ xát dương vật của mình qua quần. Nếu anh không chạm vào cũng không sao, nhưng chạm vào tinh dịch sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.

"Không bằng chạm nhẹ vào cô ấy đi. Dù sao thì Tiểu Văn cũng đang ngủ ngon lành rồi." Lão Tống tự an ủi.

Vì thế Lão Tống đi đến bên giường Tiểu Văn, không ngừng dùng tay chạm vào háng của hắn, một tay run rẩy lau ngực Tiểu Văn.

Khoảnh khắc hai tay chạm vào nhau, Lão Tống không khỏi kêu lên trong lòng: “Thật mềm mại.”

Tôi nghiện việc chạm vào nên bắt đầu cầm nó và xoa nhẹ nhàng.

Một lúc sau, Tiêu Văn vẫn còn đang trong mộng thực sự lẩm bẩm: "Chồng ~" Lão Tống giật mình. Một lúc sau không có động tĩnh gì, anh tiếp tục sờ vào. Tiểu Văn tựa hồ đang mơ màng nói: "Chồng... hôm nay là đêm tân hôn... ừm... ôm em... chạm vào em."

Khoảnh khắc này đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng trong tâm trí Lão Tống. Anh cởi trần, tắt đèn rồi leo lên giường của Tiểu Văn.

Ông nhẹ nhàng ôm con dâu vào lòng, dùng tay chậm rãi xoa xoa ngực cô. Con cặc lớn ở phần thân dưới của anh đã sưng tấy lên. Nhưng Lão Song vẫn không vội. Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Xiaowen bằng những ngón tay mập mạp của mình và từ từ xoa bóp âm đạo của cô. Xiaowen dường như đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, cô gái này dường như đặc biệt nhạy cảm, rất nhiều nước sớm rỉ ra ngoài.

Thấy âm đạo đã ẩm ướt, Lão Tống ôm lấy Tiểu Văn từ phía sau, mò mẫm đưa quy đầu đặt vào cửa âm đạo, từ từ di chuyển tới lui.

Con cặc của Lão Song gần 20 năm không được nhập vào, gần như không chịu nổi sự kích thích và xuất tinh, nhưng may mắn là anh đã kịp thời giữ lại. Sau đó Lão Song từ từ đưa con cặc to lớn vào trong âm đạo mềm mại của con dâu. Âm đạo rất ẩm ướt và ấm áp, anh không biết là con cặc của mình hơi to hay âm hộ mềm mại của Tiểu Văn bị siết chặt. Nó kẹp chặt con cặc khiến Lão Song ngây ngất.

Chẳng bao lâu, quy đầu của Lão Tống đã chạm vào màng thịt một lần.

"Cô ấy thực sự là một trinh nữ? Chàng trai đó vẫn chưa chạm vào cô ấy," Lão Song vừa ngạc nhiên vừa lưỡng lự.

Nhưng chẳng bao lâu sau anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy đã tham gia rồi nên chỉ cần làm đến cùng thôi!

Thế là Lão Tống ngủ nghiêng, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của con dâu. Anh dùng hai tay xoa xoa ngực cô, cả cái bụng to tròn áp chặt vào lưng vợ, anh căng cứng eo.

"Vâng!" Cô con dâu tỉnh dậy sau giấc mơ. Ban đầu cô rất hoảng sợ nhưng khi cảm nhận được một người đàn ông béo đang ôm mình từ phía sau, cô đã nhầm tưởng đó là chồng mình nửa đêm tỉnh táo và đến quan hệ tình dục với cô.

Vì vậy cô thì thầm một cách quyến rũ: "Yikun, đồ khốn nạn, sao không đợi đến ngày mai? Đây là lần đầu tiên của anh, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

Khi Lão Song nghe tin Coke bị hỏng, may mắn vừa rồi cô tắt đèn nên đã nhầm tưởng mình là chồng mình.

Vì thế Lão Tống không dám lên tiếng, thấp giọng đáp: "Có!"

Sau đó Lão Tống bắt đầu đẩy tới lui chậm rãi. Tiểu Văn còn có chút đau, không ngừng kêu lên: "A... chậm một chút... đầu lợn ngu ngốc... sẽ đau..."

Một lúc sau, cơn đau dần dần biến mất, Tiêu Văn dần dần cảm nhận được khoái cảm, Lão Tống cũng nhận ra mình có thể đã tiến vào trạng thái. Tốc độ đẩy cặc rõ ràng là nhanh hơn, hai viên thịt trong tay cô không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

"A... chậm lại... a... to quá... nhồi quá... tên béo chết tiệt... a... ta không còn sức nữa... a..."

Tiểu Văn gào thét không ngừng, Lão Tống từ phía sau thâm nhập vào con dâu như dùng thuốc kích thích.

"Ừm... tôi không thể làm được nữa... ừm... ông chủ gà trống... à... tôi cần... cần... tè xuống đó." Xiaowen thở hổn hển và lên đỉnh.

Tinh dịch bọc trong âm hộ mềm mại trào ra, đổ thẳng vào que thịt cũ đã sẵn sàng hoạt động của Lão Tống. Mắt ngựa vừa thả ra, Lão Tống liền thở hổn hển, tinh dịch phun ra. Không biết có phải đã tích lũy suốt 20 năm qua hay không, nhưng việc xuất tinh phải mất nửa phút mới kết thúc. Tinh dịch bọc trong âm đạo của Xiaowen dường như tràn ra khi nhìn thấy.

Tiểu Văn yếu ớt thở hổn hển, Lão Tống cũng ôm nàng nhẹ nhàng xoa xoa ngực. Anh ấy thậm chí còn không lấy dương vật của mình ra và chỉ đặt nó lên búi tóc.

Một lúc lâu sau, Lão Song mới phát hiện có điều gì đó không ổn. Tại sao dương vật của anh ấy không mềm ra sau hơn 10 phút? Tiểu Văn lần đầu tiên không biết chuyện nhân gian, Lão Tống không khỏi vui mừng. Tối nay anh sẽ kiếm được rất nhiều tiền nên nhẹ nhàng bế Tiểu Văn lên, ngồi lên giường để Tiểu Văn ngồi lên háng mình, suốt quá trình đều không rút dương vật ra.

Xiaowen vốn đã kiệt sức nhưng sau đó cô nhận ra rằng “chồng” của mình lại bế cô lên, với con cặc to vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Cô quấn hai chân quanh eo chồng, cái bụng to của “chồng” áp chặt vào bụng dưới của cô.

"Đại ác nhân, hắn lại tới, ta mệt mỏi." Tiêu Văn lại nhẹ giọng nói.

Lúc này lão Tống tính tình lại nổi lên, sợ thân phận bị bại lộ nên không trả lời. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của vợ và đâm liên tục vào háng cô.

Sau vài lần va chạm, Tiểu Văn trở nên bối rối và bắt đầu vung eo, không ngừng để miếng thịt to đâm vào sâu. Vị trí này đã thâm nhập sâu hơn nhiều so với vị trí trước. Tiểu Văn bị va chạm kích động đến mức hét lớn: "A... Chú có con gà trống lớn... à... sâu quá... đồ đại ác nhân... à... Cháu đã nhét đầy bánh bao của chú rồi... to quá... sâu quá... nó thiêu chết cháu rồi... gần như... dùng vũ lực giết chết cháu đi..."

Không chịu thua kém, lão Song nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô để giúp cô di chuyển. Thỉnh thoảng hai cục thịt trên ngực con dâu đập thẳng vào mặt Lão Tống. Lão Tống lè lưỡi liếm liên tục. Mỡ toàn thân run rẩy, hơi thở cũng rất nặng nề.

Hai người ồn ào như vậy, may mắn thay, người đang say trong phòng khách là Song Yikun.

Hai người tập luyện rất lâu, Tiểu Văn liên tục đạt cực khoái. Hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, Lão Song không bao giờ xuất tinh. Dường như lần này kéo dài dị thường, Tiểu Văn cuối cùng không khỏi đạt đỉnh lần thứ sáu.

"A... Em không chịu nổi nữa... Em sắp chết rồi... Em lại phải đi tiểu... à... chồng tốt... kể từ bây giờ anh làm tình với em mỗi ngày đi... à... em sẽ không mặc đồ lót nữa... để anh muốn làm gì thì làm... à... à... Em muốn nó, nó đang đến!"

Khi cô nói, Xiaowen đã đạt đến đỉnh điểm với những lời dâm ô nhất mà cô từng nói trong đời, và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Con cu của Lão Song tuy to như vậy nhưng vẫn chảy ra rất nhiều, giống như một cái vòi không đóng chặt, nhanh chóng làm ướt ga trải giường. Dưới sự kích thích cực độ này, tinh dịch của Lão Song phun ra ngoài. Cả hai đều vui vẻ đến mức đạt đến cao trào trong một phút trước khi bình tĩnh lại.

Sau khi Tiểu Văn lên đến đỉnh điểm, cô yếu ớt ngã xuống vai Lão Tống, ôm lấy thân hình mập mạp của anh mà thở hổn hển, rất nhanh sau đó liền ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Phải rất lâu lão Song mới lấy lại được bình tĩnh. Lúc này, dương vật của ông đã co rút lại, ga trải giường lộn xộn, con dâu Xiaoniao ôm ông vào lòng ngủ say như một con người.

Lão Tống cũng rất mệt mỏi, nhưng cuối cùng đầu óc cũng tỉnh táo. Nếu anh ấy ngủ như thế này thì ngày hôm sau sẽ gặp rắc rối lớn.

Thế là ông nhìn chằm chằm Mệt mỏi, mặc quần áo vào, lôi đứa con trai bất tỉnh của mình ra và ném lên giường con dâu. Sau đó anh tắt đèn và đi ra ngoài đi về nhà.

Song De thận trọng gọi điện đến nhà con trai vào ngày hôm sau để kiểm tra giọng điệu của anh. May mắn thay, con dâu của ông dường như thực sự nghĩ rằng con trai ông là Song Yikun đã quan hệ tình dục với cô vào đêm hôm đó, còn bản thân người con trai thì bất tỉnh và không còn nhớ gì về những gì đã xảy ra đêm đó. Bằng cách này, vấn đề này có thể coi như bị anh ta lừa.

Ngày hôm sau, Song Yikun và Xiaowen tập trung tinh thần và đi đến Singapore, Malaysia và Thái Lan để hưởng tuần trăng mật. Cặp đôi tự nhiên yêu nhau và ngọt ngào trong suốt chặng đường. Nhưng Tiểu Văn dần dần trở nên nghi ngờ.

Tại sao? Trên thực tế, trong những ngày trăng mật, khi cô và chồng Song Yikun quan hệ tình dục, Xiao Wen phát hiện dương vật của chồng cô tuy cứng nhưng kích thước không lớn. Và không giống như đêm đó, Song Yikun không thể tồn tại được lâu. Đôi khi nó chỉ kết thúc sau hơn 10 phút, khiến Xiao Wen cảm thấy suy sụp.

Phải chăng đêm đó chồng tôi say rượu và có hành động bất thường? ! Để tìm ra sự thật, Xiaowen còn tìm cách chuốc say Song Yikun, nhưng sau khi say, anh ta ngủ như lợn chết và không có phản ứng gì cả. Tiểu Văn dùng tay và miệng đánh nhau, nhưng Tống Nhất Khôn lại không phản ứng gì cho đến ngày hôm sau tỉnh táo.

Khi câu hỏi ngày càng sâu sắc, Xiaowen càng trở nên bất an và cáu kỉnh. Khó chịu vì càng ngày cô càng cảm thấy đêm đầu tiên dường như không thuộc về chồng, và cáu kỉnh vì đời sống tình dục chưa bao giờ được thỏa mãn.

Hai tháng sau khi đi hưởng tuần trăng mật về, chồng cô phải đi công tác một tháng vì lý do công việc. Xiaowen, người ban đầu không thể thỏa mãn bản thân, chỉ có thể sử dụng nhiều phương pháp thủ dâm khác nhau mà cô học được trên mạng để thỏa mãn bản thân sau khi chồng bỏ đi.

Nhưng đây không phải là giải pháp, Tiểu Văn càng ngày càng nghi ngờ liệu chuyện này có liên quan đến bố chồng hay không. Rốt cuộc, đêm đó cô ngủ rất sâu và không bật đèn. Nhìn hình dáng cơ thể, bố chồng và chồng cô thực sự rất giống nhau.

Vào ngày này, Tiểu Văn đến nhà bố chồng để giao đồ và ăn tối tại chỗ của ông. Khi ở đó, Xiaowen đã quan sát Song De một cách cẩn thận. Bố chồng cô dường như tránh ánh mắt của cô, nhưng đôi khi cô vô tình nhìn thấy ánh mắt ông lướt qua một số bộ phận trên cơ thể cô.

Vì vậy, Xiaowen quyết định tìm hiểu mọi chuyện.

Vì vậy, khi rời đi, cô lặng lẽ đặt điện thoại di động dưới gầm giường của bố chồng và bật ghi âm.

Ngày hôm sau cô lại kiếm cớ để mang đồ đi.

Làm như vậy mấy lần, Tiểu Văn cuối cùng cũng hiểu được đêm tân hôn đã xảy ra chuyện gì! Bởi vì cô đã ghi âm lại, những lời bố chồng cô hét lên khi thủ dâm trong phòng là: "Xiaowen...ah...Xiaowen...lồn nhỏ của con chật quá...ôi...bố muốn xuất tinh vào mặt con...con trai ngốc nghếch không chạm vào con...ah...cặc to của bố làm rách màng trinh của con...Ta ra...ah..."

Sau khi biết được sự thật, Tiểu Văn lúc đầu rất tức giận, muốn cầm dao làm bếp chém chết ông già loạn luân đã làm hoen ố sự trong trắng của cô. Nhưng khi bình tĩnh lại, nghe lại những đoạn ghi âm đó, cô nhớ lại cảm giác cao trào đêm đó và sự thiếu thỏa mãn bấy lâu nay. Sự ham muốn của Xiaowen thực sự đã bị khơi dậy. Hình như cô lại quan hệ tình dục với bố chồng!

Ý nghĩ này càng lúc càng lớn khi xuất hiện trong đầu cô, cho đến một ngày, cô không thể kìm nén được nữa.

Cô nhặt đoạn ghi âm và đến nhà bố chồng.

"Tiểu Văn, sao em lại tới đây? Mau ngồi xuống, anh lấy cho em cốc nước."

"Cha, ngươi nghĩ đây là cái gì?" Xiaowen giả vờ tức giận và phát đoạn ghi âm cuộc điện thoại.

Lão Song nghe vậy, sắc mặt tái nhợt. Anh ngồi phịch xuống ghế sô pha, dường như đang tự nói với chính mình: "Tôi là một con thú! Tôi có lỗi với anh, Tiểu Văn!" Vừa nói vừa tự tát mình một cái thật mạnh.

Tiểu Văn chậm rãi bước tới nắm lấy tay ông, hôn lên miệng bố chồng rồi nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng ông.

Mặt Tiểu Văn lúc này đỏ bừng, cô không nhịn được. Cô nhanh chóng cởi thắt lưng của bố chồng, luồn tay vào trong quần lót của ông và bắt đầu vuốt ve con cặc đang cương cứng của bố chồng.

Tống Đức làm sao có thể chịu được kích thích như vậy? Giây trước anh đang tự trách mình, giây sau anh lại chìm đắm trong dục vọng.

Hai người yêu nhau say đắm đến nỗi lần lượt ném quần áo xuống sàn, từ phòng khách đến phòng ngủ. Cuối cùng, hai người khỏa thân ôm nhau âu yếm nhau điên cuồng trên giường bố vợ.

Sờ mó được một lúc, bố vợ không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của vợ và thọc thật mạnh. Vì âm đạo của vợ vốn đã tràn ngập tinh dịch nên đến cuối cùng vẫn mịn màng. Lần này, Xiaowen đã tìm được con gà trống phù hợp. Nó to và dày, trực tiếp chiếm trọn toàn bộ âm đạo. Tiểu Văn hài lòng đến mức hét lên: "A...bố chồng...xin hãy dùng cặc của ông mà thâm nhập thật mạnh vào tôi!"

Tống Đức nghe vậy, trong lòng không hề khiêm tốn, cũng không để ý đến chín nông một sâu, bắt đầu đâm mạnh và thường xuyên.

"A...bố vợ...ah...cặc của ông to quá...ah...tôi sướng quá...đụ chết tôi đi...đụ chết con vợ nhỏ của ông đi...à...tôi muốn ông đụ tôi mỗi ngày, được chứ..."

Lão Tống cũng nhỏ giọng nói: "Tiểu Văn... à... ta sắp xuyên vào chết ngươi... âm đạo chật quá... à... ta... mấy ngày nay ta... muốn làm chuyện đó với ngươi..."

Hai người ân ái mãnh liệt đến mức Tiểu Văn gần như đạt cực khoái 100 lần nhưng Lão Song vẫn kiên quyết không chịu xuất tinh. Hai người thay đổi tư thế xuyên trước, xuyên sau, gái trên trên giường... Sau hơn 2 giờ làm việc này, Lão Song gầm lên một tiếng trầm thấp, một lần nữa lấp đầy âm đạo non nớt của vợ bằng tinh dịch cũ.

Hai người nghỉ ngơi một lúc, khỏa thân ôm nhau rồi mới bắt đầu nói chuyện.

"Bố chồng, bố thật dũng cảm, đêm tân hôn bố đã ngủ với con dâu."

"Tiểu Văn, ngươi cũng không tệ, ngươi biết rõ ràng là bị bố chồng cưỡng hiếp, nhưng ngươi vẫn tới cửa nhà ngươi trải nghiệm lần nữa."

"Đó không phải là vì...bởi vì..."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi có thể thỏa mãn người khác..."

"A? Chẳng lẽ tên nhóc đó..."

“Anh ấy chỉ có 10 phút thôi…”

"...Xiaowen, nếu Yikun không ở đây trong tháng này, bạn có thể chuyển đến chỗ bố chồng tôi..."

"Ngươi đang làm cái gì vậy?! Để cho ta bị ngươi bắt nạt, lão già biến thái!"

"Đúng, và lần trước em đã nói rằng em sẽ để anh làm tình với em mà không mặc quần lót..."

"Ghét..." Chương 2

Sau một hồi thảo luận, cuối cùng Xiaowen cũng chuyển đến sống với bố chồng, hai người suốt ngày không ra ngoài, khỏa thân trong nhà và hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục. Khi mệt mỏi, Tiểu Văn bò lên bụng bố chồng mà ngủ. Thỉnh thoảng Tiểu Văn đang rửa bát, lão Tống lặng lẽ đi tới phía sau Tiểu Văn, cầm con cặc to lên và bắt đầu đụ cô; thỉnh thoảng ông già đang đọc báo trong khi Tiểu Văn thổi kèn cho ông già béo. Ngay cả khi vợ chồng Tiểu Văn đang nói chuyện điện thoại, ông già mập mạp vẫn nhét cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Văn rồi đẩy ra vào khiến Tiểu Văn run rẩy trong điện thoại, sợ chồng nghe nhầm. Khi hai người đang ngủ, bố chồng phải đưa dương vật của mình vào âm đạo của con dâu để con dâu có thể ngủ được. Có thể nói, một ngày 24 giờ, gần như 20 giờ bố chồng nhét vào trong âm đạo của Tiểu Văn.

Li Renfu là cha của Xiaowen. Ông ấy khoảng ngoài năm mươi, trắng trẻo và mập mạp, sinh ra trong ngành kinh doanh. Trong những năm đầu đời, mẹ của Xiaowen rất tức giận nên đã ly hôn với anh khi Xiaowen còn là một thiếu niên. Sau khi độc thân, tên biến thái già này càng nghiêm túc hơn, giữ lại vài sinh viên đại học, thậm chí còn sử dụng thư ký của hắn cho cả mục đích công cộng và tư nhân. Nhưng anh ấy rất yêu thương đứa con gái duy nhất của mình và về cơ bản có thể đáp ứng những yêu cầu của cô ấy.

Con gái tôi vừa lấy chồng nên đương nhiên là vui lắm. Hôm đó tôi nhận được vài chai rượu ngon từ đối tác làm ăn nên tôi nghĩ đến việc tặng cho chồng tôi là Lão Song, một người rất thích rượu, để tăng thêm mối quan hệ.

Anh tự mình xách rượu đi đến cửa nhà vợ. Vừa định gõ cửa, anh nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phía sau mặt anh. Đương nhiên, anh, một con ma dâm đãng, rất tò mò về điều này, và với trái tim trẻ con của mình, anh muốn nghe những chuyện tình lãng mạn của người vợ thường lương thiện và lương thiện này.

Càng nghe tôi càng thấy giọng nói của người phụ nữ này quen thuộc hơn. Một lúc sau, tôi nghe thấy Lão Tống thở hổn hển và hét lên: "Xiaowen... Tôi sắp xuất tinh... à... không có bao cao su... Tôi sẽ xuất tinh vào bụng bà..." Người phụ nữ cũng hét lớn: "Bố chồng... à... cứ bắn chết tôi đi... à..."

Bây giờ Lão Lý vô cùng bàng hoàng... Về mặt tình cảm, Tống Đức chính là đang nhặt tro cốt của con dâu chính là con gái ruột của mình!

Tên khốn già này! Phản ứng đầu tiên của Lão Li là đập nát tên khốn già đó và đánh hắn. Phản ứng thứ hai là anh phát hiện dương vật của mình đã đứng thẳng và dựng lều lên...

Buổi chiều, Lão Song nhận được điện thoại của vợ chồng mời anh ra ngoài uống trà và nói có chuyện quan trọng cần nói với anh. Vì vậy Lão Tống bảo Tiểu Văn ở nhà thu dọn rồi tự mình đi ra ngoài.

Đến quán trà, hai người trước tiên nói chuyện vui vẻ, sau đó Lão Lý nói: "Bố chồng, ngươi hơn ta hai tuổi, ta gọi ngươi là Tống ca, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Không có gì, có chuyện gì vậy?"

“Là đàn ông, bạn sẽ làm gì nếu người thân trong gia đình bị bắt nạt?”

Lão Tống nghe thấy có gì đó bất thường: "Bố chồng tôi đã xảy ra chuyện gì à? Hãy nói cho chúng tôi biết và cùng nhau tìm ra cách giải quyết."

Lão Lý hạ giọng, nhìn chằm chằm Lão Tống nói: "Anh Song, anh Song, con gái tôi gả vào nhà họ Tống của anh, anh chăm sóc cô ấy như thế này sao?!" Vừa nói, hắn vừa phát ra một đoạn ghi âm ngắn mà Lão Lý thu âm trước cửa nhà Lão Tống vào buổi chiều cho Lão Tống với giọng trầm.

Lão Tống nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, trầm mặc hồi lâu.

Một lúc lâu sau, Lão Tống mới nói: “Ngươi muốn thế nào?”

Lúc này Lão Lý khẽ mỉm cười nói: “Thà một mình vui vẻ còn hơn cùng nhau vui vẻ.”

Lão Tống nghe vậy rất ngạc nhiên nói: "Cô ấy là con gái ruột của ông!"

Lão Lý không hề thay đổi vẻ mặt trả lời: "Đó cũng là con dâu của ông!"

Buổi chiều Tiểu Văn không có việc gì làm, đợi bố chồng về. Đến giờ ăn, cô nhận được điện thoại của bố chồng, nói rằng bố cô đã hẹn cô đi ăn nhà hàng với cô và bảo cô nhanh chóng ra ngoài, nên Tiểu Văn vội vàng mặc quần áo rồi đi ra ngoài.

Nơi ăn uống là phòng riêng trong một khách sạn cao cấp. Cha tôi thích tiêu tiền, còn Tiểu Văn lại không coi trọng việc đó.

"Bố, bố vợ." Tiểu Văn chào hỏi.

"Tiểu Văn tới rồi! Đồ ăn đều đã chuẩn bị xong." Lão Lý đã trở lại.

Sau đó, Lão Lý yêu cầu người phục vụ không được vào nếu chưa chào hỏi. Bố tôi thường không thích bị làm phiền khi ông đang ăn.

Sau đó, Tiểu Văn và ba người vừa ăn vừa làm những bữa ăn giản dị.

Ăn được nửa đường, Tiểu Văn chợt cảm thấy dưới gầm bàn có một bàn chân duỗi ra cọ vào đùi cô.

“Tôi không ngờ bố chồng lại bạo dạn như vậy, bắt đầu trêu chọc tôi trước mặt bố tôi.” Vì vậy, cô hơi vùng vẫy nhưng không vùng vẫy thoát ra, sau đó trừng mắt nhìn bố chồng, người vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc khi trò chuyện với bố cô. Anh ta thật không biết xấu hổ.

Dần dần, bàn chân trên chân cô bắt đầu trượt sâu hơn vào đùi. Điều tệ nhất là hôm nay Tiểu Văn lại mặc váy ngắn vừa phải đi ra ngoài. Khi ra ngoài, cô không tìm thấy đồ lót nên không mặc. Kết quả là chân cô đã chạm trực tiếp vào môi âm hộ. Chân đó không có tất nên tôi bắt đầu dùng ngón tay cái từ từ đào xuống hố.

Tiểu Văn chịu không nổi loại kích thích này, rất nhanh phía dưới đã ướt đẫm, chân còn chưa muốn buông ra, ngón tay cái bắt đầu đâm vào ra vào phía dưới. Dù ngón chân của cô ngắn nhưng cuộc tình trong tình huống này lại thú vị đến không ngờ. Hơi thở của Tiểu Văn càng lúc càng nặng nề, mặt cô đỏ bừng.

"Tiểu Văn, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?" Lão Lý lo lắng hỏi.

"Không... Đó là bởi vì ớt quá cay..." Tiểu Văn hoảng hốt đáp.

"Tiểu Văn, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Vừa vặn hôm nay bố vợ ngươi cũng tới đây." Lão Lý bỗng nhiên chính miệng nói.

"Đúng." Xiaowen gật đầu, đẩy chân dưới của cô. Tiểu Văn sắp đạt đến cao trào, không dám nói lời nào.

“Chuyện của anh với bố vợ, tôi đã biết rồi,” Lão Lý đột nhiên cười toe toét nói.

Tiểu Văn kinh ngạc nhìn cha mình. Lúc này, chân bàn bỗng nhiên bị oằn mạnh. Ngoài ra, Xiaowen còn bị sốc và cơn cực khoái đến như mong đợi. Khung hình mà cô đang ôm lập tức sụp đổ, "À... ừm... bố... bố nói... ừm... cái gì..." Xiao Wen thở hổn hển trả lời.

"Tiểu Văn, cái chân dưới gầm bàn đó có làm em thấy dễ chịu không?" Bố nói với một nụ cười tự mãn.

Tiểu Văn nghe vậy, vội vàng mở khăn trải bàn ra thì thấy đó là chân của bố chồng. Đó rõ ràng là bàn chân của cha ruột cô!

"Cha, sao cha có thể làm được việc này?" Tiểu Văn mắng.

"Tiểu Văn, ngươi nhỏ giọng một chút, bên ngoài có rất nhiều người." Lão Li vừa nói vừa đứng dậy đi về phía Tiêu Văn. Sau đó anh ôm cô, thò tay vào trong quần áo của Tiêu Văn, bóp nắn bộ ngực không mặc áo ngực của cô. Bàn tay ngắn mập mạp của anh xoa xoa hai bộ ngực to không thương tiếc.

"Bố...bố không thể..." Tiểu Văn nhìn bố chồng cầu cứu, nhưng ông vẫn bất động.

"Tống ca, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Cùng nhau tới!" Lão Lý thực sự đã chào hỏi.

Lão Tống lo lắng nhìn nên đi tới bế Tiểu Văn đến ghế sô pha trong phòng riêng cùng Lão Lý.

Xiaowen bây giờ đã tuyệt vọng. Cô không ngờ bố chồng lại cấu kết với bố để làm nhục cô. Tuy nhiên, dù bị sỉ nhục nhưng cô vẫn có chút phấn khích lạ thường…

Bố vợ và bố nhanh chóng cởi áo của Tiểu Văn ra, mỗi người đưa một đầu vú vào miệng mút. Tay của bố cũng chạm vào phần dưới và không ngừng dùng ngón tay vuốt ve đôi môi của Tiểu Văn. Cảnh tượng dâm ô này khiến Tiểu Văn lập tức ướt át.

“Em yêu, không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy, không mặc quần lót, còn đổ nhiều nước như vậy trước mặt bố vợ và bố anh…” Lão Li hưng phấn nói.

Sau đó Lão Lý không chút do dự cởi váy của Tiểu Văn, vùi đầu vào trong Tiểu Văn nói: "Thơm quá, ngươi không nhịn được ăn à?" Vừa nói, anh vừa đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Văn, liên tục dùng miệng vỗ vào môi âm hộ của cô, phát ra "âm thanh trượt".

Cha ruột của cô thực sự đang hôn âm hộ mềm mại của cô từ bên dưới và liên tục liếm lưỡi cô. Đầu lưỡi của anh đang chơi đùa với âm vật của cô. Phần râu chưa được cạo sạch và cô ấy đã châm nhẹ vào môi âm hộ của mình. Tiểu Văn nhịn không được rên rỉ: "A... cha... đừng... con gái... như vậy... ngứa quá..."

Lúc này Lão Tống cởi quần lấy con cặc to của mình ra, nhéo hai bộ ngực to của Tiểu Văn vào nhau, quấn con cặc to vào rồi bắt đầu đâm liên tục. Hai bầu vú mềm mại, lực đẩy và đẩy vô cùng êm ái.

Lão Lý đi xuống liếm một hồi lâu. Khi con gà trống trở nên không chịu nổi, nó cởi hết quần áo, để lộ thân hình mập mạp trắng trẻo, cái bụng phệ, con gà trống to bằng cánh tay của Tiểu Văn nhưng không dài lắm, nhô lên kiêu hãnh, gần như chạm vào mép dưới của cái bụng béo. Lão Lý yêu cầu Lão Tống thay đổi vị trí để Tiểu Văn có thể nhìn thấy hắn.

Lão Tống ngồi sang một bên, dùng tay Tiểu Văn tự thủ dâm. Lão Lý đặt cái mông béo lên trên cái bụng phẳng của Tiểu Văn, đặt dương vật ngắn và dày của mình lên bụng Tiểu Văn, xoa hậu môn lên xuống trên bụng Tiểu Văn rồi nói: "Con yêu, đến xem cặc của bố đi. Tuy ngắn nhưng dày và cứng, cảm giác thật sướng." Anh nắm lấy tay còn lại của Xiaowen và để cô chạm vào.

Xiaowen đã bị sốc khi chạm vào nó. Con cặc của bố cô tuy ngắn nhưng lại rất dày và cô khó có thể cầm nó bằng một bàn tay nhỏ bé của mình. Nó cứng hơn của chồng tôi rất nhiều, lại rất nóng, thậm chí còn nóng hơn cả của bố chồng tôi, giống như một thanh sắt dày. Lúc này, cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng cảm giác khi đưa con cặc này vào âm đạo của mình sẽ như thế nào. Nhưng vừa nảy ra ý tưởng, mặt Tiểu Văn liền đỏ bừng vì xấu hổ vì những suy nghĩ dâm đãng trong mình.

"Chính là vậy, bố mau nhét vào..." Lão Lý vừa nói vừa nhấc cái mông béo lên, quỳ xuống dưới Tiểu Văn, ấn hai chân của Tiểu Văn về phía trước, đặt con cặc to lớn của mình trước cửa lỗ nhỏ của Tiểu Văn, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ bên ngoài của Tiểu Văn.

"A... không, bố... làm ơn... Con là... con gái ruột của bố..." Mặc dù không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nhưng cô vẫn rên rỉ phản đối, nhưng hơi thở của cô ngày càng lớn hơn.

Lão Lý cũng thấy con gái mình đã đến mức không thể kìm nén được dục vọng nên không thèm để ý đến lời cầu xin tha thứ của con gái. Ngay khi vòng eo béo của anh dừng lại, anh đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình.

"A..." Tiểu Văn khe khẽ kêu lên, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Thật to, thật nóng, lập tức lấp đầy âm hộ của mình."

Cú sốc này cộng với sự phấn khích đặc biệt của cuộc loạn luân giữa cha và con gái đã đưa Xiaowen lên đến đỉnh điểm trong một cú ngã. "A... bố... mọi người... à... tốt... ừm..." Xiao Wen hét lên không mạch lạc.

"Này bé con, sao vừa nhét vào xong lại đạt cực khoái? Bố còn chưa bắt đầu mà." Lão Lý nhìn thấy, không khỏi cảm thấy tự hào.

Nói xong, Lão Lý bắt đầu từ từ duỗi thẳng vòng eo mập mạp, đẩy cặc từ chậm đến nhanh, lẩm bẩm: "Thật là một cái lỗ mềm mại... Cái lỗ của con gái tôi quả thực khác hẳn... a..."

Cơn cực khoái trước đó của Tiểu Văn vẫn chưa kết thúc khi cô bị cú thúc của cha mình đưa vào làn sóng khoái cảm tiếp theo. Cô không còn kiềm chế được lời mình nói, "A...Bố...thật tuyệt...nhanh...nhanh...dùng...con cu dày...để nghiền nát âm hộ mềm mại của con..." Nóng quá...và dày..." Chẳng mấy chốc, Xiao Wen đạt đến đỉnh điểm thứ hai, âm vật của cô xuất tinh, và chất lỏng đổ lên đầu của cha ruột cô.

Sau đó, Lão Lý đè xuống Tiểu Văn, cái bụng to béo ấn xuống trên người Tiểu Văn, hắn không ngừng liếm môi Tiểu Văn, phần dưới không ngừng co giật. Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Văn bị cha ruột ép vào, giống như lợn ôm thỏ trắng nhỏ để làm tình.

Lão Lý liên tục đâm mạnh 200 lần. Tiểu Văn tựa hồ cảm giác được cha mình đã đến cực hạn, ý thức của nàng khôi phục lại một chút minh mẫn. Cô nhanh chóng nói: "Bố...không thể xuất tinh...xuất tinh trên bánh bao...cái này...ah...là...loạn luân...nếu...ừm...có thai...ah...con..."

Lão Lý lúc này cũng có chút lo lắng, nhưng hắn không khống chế được cảm giác hưng phấn. Anh ta lắc mạnh ba lần và hét lên: “A, tôi không thể chịu được! À! Con gái ngoan của ta... để ta xuất tinh vào... a!", sau đó hắn xuất tinh của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình. Tiểu Văn bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy và đạt đến cực khoái thứ ba, nơi âm dương gặp nhau.

Lão Lý xuất tinh xong liền đi nghỉ ngơi. Lão Tống sừng sỏ đến mức duỗi thẳng cái bụng to béo ra đảm nhận công việc của Lão Lý. Anh ta không quan tâm đến bánh bao và tinh dịch của Lão Li nên bắt đầu đẩy mạnh khiến Xiao Wen lại lên đỉnh.

Lão Li đụ khoảng 10 phút, cây gậy ngắn và dày của Lão Li lại bắt đầu nhô lên.

“Anh Song, hãy đến chơi vài trò với chúng tôi,” Lão Li vừa nói vừa cười dâm đãng trong khi giơ cặc lên.

"Làm thế nào để chơi?" Lão Song ngừng đẩy.

Lão Lý bảo Lão Tống nằm xuống, sau đó lại bảo Tiêu Văn nằm lên cái bụng béo của hắn. Sau đó Lão Lý đặt con cặc của Lão Song và của mình từ phía sau, chĩa hai con gà trống vào lỗ mềm mại của Tiểu Văn, sau đó tóm lấy vòng eo thon gọn của con gái mình, kéo lại, hai con gà trống xuyên vào lỗ mềm của Tiểu Văn!

"A! Sưng quá... Làm sao có thể... Hai..." Tiểu Văn nhịn không được kêu lên.

Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu. Một ông già mập mạp đang nằm, một cô gái trẻ nằm trên cái bụng béo của ông ta, dương vật của cô ta thọc vào cái lỗ mềm mại của hắn, trong khi một người đàn ông da trắng mập mạp khác cũng đang nhét cặc của mình vào cái lỗ mềm mại tương tự từ phía sau!

Lão Tống chưa bao giờ nghĩ rằng lại có cách chơi như vậy, Tiểu Văn càng bị cha ruột và bố chồng đẩy vào, không thể tự giải thoát. "A... thật thoải mái... bố vợ... bố... cùng nhau... ừm... con không thể làm được nữa..." Tiểu Văn hầu như đều xuất tinh hàng chục lần.

Lão Lý dễ dàng thâm nhập từ phía sau nhất nên cứ vặn xoắn vòng eo béo ngậy đưa vào âm đạo của con gái.

Sau khoảng 200 lần đẩy, Lão Song cảm thấy dương vật của Lão Li ngày càng dày và nóng hơn, đó dường như là dấu hiệu cho thấy ông sắp xuất tinh. Anh ấy chưa bao giờ cảm thấy ham muốn trước đây, và Lão Song phấn khích đến mức nói: "A!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Lão Lý thậm chí còn hét lên từ phía sau: "Con... con gái... để bố chồng con... và bố... xuất tinh vào... tử cung... được rồi!"

Nói xong, lão Li ánh mắt thả lỏng, lão Tống cũng hưng phấn. Hai dòng tinh dịch nóng hổi hòa quyện vào nhau, thấm sâu vào cơ thể Tiêu Văn.
