Trong ngày Quốc Khánh, ban đầu tôi và gia đình bạn trai dự định đến Bắc Kinh để bàn chuyện hôn nhân. Vì bố mẹ bạn trai tôi phải tham dự hai đám cưới nên chúng tôi tạm dừng mọi việc.

Năm nay đã là năm thứ năm tôi ở Bắc Kinh. Bố mẹ tôi chưa bao giờ đến thành phố phía bắc này nên họ nói thẳng với tôi qua điện thoại: Dù gia đình người kia có đến Bắc Kinh hay không thì họ cũng muốn đến đây để xem và kiểm tra chồng tương lai của tôi.

Đó là ngày 30 tháng 9. Tôi nhận được điện thoại của bố, nói rằng mẹ tôi sẽ không đến vì mẹ thấy không khỏe và sợ mẹ sẽ không vui. Lần này bố tôi sẽ có toàn quyền kiểm tra và bà sẽ quay lại sau vài ngày đi chơi.

Sự việc này đối với tôi không có gì đáng ngạc nhiên, vì mẹ tôi luôn có sức khỏe kém, các em trai tôi có thể cũng không rõ lắm về điều đó. Người ta nói con gái tôi là chiếc áo bông nhỏ của mẹ, và tôi cũng vậy. Mẹ tôi bị suy buồng trứng sớm, bệnh này rất nặng đối với phụ nữ.

Trước hết là thể lực ngày càng kém, thứ hai là lão hóa sớm. Ngày xưa trong nhà đông con, mẹ sinh con không đủ dinh dưỡng. Cô ấy thậm chí còn đi làm đồng trong vòng vài ngày, khiến cơ thể kiệt sức.

Jian và tôi bắt xe buýt sân bay đến chùa Baofuji để đón chúng tôi. Gia đình Jian là người miền Bắc, giữa tàu và máy bay không có nhiều khác biệt. Nhà tôi ở miền Nam, tôi không đành lòng yêu cầu họ phải mất gần 20 tiếng đồng hồ mới đến được đây và về. A Jian và tôi có thể mua được vé máy bay trị giá hơn 1.000 nhân dân tệ. Đường vành đai 4 rất ùn tắc, trên đường vành đai 5 có rất nhiều xe tải lớn. Sau khi lo lắng suốt chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến đúng giờ.

Chờ một lúc trên ghế ở sảnh nhà ga số 2, tôi thấy thông tin máy bay đến. Ajian và tôi ngay lập tức đi bộ đến Lối ra 13. Khoảng 20 phút sau, tôi nhìn thấy bố tôi. Lúc đó trong tôi có những cảm xúc lẫn lộn...

Bố hào hứng kể về những gì đã thấy trên đường đi, chúng tôi mỉm cười bước đi rồi bắt taxi phóng nhanh về khách sạn đã đặt.

Khi chúng tôi đến Đại học Thanh Hoa thì đã gần 8 giờ tối. Sau khi cất hành lý của bố tôi đi, chúng tôi cùng nhau đi ăn tối.

Tại bàn ăn, chúng tôi gọi món thịt lợn om, món ưa thích của bố tôi và đồ uống là thứ bắt buộc phải có. Bố tôi và Jian gọi rượu trắng, còn tôi gọi bia và đồ uống. Lúc đầu, bố tôi và tôi có chút kiềm chế nhưng sau khi uống rượu, chúng tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa, không khí rất hòa thuận.

Bố còn nói đùa: Bố dặn tôi đừng bắt nạt Ajian.

Ajian là một người có phần sống nội tâm và nhút nhát. Anh ấy có vẻ mọt sách qua cặp kính của mình. Anh ấy rất thông minh. Nhưng anh cũng có khuyết điểm, đó là ham chơi, giống như một đứa trẻ chưa lớn. Chúng tôi thường xuyên cãi nhau, nhưng sau một thời gian chúng tôi sẽ làm lành.

Gia đình tôi không biết rằng chúng tôi đã sống chung với nhau. Đây là lý do tại sao bố tôi được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Ngoài ra, tôi còn có một người bạn cùng lớp tốt sống ở đây. Nếu quá muộn, tôi có thể ở lại nhà cô ấy.

Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời để ăn tối. Đã gần 9 giờ khi chúng tôi nhìn đồng hồ. Ah Jian không phải là người nghiện rượu giỏi, nhưng cha anh đã say trước và sắc mặt rất nhợt nhạt. Ngược lại với Ah Jian, mặt anh ta đỏ như mông khỉ.

Tôi và Ajian giúp bố tôi trở lại khách sạn, bố tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Tôi thấy Ajian bước đi không còn vững vàng nữa nên nói với anh ấy: Anh về trước đi, buổi tối tôi sẽ ở nhà Tiểu Mỹ, anh vẫn có thể bắt chuyến tàu cuối cùng.

Sau khi tiễn Ajian đi, tôi trở lại phòng cha tôi. Anh đang ngủ say, gương mặt nhợt nhạt nhưng sáng bóng. Anh mở mắt ra. Tôi biết anh ấy muốn uống nước nên tôi lấy nước khoáng ra cho anh ấy. Anh uống hết chai nước rồi lại ngủ quên.

Khách sạn ở công viên Thanh Hoa cung cấp nước nóng trước 10h nên bạn có thể tắm. Nước uống chỉ có thể uống từ chai nước do người phục vụ mang đến. Mỗi khách lưu trú tại khách sạn sẽ có một bộ đồ ngủ. Tôi đẩy bố dậy và bảo ông đi tắm. Anh đồng ý, nhưng cơ thể anh không cử động. Tôi giúp anh cởi nút áo.

Bố béo hơn trước một chút nhưng vẫn rất gầy. Chiếc áo sơ mi được phủ một chiếc áo vest rào cản, sờ vào đã hơi ướt. Không khó để giải thích vết dầu trên mặt bố. Anh ấy đang mặc quần dài. Tôi do dự không biết có nên giúp anh ấy cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào hay không, vì vậy tôi lại đẩy anh ấy và nói với anh ấy: Tôi sẽ giúp anh cởi bộ đồ ngủ. Bạn cần phải đeo chúng vào khi thức dậy. Sau đó hãy dành thời gian đi tắm và ngủ ngon nhé!

Bố gật đầu, nhưng mắt ông lại mở ra rồi nhắm lại.

Tôi nới lỏng thắt lưng cho anh nhưng tim tôi đập rất mạnh. Khi tôi còn nhỏ, nhà tôi nghèo, chúng tôi đều ngủ chung giường. Mọi chuyện vẫn như vậy sau khi học tiểu học. Ở cái tuổi ngu dốt này, tôi cũng rất tò mò. Lúc đó tôi thích đoán bí mật của người lớn. Thỉnh thoảng khi tôi thức dậy vào ban đêm, tôi thấy bố mẹ tôi đang ôm nhau và chiếc giường vặn vẹo theo nhịp. Lúc đó tôi còn rất ngây thơ. Tôi không biết họ đang làm gì và tôi không nghĩ về những gì họ đang làm. Tôi chỉ ghen tị với mẹ tôi thôi.

Những buổi tối mùa hè, bố tôi thường cởi trần tắm vòi sen ở khoảng sân nhỏ, bên trong mặc một chiếc quần đùi cỡ vừa. Khi nước lạnh thấm vào cơ thể, anh sẽ mơ hồ nhìn thấy phần dưới của mình... Sau đó, khi đang ngủ, tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Những người khác vẫn đang ngủ và bố tôi vẫn ngáy. Tôi lén mở quần lót của bố và chạm vào thứ treo mềm mại đó. Bên dưới có một khối thịt đầy lông. Đêm rất tối và tôi không thể nhìn rõ...

Hôm nay anh lại cởi cúc quần của bố, cô con gái trước mặt anh không còn là đứa con gái ngu dốt, bướng bỉnh và nghịch ngợm nữa. Cô đang thở dài, nhớ lại và tim cô đập thình thịch.

Bố đang ngáy, đó là dấu hiệu cho thấy bố đang ngủ. Tôi cởi quần của anh ấy và cất chúng đi. Anh vẫn mặc chiếc quần lót cỡ vừa như cũ. Có lẽ người dân quê cho rằng những chiếc quần lót như vậy rất thoải mái. Tôi luôn mua quần đùi cho bạn trai kể từ khi chúng tôi bắt đầu chung sống. Tôi thích những cái vừa vặn hơn.

Tôi đánh thức anh ấy dậy lần nữa và mặc bộ đồ ngủ cho anh ấy. Anh ấy trông rất xấu hổ về chiếc quần đùi duy nhất còn lại. Tôi gấp bộ quần áo bố đã thay và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi nói: Đi tắm nhanh đi, lát nữa sẽ không có nước nóng.

Bố không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đi vào phòng tắm. Tôi gói ghém những món đồ bố mang từ quê về vào nhà, trong đó có nhiều thứ tôi thích nhất. Lúc đó tôi cảm thấy rất vui... Bố tôi về rất nhanh. Anh nói: Nước nóng quá anh không quen! Anh còn lẩm bẩm rằng nước ở Chengbao có mùi, nước ở quê anh ngon hơn!

Tôi mỉm cười... Tôi nhìn đồng hồ, đã 10 giờ 15, bố tôi nói: "Sao con không đi tắm rửa nhanh đi?" Tôi nói: “Tôi không mang theo đồ ngủ!”

Bố nói: Con mặc của bố. Tôi cũng mang theo quần áo để thay trong hành lý. Tôi không quen mặc quần áo trong túi thành phố này.

Đây là một học thuyết hay, tôi gật đầu.

Sau khi tắm xong, tôi lại đến phòng bố. Sắc mặt anh không còn xanh xao nữa. Có lẽ là do tắm xong mà mặt anh vẫn hơi đỏ. Lúc này anh ấy đang xem TV. Khi nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy nhanh chóng ngồi dậy, có vẻ như đã tỉnh táo hơn rất nhiều.

Vừa trò chuyện vừa chải tóc, người cha không khỏi thốt lên: “Con gái tôi đã lớn rồi!”

Tôi mỉm cười.

Bố nói: "Ajian là một cậu bé ngoan, sau này con sẽ gặp rất nhiều phiền toái, con không thể cứ cố chấp như vậy được, con phải kiên nhẫn!"

Tôi nói: "Được rồi!"

Lúc này, điện thoại của bố tôi reo lên. Khi nhìn thấy đó là của gia đình anh ấy, anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Là mẹ của bạn. Bà ấy nhờ tôi nói với mẹ rằng tôi vẫn an toàn ngay khi xuống máy bay. Tôi quên mất chuyện đó, haha." Bố tôi nửa người dựa vào đầu giường mỉm cười giải thích với mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại.

Tôi cúi xuống nghe lén, khi đến tai tôi thì bố tôi mới nhấc máy.

Mẹ tôi rất lo lắng cho sức khỏe của tôi vì tôi lớn lên từ rất sớm và luôn mắc chứng phì đại, u cứng. Trước khi tôi đến Bắc Kinh, mẹ tôi luôn bảo tôi ôn lại nó mỗi năm một lần. Nhắc lại chuyện này, tôi đã thành thật báo cáo với mẹ: Tháng trước tôi mới đi khám ở Bệnh viện Đa khoa Quân khu. Bác sĩ nói chỉ là tăng sản, đó là chuyện bình thường!

Mẹ nói: Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm vì mọi chuyện đều ổn nên chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy.

Bố thở dài nói: Khi mẹ con khỏe lại, chúng ta nhất định phải có một chuyến du lịch Bắc Kinh thật vui vẻ. Tôi gật đầu.

Nói về chuyện giữa tôi và Ajian, tôi mơ hồ cảm nhận được sự mất mát của cha mình. Đây là giác quan thứ sáu chỉ có ở con gái. Có lẽ đây cũng là lý do khiến anh say dù không uống nhiều!

Tôi dựa vào vai bố. Cảm giác an toàn khác với những gì Ajian đã mang lại cho tôi. Tôi nép vào vòng tay bố, bố nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Tôi nhắm mắt tham lam tận hưởng tình yêu của bố một mình. Tôi đã rất hạnh phúc!

Bố hỏi: Tối con ngủ ở đâu? Đã muộn rồi. Bạn có muốn Ajian đón bạn hay tôi nên tiễn bạn sau?

Vào lúc này, tôi đã quyết định. Tối nay tôi muốn ngủ với bố tôi.

Bố nhìn tôi: Con! Bạn vẫn chưa trưởng thành, bạn luôn bướng bỉnh như vậy. Nào, bố ơi, đưa con về!

Tôi nghiêm túc nói: “Anh từ nhỏ đã không yêu em rồi. Khi mua quần áo mới, anh luôn mua cho anh trai trước. Buổi tối anh ngủ cạnh mẹ. Khi tôi muốn anh chơi với tôi, anh luôn trốn tránh…”

Bố nhìn tôi, ngơ ngác.

Tôi ra khỏi giường trong bộ đồ ngủ, trải chăn và tắt đèn trong phòng. Lúc này, bố tôi nằm trên giường bật đèn ngủ. Dù anh ấy có thích hay không thì tôi nhất định sẽ làm những gì mình đã quyết định!

Tôi đi ngủ, vẫn ôm chặt trong vòng tay anh, anh vòng tay ôm tôi, tôi cứ thế tận hưởng.

Im lặng một lúc, bố hỏi tôi: “Sao mẹ lại nói với con rằng sức khỏe con không được tốt? Có nghiêm trọng không?”

Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi vốn dĩ bị phì đại vú. Khi còn nhỏ nó không rõ ràng. Bây giờ tôi cứ nổi cục u hoài. Bác sĩ nói sau khi tôi sinh con thì sẽ ổn thôi!”

Bố rõ ràng có chút xấu hổ nên đáp: "Ồ~~"

Tôi cười nói: “Con gái là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ và cũng là thịt rơi ra từ cơ thể cha, không có gì phải xấu hổ cả!”

Bố mỉm cười nói: "Con! Con từ nhỏ đã nghịch ngợm rồi!"

Tôi quấn chăn, nắm lấy một tay của bố đặt lên ngực tôi, ra lệnh cho ngón tay của bố ấn nhẹ vào khối u cứng ở phía trên bên trái của tôi. Bố tôi nói: Hãy chú ý kiểm tra sức khỏe định kỳ, nhưng nhịp tim của tôi rõ ràng đã tăng nhanh. Có lẽ đó chỉ là giây phút hưng phấn nhưng tôi đã lắng nghe trong lòng…

Mẹ tôi luôn có sức khỏe kém. Tôi không biết những năm qua bố tôi sống thế nào. Bố mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều trong gia đình này. Tôi sẽ tôn vinh họ! Bất kể bạn làm gì cho họ, bạn sẽ không bao giờ hối tiếc!

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh và ra khỏi giường. Tôi vào phòng tắm cởi áo ngực và quần đùi. Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình của bố tôi ở bên ngoài. Tôi buộc thắt lưng và quấn sơ sài vài lần để quần áo vừa vặn hơn. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn rất dịu. Con gái tôi sẽ ngủ chung giường với bố tối nay...

Tôi cởi giày và lên giường. Tôi tắt chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ. Ban đầu bố tôi định tắt nó đi sau khi mọi thứ đã sẵn sàng để tôi đi ngủ. Bây giờ tôi phải ngoan ngoãn đặt tay trở lại chăn, không dựa vào đầu giường nữa mà từ từ chui vào chăn.

Tôi vẫn trốn trong vòng tay rộng lượng của anh, không phải trên gối mà trên cánh tay anh.

Bố nói: “Cả buổi chiều bố bận rồi, con nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Tôi nói: "Được rồi! Chúc ngủ ngon!"

Tôi nắm lấy bàn tay còn lại của bố dưới tấm chăn và đặt nó lên ngực trái của tôi, chỗ vẫn còn cục cứng, rồi từ từ trượt xuống một chút. Tôi buông tay ra, để lại một mình bàn tay bố trên chăn.

Bố không nói, tôi cũng không nói, nhưng tôi cảm thấy nhịp tim của bố tăng nhanh.

Tôi cố ý nghiêng người sang một bên, cánh tay của bố tôi hơi cong lại. Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy đặt trên ngực tôi. Lúc đó không có khoảng cách giữa bàn tay to lớn của anh ấy và bộ ngực cỡ trung bình của tôi.

Một lúc sau, bố bỏ tay ra. Tôi nắm lấy tay anh ấy và đặt nó vào nơi có cục cứng. Cả hai chúng tôi đều im lặng.

Vô tình hay cố ý, tôi nhẹ nhàng đặt tay mình lên phần thân dưới của bố. Anh ấy đang mặc quần lót nhưng tôi cảm thấy nó cứng nên không nhấc tay ra. Tôi ấn nhẹ một cách tự nhiên...

Chúng tôi không nói gì, căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có một lớp giấy mỏng. Tôi muốn phá vỡ sự im lặng, vì có lẽ sau này tôi sẽ không có cơ hội như vậy nữa. Tôi kéo ra sao cho ngực tôi vừa sát đầu bố. Bố tôi ngạc nhiên: Con gái yêu, con có thấy khó chịu không?

"Bố ơi, nhìn ngực con xem, chúng có bình thường không?"

Bố rõ ràng có chút xấu hổ: “Ngủ đi, đừng như vậy, ta là bố của con.”

Tôi lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ ra để khỏa thân hoàn toàn. Tôi ôm đầu bố và nhét ngực mình vào miệng ông. "Kệ nó đi bố."

Tôi cảm thấy mông bố rất cứng, áp vào đùi tôi. Bố do dự một lúc nhưng cuối cùng cũng mút núm vú của tôi. Tôi cởi quần lót của bố, đưa tay ôm lấy phần thân dưới của bố. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của nó. Suy cho cùng, đã lâu rồi tôi không có đời sống tình dục tốt đẹp.

“Bố, nếu bố muốn thì cứ lên đi.” Tôi nằm xuống và dang rộng hai chân. Bố còn đang do dự nên tôi bật đèn trong phòng, để thân hình trắng như tuyết của tôi lộ ra trước mắt bố, thân hình màu đồng của bố cũng hiện ra trước mặt tôi. Phần thân dưới dày dặn của anh cương cứng và cứng cáp.

"Bố, vào đi."

Mặt bố đỏ bừng nhưng ông vẫn không chịu tiến tới. Tôi trèo xuống, nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới của bố rồi đưa miệng lên. Bố nói "À" và thở dài. Tôi mút phần dưới của bố, bố không nhịn được mà liếm lồn tôi. Tôi cảm thấy bố cuối cùng đã đầu hàng, phần thân dưới của tôi ngập trong nước. Tôi lại nằm xuống và để phần thân dưới của bố nhắm vào lỗ âm đạo của tôi. Bố dùng lực, phần thân dưới dày đặc trượt vào...

Sau khi làm điều đó được 39 phút, cuối cùng bố cũng xuất tinh vào mặt tôi...

Tôi giúp bố liếm sạch vùng kín rồi tắt đèn, nằm lên giường bố.

"Bố, bố cảm thấy thế nào?" Bố có vẻ tiếc nuối: Con là con gái của bố, bố có lỗi với con.

"Không, bố, mẹ sức khỏe không tốt, cứ để con làm xong việc mẹ không làm được. Chuyện đó không có gì sai cả. Con là của bố nên phục vụ bố cũng không có gì sai." Bố không nói nên lời và tôi lại cảm thấy bố ôm tôi thật chặt.

Chúng tôi cứ trần truồng ôm nhau, không nói nên lời suốt đêm.

Tôi không hối hận về những gì tôi đã làm ngày hôm nay. Có thể sẽ có người mắng tôi, nhưng tôi thực sự sẽ không bao giờ hối hận. Tôi có thể làm cho bố tôi cảm thấy thoải mái. Có gì phải hối tiếc? Cha tôi đã nuôi nấng tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì cho ông.
