Bố tôi là giám đốc của một công ty lớn. Năm nay ông đã 60 tuổi. Anh kết hôn với mẹ anh, người kém anh 20 tuổi và sinh ra tôi cách đây mười lăm năm.

Mẹ tôi đã kết hôn với cô gái dịch vụ khách hàng của công ty và bà trông coi việc nhà ở nhà. Vì mẹ cô được coi là mỹ nhân của công ty còn bố cô là một cặp vợ chồng già trẻ nên cô khiến nhiều đồng nghiệp của bố tôi ghen tị. Cũng có vài đồng nghiệp nam thích mẹ tôi, không chịu nổi nên xin nghỉ mấy ngày mới quay lại làm việc.

Nhưng sau này tôi mới biết vì đã lớn tuổi nên bố tôi chỉ cho phép mẹ tôi sống cuộc sống tình dục hạnh phúc trong khoảng 5 năm.

Mùa hè năm nay bố tôi đi công tác ở đất liền, chỉ để lại tôi và mẹ tôi ở nhà.

Mùa hè năm nay rất nóng. Tôi phải học rất chăm chỉ vì áp lực của gia đình. Những người khác dành cả ngày ở các quán cà phê Internet trong kỳ nghỉ hè của họ.

Và tôi chỉ có thể ở lại cái trường luyện thi điên rồ đó. Điều quan trọng là nữ giáo viên đó quá xấu. Tôi chỉ uống thuốc bổ suốt ngày, từ sáng đến trưa, từ trưa đến tối.

Những người khác tổ chức tiệc tùng và bắt kịp quầy hàng, còn tôi thì chạy luyện thi, học tiếng Anh, học toán, học xong toán còn phải học piano, v.v.

Sau khi tắm vào buổi tối, tôi không thể đi ngủ ngay được. Tôi phải tự học để đối phó với bài kiểm tra ngày mai.

Đã hơn một giờ tối và cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi và ngủ được, nhưng căn phòng thực sự quá nóng. Dù nhà tôi khá giả nhưng có một luật bất thành văn là trẻ em không được tự mình thổi điều hòa. Chỉ có hai người trở lên trong cùng một phòng mới có thể thổi máy điều hòa. Họ nói đây là vấn đề giáo dục nhưng quy định này không liên quan gì đến người lớn. Họ luôn thổi nó như họ đã nói.

Vì trong phòng quá ngột ngạt nên tôi cởi quần áo như thường lệ, chỉ để lại quần lót ở phòng khách rồi nằm dài trên sofa chuẩn bị đi ngủ. Trời nóng quá, tôi trằn trọc hơn tiếng đồng hồ mà vẫn không ngủ được.

Là người thông minh nên tôi đã nghĩ đến việc tự mình chụp một tấm xem có giúp tôi ngủ ngon hơn không~~

Tôi nằm nghiêng, tay trái đặt lên trên và dùng găng tay trái nghịch con cặc của mình, nhắm mắt lại và tưởng tượng ra cốt truyện của bộ phim khiêu dâm.

Tôi không ngờ mẹ tôi đang buồn ngủ đột ngột ra khỏi phòng, đi ra phòng khách uống nước. Mấu chốt là cô ấy im lặng và tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi mà không hề hay biết. Mẹ tôi vốn định vào phòng khách uống nước, nhưng chưa kịp cầm cốc lên đã nhìn thấy tôi đang thủ dâm trên ghế sofa. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà không hét lên thành tiếng. Cô ấy chỉ giảm tốc độ và tiến lại gần. Tôi vẫn không nhận ra rằng lúc đó tôi đã hoàn toàn say. Mẹ tôi nằm lặng lẽ trên cùng chiếc ghế sofa với tôi.

Mẹ tôi đang nằm phía sau tôi. Vì tôi không tựa vào lưng ghế nên vẫn còn chỗ cho mẹ tôi nằm. Lúc này, cả hai chúng tôi đều nằm nghiêng về một hướng, quay mặt về phía TV, mẹ tôi ở ngay phía sau tôi.

Mẹ tôi ban đầu chỉ muốn dọa tôi, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, tay trái của mẹ đã vươn ra từ phía sau tôi, nắm lấy cặc tôi và giúp tôi di chuyển nó với tốc độ ban đầu.

Lúc này tôi lập tức sợ hãi, lập tức mở mắt ra, nhưng lại không dám nhìn lại, huống chi là phát ra âm thanh, huống chi là nói chuyện.

Vì tôi biết đó nhất định phải là mẹ tôi, vì nhà chúng tôi chỉ có hai người thôi, sẽ không có ai khác. Tôi thực sự không dám nói vì sợ mẹ sẽ hỏi. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với chuyện như thế này đang xảy ra với một cậu bé mười lăm tuổi. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy mỏng có dây buộc và bộ đồ ngủ. Điều quan trọng là cô ấy không mặc đồ lót. Ghế sofa không lớn lắm, chỉ cần ngả người ra sau một chút là tôi có thể cảm nhận được mẹ. Chết tiệt, tôi cảm nhận được sự chạm vào của hai quả nho, nhưng tôi thực sự sợ hãi, nên tôi chạm vào lưng nó vài lần rồi cố tình giữ cho cơ thể không ngả về phía sau. Cứ thế, tôi không dám lên tiếng và nhận lời giúp đỡ của mẹ để đụ tôi. Sau hơn mười phút làm tình, tốc độ ra tay của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc tinh dịch của tôi trào ra như lũ.

Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ handjob và nó quá hưng phấn đến mức tôi đã xuất tinh rất nhiều.

Sau khi mẹ tháo bao cao su cho tôi xong, mẹ đứng dậy trở về phòng ngủ. Tôi ngồi một mình trong phòng khách, vẫn đang nghĩ về niềm vui vừa được cảm nhận. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra hầu hết bàn trong phòng khách đều ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Phản ứng của cơ thể bảo tôi hãy lờ nó đi và nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tôi vẫn sợ mùi và chống lại phản ứng của cơ thể. Tôi lau nó bằng khăn ướt một lúc lâu trước khi hài lòng chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và giúp tôi làm bữa sáng. Tôi ăn sáng rồi vội nói với mẹ: Con đi dạy kèm~~

Tôi còn không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ chứ đừng nói gì đến nói với mẹ điều gì. Sau khi ra khỏi nhà, tôi bước vào chu kỳ quan hệ tình dục. Nhưng hôm nay, tôi không thể tập trung vào lớp và thường xuyên bị những cô giáo xấu xí đó mắng. Suốt ngày tôi suy nghĩ lung tung, không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, tôi cũng không mắng mình. Tôi cứ suy nghĩ về điều này suốt ngày và không dám hỏi ai khác, vì tôi biết sẽ thật xấu hổ nếu kể cho ai nghe về điều đó. Buổi tối về nhà học bài, tôi không thể tập trung được. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng sẽ không thể đọc được nên hôm nay tôi sẽ đi ngủ sớm. Tôi định đánh răng lúc 11 giờ và đi ngủ. Đang đánh răng được nửa chừng, mẹ tôi đi ngang qua nhà vệ sinh và thấy tôi đang đánh răng.

Anh ấy hỏi tôi: "Tôi đi ngủ đây. Tôi đọc xong rồi."

Tôi trả lời trong miệng đầy bọt: À...

Mẹ lại nói: Hôm nay trời nóng. Cùng bật điều hòa lên phòng mẹ thổi điều hòa rồi cùng nhau ngủ nhé.

Miệng tôi đầy bọt mép và lười nói thêm nữa nên tôi trả lời: Ồ.

Nếu miệng không có bong bóng, tôi nghĩ có thể sẽ đặt ra rất nhiều câu hỏi, chẳng hạn như tại sao mẹ tôi thường không sợ lạnh hay nóng nên mùa hè không cần dùng điều hòa mà chỉ cần thổi máy sấy điện.

Trong lòng tôi nghĩ có lẽ mẹ muốn bắt tôi để kể lại chuyện ngày hôm qua và mắng mỏ tôi hay gì đó.

Khi tôi bước vào phòng mẹ, trời đã tối hoàn toàn. Mẹ tôi đã tắt đèn. Máy điều hòa rất lạnh!

Tôi nằm trên giường kiên nhẫn chờ mẹ hỏi nhưng mẹ không nói một lời nào mà chỉ ngủ nghiêng về phía tôi. Nửa giờ sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng có lẽ vì lâu rồi tôi không có thói quen đi ngủ sớm như vậy. Tôi không thể ngủ được nhưng tôi cũng không muốn ngủ vì hiếm khi có máy điều hòa và tôi thường chỉ ngủ năm đến sáu lần một ngày. Hôm nay đi ngủ sớm thế, tôi thực sự thấy tiếc cho bản thân nếu không ngủ được một giấc ngon lành. Tôi trằn trọc trên giường, hết lần này đến lần khác. , Khi cơ thể tôi không ngừng chuyển động, mẹ tôi cũng bị tôi đánh thức và mẹ cũng quay lại. Sau này tôi không biết làm thế nào để xoay mông của mẹ vào phần dưới của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và con cặc cương cứng đó xuất hiện từ dưới bốn góc của tôi. Con cặc của tôi lòi ra khỏi đùi tôi, và thứ vướng vào con cặc của tôi sau khi thò ra là đường nối giữa hai đùi của mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc váy ngủ liền thân. Sau khi con cặc của tôi bị bắt, nó dài ra và sưng tấy không kiểm soát được.

Tôi như hóa đá và không dám cử động chút nào. Lúc này mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi, tôi bị áp vào lưng mẹ, cặc tôi bị đùi mẹ kẹp chặt.

Tôi không dám cử động chút nào, và tôi không dám nói. Tôi ngơ ngác chờ mẹ lên tiếng. Nhưng mẹ tôi đã không cử động hay nói năng gì kể từ khi bà kẹp mẹ. Điều này thực sự thú vị đối với một cậu bé mười lăm tuổi như tôi. Con cặc của tôi ngày càng to hơn, và tôi tự hỏi liệu mình có nên đi theo cốt truyện của bộ phim khiêu dâm hay không. Vùng vẫy hồi lâu, tôi không còn chút dũng khí nào, đành phải cứ bị kẹp như thế này, xem mẹ tôi có thể tự mình phát hiện ra không, hay tôi có thể ngủ như thế này được không.

Chẳng bao lâu tôi nhận ra rằng mình không thể ngủ được chút nào. Toàn bộ sự chú ý của tôi được chuyển xuống phần thân dưới. Không thể ngủ được nhưng tôi không thể kéo nó ra và cũng không dám đẩy mẹ ra.

Tôi không biết mình đã giữ tư thế này được bao lâu, nhưng mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo và bắt đầu xoa~~nghiền~~ Tôi không nghĩ nhiều đến mức cuối cùng mình cũng có thể vượt qua được bế tắc. Tôi tưởng mình có thể rút nó ra khi có cơ hội, nhưng sau đó tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. Có vẻ như mẹ tôi định tiếp tục mài cho đến khi có thể giúp tôi lấy nó ra. Tôi thông minh nghĩ rằng chắc là do mẹ sợ ngày mai ảnh hưởng đến việc học nên bảo tôi làm nhanh để tôi đi ngủ nhanh, vì trời cũng đã khuya rồi.

Nghiền nó~~ Nghiền nó~~ Nghiền nó~~ Nghiền nó. Chẳng mấy chốc, tôi không thể chịu nổi loại bao cao su này và xuất tinh trực tiếp. Toàn bộ ga trải giường và chăn bông đều dính đầy tinh dịch của tôi. Thật là thoải mái.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi không biết làm cách nào để giải tỏa nó. Tôi thấy mẹ tôi không hề cử động hay nói một lời nào mà vẫn tiếp tục ngủ trong tư thế ngủ nghiêng ban đầu.

Tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì lớn và cũng không có ý định đứng dậy lau khăn trải giường. Tôi chìm vào giấc ngủ với tâm hồn thoải mái, với nụ cười mãn nguyện trên môi khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng ngày thứ ba, mẹ tôi dậy sớm làm bữa sáng. Hôm nay khi thức dậy, tôi muốn đặt câu hỏi, nhưng sau đó tôi nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã quá muộn. Thực ra tôi đã ngủ quên và trễ giờ học thêm gần một tiếng.

Tôi nhanh chóng chộp lấy bữa sáng, tạm biệt mẹ rồi đi ra ngoài. Hôm nay tôi dạy kèm rất kỳ lạ. Không giống như ngày hôm qua, tôi không chỉ tràn đầy năng lượng mà còn dễ tập trung hơn bình thường. Thậm chí không được đào tạo.

Tôi đã không làm tốt bài kiểm tra nào vì tối qua tôi thậm chí còn không tham gia phần tự học = =a

Buổi tối về đến nhà và chuẩn bị đi ngủ sau khi học bài, tôi cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Có lẽ hôm nay tôi đã quá tập trung!!

Mẹ tôi vào phòng tôi và bật điều hòa. Tôi hỏi: Có chuyện gì thế? Mẹ: Hôm nay chúng ta cùng ngủ ở đây nhé!!

Tôi: Hả? Mẹ: Khăn trải giường và chăn bông trong phòng mẹ đã được giặt rồi. Hôm nay chúng ta hãy ngủ cùng nhau ở đây nhé!!

Pfft... Tôi gần như bật cười, vì đó là kiệt tác của tôi. Tôi nghĩ không sao đâu vì tôi cũng muốn nói chuyện với mẹ nên đi đánh răng.

Sau khi tôi quay lại và bước vào phòng thì đèn đã tắt. Tôi cảm nhận được sự mát lạnh, vội vàng mở chăn ra rồi nằm lên giường. Tôi vô tình tiếp xúc thân thể với mẹ tôi và phát hiện...

Lúc này mẹ đang khỏa thân. Tôi hỏi cô ấy: “Sao em lại cởi quần áo?” Mẹ tôi phớt lờ tôi và nói: Con có muốn thử cơ thể phụ nữ không!!

Tôi nghĩ mình không cần phải nói chuyện với mẹ nữa, tôi đã biết câu trả lời của mẹ rồi... Tôi chỉ muốn nói chuyện với mẹ thôi... wow... thú vị quá!!

Mẹ tôi dáng người mảnh khảnh, trên người không có chút mỡ thừa nào nhưng ngực cũng không to, chắc chỉ có A-B thôi. Tuy nhiên, núm vú của cô ấy khá lớn, quầng vú của cô ấy rất nhỏ và núm vú của cô ấy rất sẫm màu. Thoạt nhìn, chúng thực sự giống như hai quả nho nhỏ trên ngực cô.

Tôi chơi với núm vú một mình trong một thời gian dài, mút và mút liên tục. Vì chúng khá to nên thỉnh thoảng tôi cũng cắn, mẹ tôi cũng không quan tâm tôi dùng phương pháp nào với con, mẹ chỉ rên rỉ và rên rỉ.

Vì đây là lần đầu tiên nên tôi rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Cơ thể của người phụ nữ mà trước đây tôi chỉ có thể nhìn thấy trên máy tính giờ đã khỏa thân trước mặt tôi để bạn thỏa thích khám phá.

Tôi rất tò mò. Lúc này tôi chỉ muốn liếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Tất nhiên, rượu ngon phải chìm xuống đáy hũ. Tôi rời khỏi âm hộ của mẹ tôi lần cuối. Đầu tiên là ngực, sau đó là các ngón tay, sau đó là cổ, âm hộ và cuối cùng là đùi. Tôi thậm chí còn liếm chân cô ấy, giống như trong phim khiêu dâm. Cuối cùng cũng đến lúc liếm âm hộ. Lúc này người tôi run lên vì quá phấn khích. Tôi nằm cạnh âm hộ của mẹ và bắt đầu liếm. Mẹ tôi hét lên: Cảm giác thật tuyệt ~~

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đã vui vẻ từ lâu rồi. Liếm một lúc lâu, mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi thấy mình gần như đã làm theo các bước làm phim khiêu dâm và có thể đưa cặc của mình vào âm đạo. Cuối cùng tôi cũng có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Tôi rất phấn khích và di chuyển nhanh chóng.

Gà đã cương cứng và sẵn sàng để đưa vào. Này...sao tôi không chèn được nó? Khi thấy mình không vào được, tôi hơi thất vọng và cảm thấy lo lắng. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, một tay bà nắm lấy cặc tôi, tay kia mở âm đạo của bà rồi nhét nó vào đó. Tôi tự nghĩ~~~Ồ đúng rồi~~cảm giác thật tuyệt.

Tôi lắc lư cơ thể của mình, và cơ thể của mẹ tôi cũng chuyển động theo tôi, cứ đẩy vào ra như thế này. Lần đầu tiên tôi xuất tinh rất nhanh, đó là xuất tinh bên trong. Xuất tinh xong tôi nằm lên người mẹ nghỉ ngơi. Tôi biết mẹ chưa vui nên ngượng ngùng nói với mẹ: Mẹ... con xin lỗi.

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói: Con ngoan nhé...không sao đâu. Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng cơ thể bà lại không làm như vậy. Cô ấy trèo lên người tôi mà không hề rút cặc ra và bắt đầu cưỡi tôi thật mạnh, trong tư thế nữ trên nam. Chẳng bao lâu, con cặc của tôi đã bị mẹ tôi cưỡi thật mạnh, mẹ tôi càng buông ra nhiều hơn, bắt đầu chủ động và bắt đầu gọi tôi đi ngủ. Lần đầu tiên mẹ tôi giải thoát cho tôi, bà đã yêu cầu tôi bốn lần.

Cốt truyện của phim khiêu dâm lẽ ra là từ đó người mẹ trở thành nô lệ tình dục của con trai mình, nhưng tôi thực sự cảm thấy không biết mẹ tôi đã trở thành nô lệ tình dục của tôi hay tôi đã trở thành nô lệ tình dục của mẹ tôi.

Sau bao ngày sống như thế với người thân, cuối cùng cũng đến ngày bố tôi đi công tác về. Nhưng mối quan hệ giữa tôi và mẹ vẫn không hề bị gián đoạn. Tôi và mẹ vẫn bí mật đến, nhưng tần suất thực sự ít hơn nhiều, vì tôi đi dạy thêm về rất muộn, bố tôi đã ở nhà rồi, bố cũng ở nhà vào dịp nghỉ lễ nên tôi chỉ có thể đến khi bố tôi đi giao lưu. Sau đó, chúng tôi thực sự không thể kìm nén được lâu, chúng tôi bắt đầu nói rằng sau khi bố tôi ngủ say, mẹ tôi sẽ đến phòng tôi làm việc đó. Thời gian trôi qua, mẹ tôi đến tận phòng tôi để làm việc đó.

Bố không phải kẻ ngốc, dù có ngốc đến đâu cũng có thể cảm nhận được, nhưng không cần nói ra, chúng ta cũng có thể cảm thấy bố đã biết rồi, và chuyện này đã trở thành bí mật giữa ba chúng ta không thể nói ra.

Một lần, hai lần… mười lần, bố tôi không nói gì. Anh ấy đã chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Tôi và mẹ nghĩ là do bố không còn đáp ứng được nhu cầu của mẹ nên đành chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi. Sau khi xác nhận thái độ của bố, tôi và mẹ vẫn muốn thách thức ranh giới của bố. Điều này cũng mang lại cho mẹ con tôi rất nhiều niềm vui khi làm việc.

Càng làm tôi càng đi quá xa. Lúc đầu, khi bố mẹ tôi đang ngủ, tôi trực tiếp vào phòng bố mẹ, đích thân bế mẹ lên rồi đưa vào phòng tôi để đụ.

Tiếp theo, tôi đi thẳng vào phòng bố mẹ và xin mẹ thổi kèn cho tôi. Bố tôi chỉ biết giả vờ ngủ cạnh tôi.

Cuối cùng, tôi trực tiếp lên phòng bố mẹ khi bố mẹ đang ngủ, lén lút cọ sát cơ thể vào mẹ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Tôi hỏi bố một cách thô lỗ: Bố có muốn đi cùng không? Bố cảm thấy xấu hổ và rời khỏi phòng. Mẹ tôi và tôi tiếp tục cuộc vui.

Ngay sau đó, bố tôi yêu cầu chuyển công ty sang một công ty đại lục làm quản lý.

Bố con tôi bị đuổi đi một nơi khác, còn tôi và mẹ tôi không hề hối hận chút nào. Ngược lại, nán lại cùng nhau sẽ thuận tiện hơn.

Mọi chuyện cứ diễn ra như vậy một lúc...

Một hôm trường luyện thi có bài kiểm tra thử nên mất nửa ngày. Giáo viên piano cũng xin nghỉ phép vào buổi tối. Thi xong, tôi chạy vội về nhà, mong muốn được vui chơi cùng mẹ càng sớm càng tốt.

Sau khi tôi về đến nhà, này! Tại sao mẹ tôi không ra đón tôi về? Cô nhìn khắp nơi, nhìn vào từng phòng, kể cả nhà vệ sinh.

Tôi đã tìm khắp nhà nhưng không tìm thấy mẹ tôi. Cuối cùng, tôi lo lắng lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. Chuông reo bảy tám lần mới có tiếng trả lời. Tôi vội nói:

Em yêu~~ Bây giờ em đang ở đâu?? Hôm nay anh về sớm, sao không thấy em? Hãy quay lại nhanh nhé, được không?

Mẹ nói với giọng hối lỗi: Con ơi!! Hiện tôi đang ở nhà người thân và chưa thể về ngay được. Tôi có vài việc phải làm.

Sau khi nghe điều này, tôi rất thất vọng và nói: Ồ được rồi!! Thế thì em yêu, hãy cẩn thận!!

Tôi tức quá nên phải vào nhà tắm và tắm. Tôi muốn dập tắt dục vọng của mình trước và đợi mẹ tôi quay lại. Tôi không muốn lãng phí nó. Khi tôi bước vào phòng tắm và định cầm vòi hoa sen lên thì tôi thấy trong giỏ đựng đồ giặt là một chiếc quần lót mà mẹ tôi đã mặc. Wow~~ Tôi nhặt nó lên như báu vật và ngửi nó thật nồng nàn. Tất nhiên, mùi đó không thể thơm được nhưng nó lại có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Khi tôi ngửi thấy nó, cặc tôi lập tức trở nên cương cứng. Tôi cầm chiếc quần lót bằng một tay và chơi đùa với con cặc của mình bằng một chiếc găng tay. Tôi bắt đầu nghĩ đến từng cảnh ân ái giữa tôi và mẹ. Sau đó tôi tiếp tục làm tình như vậy trong hai mươi phút. Mùi hương không còn đủ làm tôi thỏa mãn nữa nên tôi bắt đầu liếm chiếc quần lót che kín vùng kín của mẹ. Càng liếm tôi càng nghiện. Lưỡi tôi thè ra liếm thẳng từ dưới quần lót lên trên quần lót. Tôi tiếp tục sử dụng vòi bằng một tay. Đã lâu rồi tôi không thủ dâm. Bây giờ được mặc quần lót của mẹ, cảm giác thật thú vị. Khi muốn xuất tinh, tôi cho toàn bộ quần lót vào cặc, dùng hai tay giữ cặc và quần lót và đập thật mạnh. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào quần lót của mẹ, bao phủ toàn bộ.

Đột nhiên mẹ tôi cười lớn sau lưng tôi. Thì ra mẹ tôi đã về và đang lặng lẽ xem nửa sau buổi biểu diễn của tôi.

Mẹ tôi nói với nụ cười như đang chinh phục tôi: Mẹ phải nhớ giặt đồ lót, nếu không con sẽ không mặc được đâu~~~^0^

Nghe mẹ nói những lời vui tươi với giọng điệu dễ thương như vậy, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại.

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà hỏi mẹ: Không phải mẹ nói mẹ có việc phải làm và không thể về ngay được sao?

Mẹ tôi trả lời thẳng: Có~~vì mẹ cũng muốn. Vì thế tôi vội vàng quay lại trước. Em yêu, em ổn chứ?
