Aaron, đã đến lúc thay đổi ca làm việc của anh rồi. Hôm nay bạn sẽ làm việc ca đêm cho tôi. Lão Hoàng nhe răng cười toe toét với tôi. Con chó già này, nếu không làm việc cùng ca với tôi, sẽ luôn có vẻ mặt khó chịu. Chết tiệt, cậu có vấn đề à? Bây giờ hãy nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi quay lại không? Bất cứ ai đến nhà máy vào sáng sớm và được yêu cầu đổi ca đều không có tâm trạng tốt. Trong lúc tôi đang tranh cãi với Lão Hoàng, người giám sát đi tới và nói mà không hề bàn cãi: Aaron, hôm nay anh và Lão Hoàng sẽ đổi ca và làm ca đêm. Địt mẹ mày! Lão Hoàng ỷ vào người giám sát là anh rể của mình nên cấu kết với nhau, rõ ràng là đang hợp tác để bắt nạt người khác. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định quên nó đi. Tối qua tôi thủ dâm đến gần 3h rồi hôm nay mới về ngủ bù. Trong vòng mười phút sau khi vào nhà máy, tôi đã bị đưa trở lại. Trên đường đạp xe về nhà, tôi nhận ra rằng mấy ngày qua tôi thấy mệt mỏi và quên mang theo chìa khóa nhà khi ra ngoài hôm nay. Điều này thật buồn cười. Có bốn người trong gia đình tôi. Bố tôi làm việc ở nước ngoài nhiều năm, còn anh trai tôi làm việc ở Đài Trung. Thường chỉ có hai người trong nhà chúng tôi, mẹ tôi và tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể đến nhà máy của mẹ tôi để lấy chìa khóa. Chưa đầy mười giờ chúng tôi đã đến nhà máy thực phẩm nơi mẹ tôi làm việc. Trong tòa nhà nhà máy, tôi tình cờ nhìn thấy Wu, trưởng nhóm sản xuất, đang hét lên với những người điều hành: Các đồng nghiệp, cuối năm rồi. Nào mọi người, ông chủ đã đồng ý tặng mọi người một phong bao lì xì lớn vào dịp năm mới rồi. Mặc dù trông anh ấy có vẻ phấn khích nhưng nước bọt vẫn bay khắp nơi. Nhóm nhân viên bên dưới đã có vẻ mặt đờ đẫn, như thể chuyện này không liên quan gì đến họ. Đặc biệt là những người lao động nước ngoài mang quốc tịch Thái Lan chiếm đa số, thậm chí còn nhếch mép, nheo mắt với vẻ khinh thường. Khi đi ngang qua nhóm người này, đội trưởng Wu, người quen biết tôi, đã ngăn tôi lại. Aaron, anh đến đây để gặp chị Su Chun phải không? Tôi gật đầu nói: Ừ, mẹ tôi có ở đây không? Mẹ tôi là kế toán của nhà máy, bà thường làm việc ở phòng kế toán với một tổng giám đốc tên là Chị Tiểu Văn. Ừm... đến đây... Lão Ngô khi nói chuyện có chút do dự, vẻ mặt rất mất tự nhiên. Ồ! Tôi đến chỗ cô ấy để lấy chìa khóa. Tôi thản nhiên trả lời và đi ngang qua nhà máy. Khi chúng tôi đến khu vực quản lý, cửa phòng kế toán đã bị khóa chặt. Đúng lúc anh đang định giơ tay gõ cửa thì một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phòng giám đốc nhà máy đối diện phòng kế toán. “Ừ…” Giọng nói tuy rất trầm nhưng tôi cũng nghe thấy. Đó là tiếng khóc của mẹ… Không cần phải hỏi, mẹ đã đang gói bột. Không cần nghĩ tới, mẹ tôi lại bị giám đốc nhà máy đụ... Mẹ tôi năm nay bốn mươi tám tuổi, không cao, dung mạo rất bình thường. Tuy nhiên, cô vẫn sở hữu vóc dáng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, với cặp ngực khủng và cặp mông tròn trịa. Nếu bố ở nhà ổn thì mẹ luôn ăn mặc giản dị và cư xử như một người vợ, người mẹ đàng hoàng. Nhưng khi kỳ nghỉ của bố tôi kết thúc và ông ra nước ngoài làm việc, mẹ tôi lại không thành thật như vậy. Mỗi ngày khi ra ngoài, tôi phải trang điểm đậm, mặc áo sơ mi bó sát để lộ khe ngực sâu, váy ngắn che hông với đôi tất mềm mại trong mờ, sau đó bước lên một đôi giày cao gót đế đỏ sơn đen. Cô ấy trông gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. Dù không tiếp xúc nhiều với các đồng nghiệp của mẹ nhưng tôi thường xuyên xem trộm những tin nhắn, dòng chữ trên điện thoại di động của mẹ, tôi biết mẹ là báu vật trong công ty có nhiều nam ít nữ này. Mối quan hệ giữa nam và nữ rất phức tạp. Cô đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông, đặc biệt là giám đốc nhà máy. Mẹ tôi đã nhiều lần đưa anh ta về nhà ngoại tình và họ quan hệ tình dục trong phòng ngủ cạnh tôi. Hai người đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Một đêm nọ, tôi nghe lén trước cửa nhà mẹ và nghe mẹ thừa nhận rằng trong nhà máy có không dưới mười người đàn ông đã đụ vào lồn mẹ, từ tổng giám đốc công ty đến những công nhân cấp thấp nhất và thậm chí cả những người gác cửa. Mẹ kiếp, không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng và phóng đãng như vậy? ! Cướp sau lưng bố đâu phải chỉ 1-2 người đâu. Nhưng có vẻ như nhóm lao động nước ngoài vẫn chưa động đến cô. Nếu cô ấy lần lượt bị nhóm công nhân nước ngoài đụ, không biết sẽ thú vị thế nào? Tôi không chỉ thích rình mò vùng kín của mẹ, tôi còn thường xuyên rình mò mẹ, xem mẹ tắm, xem mẹ thay quần áo và thỉnh thoảng tôi còn lấy một ống quần lót, áo lót mới thay của mẹ. Trong khi thủ dâm, tôi tưởng tượng mẹ tôi bị nhiều người đàn ông khác nhau đụ. Hôm nay tôi đã gặp được một cơ hội tốt như vậy. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi phải cẩn thận lắng nghe. Áp tai vào cửa, tôi nghe thấy giọng nói khó nghe của mẹ vang lên từ phòng giám đốc nhà máy. Mmm...ah...chồng giỏi quá, anh dày quá...ôi...ồ...Đánh trúng, sướng quá...ừ...nặng hơn, mạnh hơn...ah...Em chết mất, anh sẽ bị anh đụ chết mất..." Trên giường, mẹ tôi luôn dâm đãng như vậy. Lần trước bị giám đốc nhà máy đụ, tôi còn dâm đãng hơn lần này. Giám đốc nhà máy không dám yếu ớt hét lên: Địt chết, Địt chết anh, Chen Suchun, anh Con đĩ khốn kiếp, chết tiệt! Bang bang bang... Tôi áp mặt vào cửa văn phòng giám đốc nhà máy, chăm chú nghe động tác của bánh bao, con cặc tôi cứng như thanh sắt, thật muốn rút ra và giật mạnh ra. Đột nhiên, có người vỗ nhẹ vào lưng tôi, hình như hắn rất kém cỏi. một công nhân nước ngoài, anh ta có vẻ coi tôi là anh chàng mới ở đây, tôi không muốn mọi người biết rằng chính mẹ tôi đang bị đụ, nên tôi ngây người gật đầu, chỉ cần nhìn vào ngực và mông của cô ấy là tôi muốn quan hệ với cô ấy. Bạn là người Đài Loan. Bạn có thể đụ vợ hoặc bạn gái của bạn. Tệ nhất là còn có thể đụ chị Su Chun, chúng tôi khốn khổ, quanh năm không nổ súng được... Các công nhân nước ngoài trông thật khốn khổ và bực bội. Tôi không muốn nói chuyện với người công nhân nước ngoài này nên chỉ cười ngượng ngùng. Giải quyết vấn đề, nếu không chúng tôi chắc chắn sẽ không làm thêm giờ, sau khi nói xong, anh công nhân nước ngoài phớt lờ động tác của những người gói mì trong phòng giám đốc nhà máy, mặc dù rất phấn khích khi nghe lén mẹ tôi làm tình với một công nhân nước ngoài, nhưng tôi vẫn không khỏi xấu hổ. Phòng kế toán, tôi nhìn thấy mẹ tôi, dưới mái tóc dài gợn sóng màu đỏ sẫm, khuôn mặt vẫn đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt ngấn nước dường như vẫn còn mùa xuân, chiếc áo vest màu xanh đậm treo trên lưng ghế, chiếc áo sơ mi lụa màu xanh nhạt vừa vặn quấn quanh người khiến bộ ngực 38E của bà như sắp bung ra khỏi áo. vẫn mặc một chiếc váy ngắn che hông dài chưa đến nửa đùi, để lộ hoàn toàn hình dáng cặp mông tròn trịa, mang một đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót nhọn trên hai bắp đùi tròn trịa, mẹ rõ ràng như vừa đón mưa sương, thủy triều chưa rút, tuy khuôn mặt không xinh đẹp nhưng vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ. When my mother saw me, her eyes widened and she said in surprise: Why are you here? The factory shifts, I work the night shift! . Mom, lend me the key. I forgot to bring it when I went out. I bent over, fearing that my mother would notice that my cock was erect, which would be embarrassing. Fortunately, my mother also had a guilty conscience and didn’t pay attention. She said slightly panicked: Oh! I'll give it to you. Don't be so careless in the future. I took the key khỏi mẹ và bỏ chạy ngay lập tức. Thật xấu hổ khi nhìn thấy mẹ vào lúc này. Không hề suy nghĩ, việc đầu tiên tôi làm khi về đến phòng là vào phòng mẹ, lấy trong tủ ra một chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, quấn quanh cặc tôi và giật điên cuồng. Mẹ tôi quấn quần lót mỗi ngày và thủ dâm, tưởng tượng mẹ tôi bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp và phải huấn luyện đủ kiểu. Bố vẫn đang ở nước ngoài và sẽ không về cho đến Tết Nguyên đán, và mẹ tôi bắt đầu thay quần áo vào buổi chiều. Thế là tôi và mẹ tôi lại ở nhà. Bạn có đi chơi vào ban đêm không Mẹ tôi nói: Tôi sắp chết. Nhà máy tràn ngập đơn đặt hàng đến nỗi công nhân thậm chí không được nghỉ. Ông chủ nói rằng ông ấy sẽ đãi họ một bữa, và tôi và Xiaowen cũng phải đến đó. Chúng tôi khó chịu đến mức không thể nghỉ ngơi, ngoại trừ việc tiếc nuối vì không thể nhìn thấy bộ ngực lù lù dưới bộ đồ ngủ của bà, dù sao thì tôi cũng không nói chuyện nhiều với bà. Nhân tiện, cô ấy không có ở đây nên tôi không cần phải xem phim khiêu dâm bằng tai nghe vào buổi tối, tôi cũng có thể thủ dâm bằng quần lót của cô ấy, buổi tối chúng ta đến nhà hàng Fenglinge nếu tôi không quay lại trước khi ra ngoài. Thật khó chịu khi phải ra ngoài lần nữa. Nhưng tôi nhìn mẹ và nghĩ: Đúng vậy! Thật lạ là không có vấn đề gì nếu bạn ăn mặc như thế này. Về cơ bản, nó cám dỗ đàn ông phạm tội. “Mẹ tôi quả thực đã ăn mặc rất cẩn thận. Mái tóc gợn sóng được buộc ra sau đầu, kẹp bằng một chiếc kẹp tóc cổ bằng gỗ hình đám mây, chải thành búi kiểu tiểu thư. Khuôn mặt trắng nõn được phủ một lớp phấn không nhạt cũng không nặng, phấn mắt đỏ nhạt làm nổi bật dưới đôi lông mày dày, son bóng trên môi lấp lánh. Nhìn khuôn mặt có phần xinh đẹp và có một sức hấp dẫn giới tính khó tả. Điểm thu hút nhất ở mẹ tôi chính là những gì ở bà. Cô ấy mặc không cao, nhưng với một đôi giày cao gót gợi cảm, dáng người trông cao hơn một chút. Trên đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ là hai chiếc tất đen trong suốt siêu mỏng có ren, đùi cô được che bởi một chiếc váy ngắn màu vàng nhạt che kín hông, vòng mông đầy đặn khiến chiếc váy ngắn đến mức gần như lộ ra mông. Khi bước lên cầu thang, người ở bên dưới dễ dàng nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy. Váy ngắn là thiết kế liền thân nhưng lại sử dụng quá ít vải ở phần thân trên, sau khi một đoạn váy ngắn che đi phần bụng của người mẹ, nó xẻ ra dưới ngực. Hai mảnh vải che đi bộ ngực 38E của cô. careful, her two heavy breasts would be thrown out from her clothes. This skirt has a flat chest in the front, and the smooth bare back is also exposed behind. The low back part can almost see the buttocks. This is totally a nightclub outfit! . Is my mother going to a factory dinner dressed like this? I curiously asked my mother: Why are you wearing this? My mother's face turned red and she said, "Don't worry about it!" Can I not listen to what the boss says? I thought to myself, you are so pretty and totally coquettish. Are you giving it to your adulterer? Oh, if only I could see it. In any case, my mother went out like this, and I stayed at home, thinking about picking her up at night. I was bored until 11:30. When I saw that the time was almost up, I called my mother. I got through, but why didn't anyone answer for a long time? My heart is pounding. Is something going to happen? Go pick her up quickly. It took half an hour to arrive at Maple Grove Restaurant by motorcycle. When I entered the restaurant, I asked the waiter if there was a company dinner. The waiter said that the company had paid their bills half an hour ago and everyone had left. I walked around and found no one from Mom's company. I started to feel uneasy and called my mother again, but no one answered. What to do? I can only call my mother’s colleague, sister Xiaowen. Hello, Sister Xiaowen, I’m Aaron, are you with my mother? When I called her, no one answered her phone. You look so pure! She and the foreign workers from the factory went to sing at the extension stall. We are no longer together. Oh, that's it. Do you know which KTV she went to? Let me think about it, probably the one near the factory. The one called Nightmare. Thank you, Sister Xiaowen. After hanging up the phone, I hurried to the KTV called Nightmare. This KTV is located near Lao Ma's factory. Because the prices are cheap, most of the people who come and go are foreign workers from surrounding Tất nhiên, môi trường ở đây cũng rất thô sơ, vừa bước vào cổng KTV là có thể nghe thấy đủ loại tiếng la hét phát ra từ mấy phòng riêng cách âm kém. Nhưng cửa mỗi phòng riêng đều đóng kín, mẹ tôi đang ngủ ở phòng nào, tôi không muốn mở cửa mà đi vào. do dự, người phục vụ tiến tới hỏi tôi: Thưa ông, ông có đặt chỗ trước không? Ở ô nào, người phục vụ lắc đầu nói: Xin lỗi, tôi vừa nhận ca đêm. Có vẻ như lựa chọn duy nhất là gõ cửa và tìm kiếm. Lúc này, một người đàn ông gầy gò bước ra từ chiếc hộp ở cuối hành lang, đây không phải là người công nhân nước ngoài được mẹ tôi thuê sao? Khi người công nhân nước ngoài đi ngang qua tôi, anh ta hỏi người phục vụ xem trong gói này có thuốc lá không, người phục vụ nói không, anh ta đi ra cửa, tôi nói với người phục vụ rằng tôi đã tìm thấy, đuổi anh ta đi, sau đó nhìn về phía người lao động nước ngoài đã đi ra và tìm thấy một căn phòng riêng có cửa mở ra, và những người đàn ông đang cười điên cuồng. Cảnh tượng khiến tôi choáng váng. Hóa ra chiếc hộp này chứa đầy đàn ông, mười bốn hoặc năm người, tất cả đều trông giống công nhân nước ngoài đến từ Đông Nam Á. Và người phụ nữ duy nhất là mẹ của Yurunzhuyuan, được bao quanh bởi một vòng tròn đàn ông, thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà áp sát vào một người đàn ông cao lớn. Tôi biết người đàn ông này, anh ta tên là Basong, một công nhân nước ngoài đến từ Thái Lan. Thân trên của Basong trần trụi, làn da ngăm đen sát vào thân hình gợi cảm của mẹ, đôi tay vạm vỡ ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, lòng bàn tay dày dặn của tôi vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ. Mẹ tôi trông rất dè dặt, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt chớp chớp nhìn người đàn ông đang ôm chặt lấy mình, nhưng vẻ mặt không cam lòng, sắp chết rồi sao? Đầy đặn và đầy đặn, chúng đóng mở, son bóng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, giọng nói của mẹ tôi có vẻ hơi thanh tao, có vẻ như bà đã uống rất nhiều và nói: Làm sao có thể được? Hơn nữa, chúng tôi đã đồng ý với chị Suchun rằng chúng ta sẽ khiêu vũ với từng người, sau đó chúng tôi sẽ đưa các bạn về. Chân mẹ cao ba tấc, mẹ vẫn phải ngẩng mặt lên khi đối mặt với người lao động Thái Lan vạm vỡ. Nóng quá phải không Chị Su Chun, nóng quá à? Basong vui vẻ trêu chọc mẹ. Đây rõ ràng là một nhóm công nhân nước ngoài đang trêu chọc mẹ tôi. Nhóm người này? Đúng như dự đoán, nhóm công nhân nước ngoài bắt đầu cởi quần áo, cởi từng chiếc áo sơ mi, để lộ thân hình gầy gò nhưng rắn chắc. Mẹ tôi không thể giữ mặt được và dùng hết sức đẩy Basong ra. khinh thường nói: Ai muốn cùng ngươi tới bàn rượu uống rượu lúa miến cho ta? Bạn muốn gì?" Bạn có nghĩ rằng tôi dễ gây rối? "Mẹ tôi cũng có tính cách hơi hung dữ, và bà không ăn nói lịch sự với nhóm công nhân nước ngoài này. Basongla nắm lấy cánh tay mẹ, ngồi trên ghế sofa và cười nói: Em gái Suchun của tôi,
