Tôi đến Hồng Kông để công tác và hẹn gặp bạn tôi Xiao Zhang.

Tiểu Trương mặc một bộ vest chỉnh tề, dáng vẻ cao ngạo. Anh ta đang cầm một chiếc túi xách nam của Ý ở tay trái và một chiếc điện thoại không dây ở tay phải. Anh quay người lại và ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi.

Tôi gọi cho anh ấy một cốc bia và hai người bắt đầu trò chuyện.

Sau vài câu nói vui, Tiểu Trương nói, thành thật mà nói với bạn, công việc hiện tại của tôi, nói một cách dễ hiểu, là một nam nhà báo; nói một cách tệ hơn, khi người ta gọi bạn là con vịt hay một gã trai bao, bạn phải chấp nhận.

Mỗi đêm, tôi chỉ di chuyển giữa các khách sạn và biệt thự, mang lại niềm hạnh phúc vô bờ bến cho những con điếm và những người phụ nữ oán giận, đồng thời kiếm được rất nhiều tiền từ họ. Tôi chẳng khác gì một gã mại dâm bán thân và lòng tự trọng của mình! Tôi nói với anh ấy: Đây là một cuộc sống tốt đẹp. Bạn có thể chơi với phụ nữ và kiếm tiền cùng một lúc. Bạn có thể cho tôi dùng thử vài ngày được không? Tiểu Trương cúi đầu trầm mặc một lát mới nói: Ngươi phải chuẩn bị tinh thần. Công việc kinh doanh này không dễ dàng như bạn nghĩ. Những người phụ nữ bước ra ngoài đều kỳ quặc và có đủ loại yêu cầu. Để kiếm được tiền của họ, bạn phải khiến họ vâng lời. Đừng hối hận về sau nhé! Sau đó anh ấy đưa cho tôi danh thiếp của anh ấy và nói: Công việc kinh doanh tự nhiên sẽ đến cửa nhà tôi vào ngày mai. Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, chỉ cần gọi đến "Câu lạc bộ Thứ Sáu" nơi tôi làm việc! Tối nay tôi còn có việc, sợ đến trưa mai mới về được.

Sau khi tôi và Tiểu Trương chia tay, tôi đột nhiên muốn anh ấy đụ vợ người khác, vậy thì tôi cũng đụ vợ anh ấy.

Tôi về đến nhà bấm chuông thì thấy Biyin đang trang điểm, tô son và trang điểm đi tới cửa. Cô ấy nhìn thấy tôi và hỏi: Tại sao lại là bạn! Bạn đến Hồng Kông khi nào? Tôi không thể đến thăm bạn được à? Tôi mới đến Hồng Kông ngày hôm qua! Nhưng, anh ấy... đừng lo, tôi và anh ấy mới gặp nhau, tối nay cô ấy sẽ không về nhà! Biyin nói: Anh nhớ em nhiều lắm! Nói xong cô ấy lao về phía tôi, tôi và cô ấy bắt đầu hôn nhau điên cuồng.

Hai khối thịt mềm mại trên ngực Biyin áp vào tim tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi đã rất táo bạo. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước, ấn cô ấy xuống ghế sofa. Tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy, nắm lấy áo ngực của cô ấy và kéo nó ra. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn nhô ra, đung đưa trước mặt tôi khi cô ấy vặn vẹo để chống cự.

Tôi mỗi tay cầm một chiếc và liên tục nhào nặn, vo tròn rồi ấn phẳng, khiến Biyin mở to mắt và nâng ngực lên để bộ ngực nổi bật hơn. Tôi ngày càng cảm thấy thoải mái hơn khi chơi với nó.

Sau khi vuốt ve và véo một lúc, hai núm vú nhỏ như quả nho dần cứng lại trong lòng bàn tay tôi. Tôi dùng ngón tay trêu chọc chúng, cúi đầu xuống và mở miệng ngậm một trong số chúng vào miệng.

Đầu tiên tôi quấn môi quanh toàn bộ núm vú và truyền hơi nóng từ miệng sang nó, sau đó dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm đầu núm vú.

Chỉ trong chốc lát, Biyin mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, đổ mồ hôi, nhịp tim đập mạnh và hơi thở tê cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn, cọ xát vào phần thân dưới của tôi khiến tôi có phản ứng sinh lý bất ngờ.

Đáy quần dường như được lấp đầy bởi một quả cầu lửa, hơi nóng đang dần dần thiêu đốt trái tim cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô mơ hồ có thể cảm nhận được con cặc cương cứng đang nhảy vào bên trong, khiến phần trước quần nhọn hoắt của cô không ngừng di chuyển lên xuống phần dưới cơ thể của Biyin.

Anh dùng lòng bàn tay chạm và bóp bộ ngực mềm mại của cô, dùng lưỡi liếm núm vú cương cứng của cô, ngửi mùi phấn trang điểm và son môi tỏa ra từ ngực cô, đồng thời tận hưởng biểu cảm khoái cảm trên khuôn mặt cô bằng ánh mắt.

Sự kích thích từ Gong Neng khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn khi nó cương cứng. Thật không may, cặc tôi bị kẹt trong quần, và quy đầu cọ vào vải. Nó tê và ngứa, toàn thân tôi cảm thấy không tự nhiên.

Tôi dùng tay đẩy nó lệch cho đến khi nó thẳng lên đến thắt lưng, khiến nó thoải mái hơn.

Biyin kéo áo vest của tôi lại và cởi nó ra. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Đầu móng tay của cô ấy bấm sâu vào cơ lưng tôi. Cô ấy phát ra một âm thanh liên tục từ lỗ mũi khiến máu tôi sôi lên và đầu tôi bốc cháy vì ham muốn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tạm thời ngừng tấn công ngực cô ấy, bế cô ấy lên và lột trần cô ấy trong vài nhát. Cô ấy khỏa thân nằm trên ghế sofa, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, theo lòng thương xót của tôi.

Cô sinh ra trong một gia đình giàu có, dáng người thanh tú, làn da trắng mịn tự nhiên. Ngoài ra, cô còn trẻ, xinh đẹp, thon gọn và trẻ trung. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy kiệt tác cảm động này của Chúa nhưng tôi vẫn không thể không nhấp vài ngụm nước bọt.

Khuôn mặt thanh tú hình hạt dưa của cô vốn trắng như một bông hoa tử đinh hương nhỏ, bây giờ lại lấm lem dày đặc mỡ, hồng đỏ, lông mày sưng tấy; đôi mắt to trong vắt của cô giờ nhắm chặt như lụa và nheo lại thành một đường thẳng; Đôi môi nhỏ đỏ mọng của cô được tô son và hé mở, quyến rũ và gợi cảm.

Cảm ơn Chúa, tôi có thể có được cơ thể tuyệt vời này mãi mãi trong cuộc đời này. Tôi thực sự ghen tị với nhiều người khác! Tôi nhẹ nhàng nhấc cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa, để phần thân dưới của cô ấy hơi nhô lên trên. Sau đó tôi giữ chân cô ấy và từ từ dang rộng sang hai bên. Một hình ảnh đẹp đẽ khó quên chợt hiện ra trước mắt tôi: hai chân thon dài trơn trượt hướng ra ngoài lắc nhẹ. Kẹp ở cuối là một thân hình đầy đặn trắng như mỡ. Âm hộ, với mái tóc xoăn đen và mềm mại trên xương mu, bị hơi thở nóng hổi của tôi thổi sang một bên như cỏ trên đồng bằng; Môi lớn cong cao hé mở hai bên khi đùi xòe ra, để lộ hai môi nhỏ sáng chói, có vài giọt chất lỏng tình yêu nhạt dính trên đó, giống như đóa hồng nhúng sương, nở rộ trong ánh bình minh.

Chưa một lần tôi nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn của cô ấy như thế này, mà mỗi lần tôi bị mê hoặc, không thể kiềm chế được bản thân, tim tôi đập loạn xạ, hơi thở gần như ngừng đập.

Tôi đứng lùi lại ngắm nghía kỹ càng mấy phút rồi chợt cúi đầu, lè lưỡi liếm nhẹ môi bé đỏ và nhăn nheo, đẹp như chiếc lược của gà trống.

Đầu lưỡi chạm vào là một cảm giác khoái cảm khó tả: trơn như dầu, ngọt như đường; một mùi thơm tinh tế tỏa ra từ âm đạo: trong trẻo như hoa lan, thơm như mận, tóm lại là lãng mạn như thơ.

Môi bé của cô ấy bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của tôi bằng đầu lưỡi, và thậm chí còn kéo dài hơn nữa. Tôi dùng ngón tay kéo môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt ở chỗ hở chứa đầy máu, hơi dựng lên, trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Đầu âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu, vòm hồng lấp lánh như nụ chờ nở.

Tôi xoay đầu lưỡi quanh lối vào âm đạo của cô ấy, để tinh dịch liên tục phun ra của cô ấy chảy vào lưỡi tôi. Nó mềm và nhờn, sau đó đưa đến âm vật của tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhúng đầu lưỡi vào hạt đậu đỏ nhỏ đang dựng lên ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ âm đạo một lớp tinh dịch dính và trơn.

Dưới sự trêu chọc của tôi, âm đạo của Biyin cương cứng, các cơ toàn thân căng cứng, tay gần như cào vào đệm sofa. Đột nhiên cô ấy lại rùng mình, toàn thân run lên mấy cái, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên tràn ra, che kín miệng tôi.

Tôi nhìn thấy cô ấy nghiến răng và vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, như thể có vô số con bọ đang bò trên người. Biết tôi sẽ không hành động gì nữa, cô ấy chắc chắn sẽ giơ nắm đấm hồng hồng của mình lên và đánh vào ngực tôi. Sau đó tôi đứng dậy, dùng tốc độ nhanh nhất để phá kỷ lục thế giới, loại bỏ mọi chướng ngại vật trên người và nhìn cô ấy khỏa thân.

Con gà trống vừa được thả ra khỏi dây trói, nó lập tức ngóc đầu lên thè lưỡi ra, tỏ vẻ uy nghiêm, gật đầu cúi xuống dưới háng tôi, nảy lên nảy xuống.

Tôi cầm bao quy đầu bằng tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Quy đầu lớn màu đỏ tím sưng tấy với bốn chiếc xương sườn và kéo dài về phía trước. Làn da mềm mại cũng được uốn cong với nhiều thớ thịt nhỏ như da vải, sáng bóng.

Tôi dùng tay trái làm phẳng môi bé của Biyin, tay phải cầm con cặc đầy gân và dụi quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy. Trong hai lần vuốt ve, quy đầu đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch, và một số chảy xuống gốc cặc, khiến toàn bộ cặc trông giống như một que kem tan chảy, chứa đầy chất lỏng.

Dùng hết sức lực, tôi nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo hơi hé mở, đẩy mạnh vào và phát ra một tiếng rè rè khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Trong phút chốc, toàn bộ con cặc dài và to đều bị chôn vùi trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Biyin.

Cô khẽ kêu lên, ngực phập phồng, cảm giác thoải mái và hài lòng như một đứa trẻ cuối cùng cũng có được món đồ chơi yêu thích đã mong đợi từ lâu.

Tôi giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của cô ấy, di chuyển cặc của mình và bắt đầu bơm lên xuống lỗ nhỏ của cô ấy.

Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng.

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát.

Tôi quên hết mọi thứ, đầu óc trống rỗng, tận hưởng niềm vui dâng trào khi được bơm, đồng thời đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình yêu có được khi giao tiếp với ham muốn tinh thần của Biyin.

Mặc dù anh ta làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà anh ta nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến anh ta không thể dừng lại.

Với đôi mắt của mình, tôi nhìn thấy cơn cực khoái dâng lên và hạ xuống của Biyin, cơ thể ngây ngất của cô ấy lên xuống với khoái cảm dưới sức mạnh của tôi, và bên tai tôi nghe thấy tiếng cô ấy lên xuống...Tôi...tôi...này...này...tôi sắp chết rồi! ...Ồ...Ồ...Không còn nữa...Tôi muốn nó! . . . hét lên, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác anh hùng không gì sánh được, khiến tôi bơm mạnh và nhanh hơn, cặc tôi căng cứng và cương cứng, mỗi cú vuốt ve chạm đến tận cùng âm đạo của cô ấy, cho đến khi quy đầu va vào miệng tử cung của cô ấy.

Cô nhìn bằng cả hai mắt khi quy đầu to lớn của con cặc di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, nghiền nát tinh dịch chảy liên tục thành vô số bong bóng nhỏ, dính vào toàn bộ con gà trống và bao phủ nó bằng những bông hoa trắng, khiến nó không thể nhận ra.

Tinh dịch giữa cặc và lỗ hẹp tiếp tục trào ra ngoài khiến bìu tôi lắc lư qua lại. Mỗi lần tôi chạm vào đáy chậu của cô ấy, rất nhiều thứ đã thấm vào, sau đó ném vào tay vịn của ghế sofa. Nó dần dần tích tụ thành một vũng nước sủi bọt trắng xóa khiến phần tựa tay dính chặt và trơn trượt. Sau khi mông của Biyin trở nên trơn trượt với tôi, cô ấy nằm xuống ghế sofa.

Thấy bị tay vịn cản trở, tôi chỉ cần rút cặc ra, xoay Biyin lại, bắt cô ấy đứng trên mặt đất, uốn cong eo và nằm trên ghế sofa. Sau đó, tôi nâng mông cô ấy lên, nhấc con cặc đẫm nước trái cây của tôi lên và đâm nó vào âm hộ nhỏ bé đang nhô lên của cô ấy một lần nữa.

Tôi dùng hai tay ôm lấy hai cục mỡ trên bờ mông mịn màng của cô ấy, đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo phần thân dưới của mình. Bụng dưới của tôi và mông cô ấy va chạm liên tục, phát ra hàng loạt âm thanh trong trẻo, như tiếng vỗ tay đáp lại cú thúc mạnh của tôi.

Biyin dùng cả hai tay giữ ghế và di chuyển cơ thể qua lại theo tần số của tôi, khiến cặp vú bự đang treo trên ngực cô ấy lắc lư. Tôi không thể không tự mình cảm thấy thích thú. Tôi cúi xuống ấn vào lưng cô ấy, đưa hai tay về phía trước, cầm cặp thịt viên tròn trịa và nhào thật mạnh.

Dưới sự tấn công của tôi từ cả hai phía, toàn thân Biyin không thể cử động được hơn là run rẩy. Cô ấy chỉ việc đặt cả bộ ngực lên ghế sofa, nâng mông lên mà vẫn chấp nhận những lực đẩy khó tả mà tôi mang đến cho cô ấy.

Quy đầu của tôi kéo ra và đẩy về phía trước như một pít-tông bên trong âm đạo của cô ấy, mép thịt dính vào khoang âm đạo của cô ấy, gây ra cảm giác khiến người ta muốn ngất đi. Để tiếp tục tận hưởng khoái cảm này, tôi đã làm việc không mệt mỏi để di chuyển con cặc của mình ra vào âm đạo trơn trượt, khiến cho khoái cảm liên tục và trơn tru đến mức không muốn dừng lại.

Biyin mở miệng và không ngừng hét lên. Lúc này, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc rối bời, cô như điên ôm lấy đệm sofa, nhét một nắm vào miệng, dùng răng cắn mạnh. Tiếng hét phát ra từ lỗ mũi cô, giống như những tiếng rên rỉ đau đớn: ừm... ừm... ừm... ừm..., tuy tiếng thì thầm không rõ ràng nhưng lại đầy khoái cảm gợi cảm và quyến rũ, như đang khuyến khích tôi tấn công cô ấy hết cái này đến cái khác.

Đột nhiên, toàn thân cô cứng đờ, một số chân trở nên yếu ớt và cô không nói được nữa. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, run rẩy như bị cảm lạnh. Hai núm vú nhỏ như quả anh đào phồng lên trong lòng bàn tay tôi, những dòng tinh dịch từ âm đạo của cô ấy trào ra, phủ kín lông mu của tôi, tạo thành vô số hạt ngọc nhỏ sáng ngời.

Các cơ âm đạo thắt chặt và thư giãn, con cặc quấn quanh người tôi đang co giật. Đột nhiên, con cặc dường như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu bị hút một cách thô bạo khiến niệu đạo trở thành chân không, hút tinh dịch sắp di chuyển trong cơ thể tôi và kéo ra ngoài.

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng ở đan điền, có áp lực bên trong vùng bụng dưới và quy đầu của tôi tê cứng. Cơ thể tôi bất giác run rẩy giống như cô ấy. Xương chậu của tôi bị ép vào âm hộ của cô ấy, quy đầu và cổ tử cung của tôi tiếp xúc chặt chẽ và mắt tôi đang ở trong tử cung. Miệng cô há to, và cô đột nhiên run lên vì sung sướng. Dương vật của cô đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch đặc sệt tuôn ra như ngựa phi nước đại, bắn thẳng từ niệu đạo vào sâu trong âm đạo.

Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy, hai người hòa làm một, dính chặt vào nhau như keo. Toàn bộ cơ thể tôi không cử động, và tôi để cho con cặc liên tục phun ra chất lỏng nóng hổi vận chuyển hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô ấy.

Niềm vui sướng không gì sánh bằng tràn ngập não bộ đến mức nó hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể nhận được tín hiệu: đó là cảm giác như bị sốc, ngạt thở khi đạt cực khoái.

Phải mất một lúc não tôi mới tỉnh lại và tôi nhận ra rằng có mười dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Biyin mà tôi đã giữ chặt trong lúc đạt cực khoái. Âm đạo của cô ấy hơi sưng lên do tôi đẩy liên tục, lớp da mềm mại ở cửa âm đạo nhô ra ngoài, che phủ quy đầu đang dần co lại của tôi. Nó chứa đầy hỗn hợp tinh dịch màu xám và tinh dịch, khiến việc rời đi rất khó khăn.

Tôi nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa đông đúc với Biyin, ôm bé vào lòng, hôn lên đôi môi nhỏ nơi bé đang thở ra hơi thở nóng hổi và nhẹ nhàng hỏi bé: Con thấy thoải mái không? Cô ấy dường như vẫn chưa hết hơi, nên cô ấy trả lời ngắt quãng: Ờ... cảm giác thoải mái như tiên! Ừ...bạn tệ quá! Ôm nàng nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, đứa em trai mới mềm yếu của tôi không khỏi dần dần cứng lại. Tôi đứng dưới đất, kéo chân cô ấy, đặt lên vai, nhắm vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô ấy rồi lại nhét cặc tôi vào trong.

Khi con cặc di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, Biyin ngọt ngào chấp nhận những cú thúc của tôi và chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi một cách ngọt ngào.

Tôi bắt đầu nhắm mắt lại, tưởng tượng trong đầu những cảnh làm tình với một gái bao và một cô gái điếm trong tương lai. Biyin đi trang điểm, đánh phấn, tô son và trang điểm.

Tay tôi bắt đầu cư xử thất thường với tôi... Tôi rút dương vật của mình ra, tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ khoanh tròn con cặc, vòng quanh quy đầu rồi từ từ đẩy bao quy đầu xuống. Tôi từ từ đẩy bao quy đầu lên xuống, vừa tưởng tượng cảnh làm tình với mỹ nhân dâm đãng, cặc tôi lại đen lại.

Trong lúc tưởng tượng, tôi dùng tay trái đẩy vòng lên xuống nhanh hơn, tim đập nhanh hơn. Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến con điếm xinh đẹp đang nhìn tôi, nó khiến tôi cứng như sắt. Lúc này tôi cảm thấy đầu mình mát lạnh... Hình như có gió thổi... Tôi mở mắt ra thì thấy... Thì ra là Bi Yin đang quỳ ở đó, dùng miệng thổi gió vào quy đầu của tôi... Nhìn thấy mà không nhịn được nên tôi nói với Bi Yin: Bi Yin... Em thật sự không chịu nổi anh như thế này... Cái này... chịu không nổi thì đừng nhịn... để anh giúp em! !

Bi Yin chưa kịp nói xong, cô ấy đã xịt nước hoa và phấn lên quy đầu của tôi, rồi lè lưỡi liếm quy đầu của tôi.

Bây giờ cặc tôi cứng hơn bao giờ hết. Biyin tiếp tục kỹ năng nói của mình... hôn lên quy đầu của tôi, và ngay lập tức tô một lớp son đỏ tươi lên quy đầu của tôi. Chà... hôn quy đầu thật tuyệt! Biyin... ừm... tô son lên đó..."

Vì vậy Biyin tô rất nhiều son rồi mút quy đầu, dùng lưỡi liếm vào lỗ nhỏ của quy đầu, để quy đầu được phủ một lớp son tươi sáng.

Toàn thân tôi gần như co giật, tôi chỉ có thể nhìn Biyin tiếp tục chơi đùa với con cặc của mình nhưng tôi rất vui, vì có vẻ như Biyin cũng khá hài lòng. Cô bắt đầu há miệng thật rộng và thè lưỡi liếm nó hai lần. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện đó trước đây và bạn sẽ không bao giờ tin rằng Biyin có thể dâm đãng như vậy.

Sau đó, Biyin bắt đầu từ từ đưa cặc tôi vào miệng, dùng miệng và lưỡi kéo bao quy đầu của cặc tôi lên xuống miệng cô ấy.

Biyin tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Cô ấy liên tục đẩy cặc tôi ra vào và rên rỉ. Tôi bị cô ấy kích thích rất nhanh và sâu, và tôi hét lên... Lúc này, tôi tóm lấy Biyin bằng cả hai tay, kéo tóc cô ấy và bắt đầu coi miệng cô ấy như cái lồn thơm tho... bắt đầu cưỡng hiếp cái miệng đầy son môi của cô ấy... Tôi liên tục đẩy cặc của mình ra vào, Bi Yin cũng hợp tác, di chuyển đầu cô ấy qua lại để thích ứng với tôi... Bi Yin... ừm... Bi Yin... bạn... được rồi ...Tuyệt... Uh... Yeah... Yeah... Biyin... Umm... Tôi... chỉ... nhanh... chịu nó... không thể... dừng lại... Biyin... Biyin... Yeah... Yeah... Yeah... Cuối cùng tôi cũng không nhịn được... Con cặc của tôi giật giật một lúc... Sau đó, một lượng lớn tinh dịch phun ra, hai hoặc ba lần...và vì không có thời gian để thông báo cho Biyin nên toàn bộ tinh dịch đã xuất vào miệng cô ấy...Biyin nuốt hết và nói rằng nó rất ngon...và một số tinh dịch rỉ ra từ một bên miệng cô ấy.

Sau khi ghi được hai bàn, tôi cũng rất mệt mỏi. Tôi ôm Biyin vô cùng hài lòng, lông mày như xuân, rồi ngủ trong vòng tay nhau. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, điều đó mang lại cho cô ấy niềm vui bất tận. Cơ thể cô ấy tỏa ra hơi ấm và hương thơm trong vòng tay tôi. Với nụ cười trên môi, cô từ từ chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí lãng mạn.

Những hạt mưa xào xạc ngoài cửa sổ, từng vệt mưa rơi trên kính rồi chảy xuống, tạo thành một bức tranh trừu tượng lộn xộn, giống như sự khắc họa sự bối rối của tôi.

Tôi vừa định đi vào bếp lấy lon bia uống thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tiếng nhạc chuông mong chờ đẹp như một bản nhạc khiến tôi sảng khoái.

Vui lòng đến phòng 401 của khách sạn San Diego. Nhanh lên! Tôi nhanh chóng trả lời: Đến! Please to after hai mươi phút nữa.

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi đến khách sạn và gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Tôi vô tình thấy cửa không khóa nên nhẹ nhàng đẩy vào. Vừa bước vào, căn phòng đã tràn ngập mùi nước hoa, phấn và son môi nồng nặc.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một cô gái đang ngủ trên chiếc giường giữa phòng. Cơ thể thanh tú của cô uể oải, tứ chi dang rộng, bất động như một xác chết.

Túi xách bị ném xuống sàn, trên giường phủ đầy nước hoa, phấn phủ, son môi và các loại mỹ phẩm khác. Chiếc váy ngắn ngắn của cô ấy để hở đùi và chiếc quần lót màu tím nhạt mà cô ấy đang mặc bên dưới có thể nhìn thấy qua đường may ở ống quần.

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi rón rén đến bên giường thì thấy em đang nheo mắt nằm im. May mắn thay, ngực cô vẫn đang phập phồng. The T-shirt wrapped around her upper body tightly hugged her swollen breasts and moved with her breathing. Biết cô ấy vẫn còn là người sống, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Tôi đỡ đầu cô ấy lên và vỗ nhẹ vào mặt cô ấy hai lần. Cô ấy đột nhiên mở mắt và ngơ ngác nhìn tôi, khiến tôi bị sốc.

Trước khi kịp định thần lại, cô ấy đã ôm lấy tôi và hét lên điên cuồng: "Alang, đừng đi!" Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số tiền tôi đã bỏ ra để đón khách... Ugh... đừng bỏ rơi tôi! ...mùi nước hoa và phấn thơm nồng nặc phả vào mặt tôi.

Tôi nói với cô ấy: Cô ơi, cô tỉnh dậy đi, tôi không phải đồng phạm của cô, cô gọi tôi đến đây! Tôi nhân cơ hội này để quan sát kỹ hơn vẻ ngoài của cô ấy. Mái tóc dài của cô ấy được tạo kiểu cẩn thận, với kiểu uốn thời trang và một đôi bông tai kẹo màu hạt dẻ lớn treo trên tai. Dù có phần rườm rà nhưng nó lại rất phù hợp với khuôn mặt tròn của cô. Khuôn mặt cô được phủ lớp mỹ phẩm cao cấp dày đặc, phấn phủ dày, son môi tươi sáng và phấn mắt màu đỏ hồng nhưng không thể che giấu vẻ đẹp của cô, cho thấy cô là một mỹ nhân xinh đẹp.

Quần áo và phụ kiện trên người cô tràn ngập mùi của một người phụ nữ lăng nhăng. Có thể thấy ngay rằng cô ấy là một cô gái xinh đẹp và dâm đãng đang đắm mình trong khoái cảm.

Này! Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên mình sẽ gặp một cô gái điếm dâm đãng và gợi cảm. Thật tuyệt vời! Tôi hôn cô ấy, cô ấy như tỉnh lại một chút, nói với tôi: Đàn ông, đàn ông các anh khi tốt thì giống như hạt thạch, nhưng khi ra đi, các anh sẽ vụt đi như một cơn gió, không thể ở lại.

Hôm nay tôi sẽ nhờ bạn phục vụ chị Ya thật tốt và dạy tôi cách chơi đùa với mọi người. Nếu bạn muốn làm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên.

bầu trời! Bước ra khỏi nghề này, tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị trêu chọc, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại bị làm cho chảy nước miếng! Cô ấy ngồi thẳng dậy, cởi hết quần áo, chỉ vào tôi và nói: Sao em còn choáng váng thế? Bạn có muốn chị Ya cởi quần áo cho bạn không? Tôi lạy năm thùng gạo nên tôi vâng lời. Tôi cởi quần áo khi cô ấy yêu cầu và khỏa thân nằm cạnh cô ấy.

Anh ôm cặp vú trơn trượt của cô bằng cả hai tay, ngay khi anh chuẩn bị sử dụng phép thuật năm ngón tay của mình, anh đã để cô đẩy chúng ra bằng một tay. Anh nhìn thấy cô dang rộng đùi, nâng hai chân lên bằng cả hai tay và kéo chúng về phía ngực. Sau đó, cô ấy giữ thân dưới thẳng đứng, hướng âm đạo về phía tôi, gật đầu, chỉ cằm vào âm đạo của mình và nói với giọng dâm đãng: Đầu tiên, hãy liếm con của chị Asia để cho tôi cảm thấy dễ chịu, sau đó làm phần còn lại từ từ.

Cô ấy nói thêm: Đừng lo lắng, tôi đã tắm rửa sạch sẽ và trang điểm trước khi mời bạn đến! Hãy trang điểm cho tôi ở dưới đó nữa nhé! Cô ấy đưa cho tôi nước hoa và son môi.

Động thái này thật khó khăn đối với tôi. Tôi cúi đầu và tựa vào giữa hai đùi cô ấy. Mặc dù cô ấy tự gọi mình là Chị Ya, nhưng cô ấy trông trẻ hơn tôi và giọng điệu cố tình cổ hủ không phù hợp với cơ thể đàn hồi của cô ấy.

Lông mu của đứa bé phía dưới không nhiều lắm, có một nắm nhỏ mềm mềm, đều mọc ở phần mu mập mạp. Bên trong môi lớn sạch sẽ, lông không dài, có thể thấy rõ thế giới bên trong. Môi bé vẫn còn khá mỏng manh, có màu đỏ tươi lẽ ra phải có, trông không giống như được vớt ra ngoài. Có lẽ là do lâu rồi họ chưa xuống biển, chưa bị đàn ông chơi mất dáng! Hãy suy nghĩ đi, nếu không bạn sẽ không phải tranh giành sự sống và cái chết vì một người đàn ông không đáng để nhớ đến.

Tôi xịt nước hoa khắp âm đạo của cô ấy, thoa kem nền trắng như tuyết quanh âm đạo của cô ấy và xoa bằng cả hai tay, sau đó thoa phấn và phấn hồng. Tôi còn thoa một lượng lớn son màu đỏ sẫm lên môi âm hộ của cô ấy, thậm chí còn nhét một thỏi son vào âm đạo của cô ấy để bôi. Tôi dùng son thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, sau đó dùng ngón tay bôi son che kín âm đạo rồi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

Tôi lè lưỡi và chuẩn bị phục vụ cô ấy. Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve hai môi bé của cô ấy, để lộ ra âm vật nhọn và âm đạo ẩm ướt. Tôi muốn liếm nó bằng lưỡi của mình. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc của nước hoa, son môi và son hồng xộc thẳng vào mũi tôi. Nó rất quen thuộc.

Lưỡi tôi dài tự nhiên, có thể thọc sâu vào thành lỗ, khuấy động, cạo lên xuống, trái phải, khiến nàng bối rối, thở hổn hển và phát ra những âm thanh dâm đãng.

Đột nhiên, tôi đưa âm vật nhỏ phủ đầy son môi của cô ấy vào miệng, mút và liếm thật mạnh, khiến cô ấy toàn thân run rẩy, gãi gãi tai và má, run rẩy lên xuống. Tinh dịch của cô ấy với màu son hồng ọc ra ngoài, và tôi mút điên cuồng.

Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy như thế này trong hơn nửa giờ. Sau khi lắc lư vài lần, cô đã đạt đến cao trào. Tôi lại trang điểm và tô son lên xuống lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi nhét son thẳng vào lỗ âm đạo của cô ấy và bôi thật sâu. Lưỡi tôi lấp đầy môi bằng son môi. Âm đạo của Caihe vặn vẹo lên xuống, trái phải, điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo hồng hồng của cô. Âm đạo không ngừng tràn ngập son môi và son bóng, son môi, son bóng và chất lỏng màu hồng trong âm đạo bị cô điên cuồng hút vào miệng.

Tôi bế cô ấy lên và đụ con mèo ngọt ngào của cô ấy một lần nữa một cách không thương tiếc. Nước trái cây, đồ trang điểm và son môi trong âm hộ của cô ấy thật ngon. Tôi điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ ngọt ngào của cô ấy bằng miệng.

Tôi dùng lực đưa lưỡi mình vào lỗ thơm, khuấy động nó một cách mãnh liệt và nhanh chóng. Lưỡi tôi đưa vào cái lồn thơm tho, lên xuống, trái phải, son thơm và tinh dịch bao phủ đầu lưỡi.

Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy hét lên một cách điên cuồng.

Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: Bạn thật sự rất tốt! Bây giờ tiểu thư muốn tắm vịt cùng bạn! , nên tôi bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi về phía phòng tắm.

I don’t know if the hot water bath made her sober up, but it also stimulated my blood to boil. Trong khi tôi đang làm sạch âm đạo của cô ấy, cô ấy xoa một ít bọt xà phòng và bôi lên cặc tôi. Cô cầm chiếc bao cao su bằng cả hai tay và vuốt ve, khiến em trai tôi ngày càng cứng hơn trong lòng bàn tay cô như rắn độc phun ra tin nhắn, phô trương sức mạnh.

Không chịu thua kém, tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy, ra vào. Một mặt, nó có thể khơi dậy ham muốn của cô ấy, mặt khác, tôi có thể làm sạch toàn bộ tinh dịch còn sót lại bên trong.

Một lúc sau, tôi dần dần cảm thấy cô ấy bắt đầu có phản ứng. Cô ấy dùng hai tay ôm cặc tôi ngày càng chặt hơn, trong miệng lẩm bẩm mấy câu, phun ra một loạt tiếng vo ve... ừm... ừm... ừm... mặt và quai hàm đỏ hơn trước, cô ấy ngửa cao lên, thở gấp đến mức hụt hơi.

Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi ngừng trêu chọc cô ấy, bế cơ thể ướt đẫm của cô ấy lên rồi trở về phòng.

Cô xịt nước hoa khắp cơ thể, thoa kem nền, phấn phủ, phấn mắt, phấn má hồng và son môi lên mặt.

Tôi vuốt ve ngực cô ấy khi cô ấy đang tô son.

Cô ấy hứng tình với tôi đến mức khi nằm trên giường, cô ấy tự động nhấc chân lên, mở rộng âm đạo hết mức có thể, kéo cổ tôi và tiến lại gần háng cô ấy.

Lần này, phần thân dưới của cô đã rất khác so với trước đây. Môi bé đầy máu trông càng ngày càng sáng hơn trước. Chúng mềm và cứng và kéo dài sang cả hai bên. Âm vật không sẵn lòng bị bỏ lại một mình. Toàn bộ cái đầu hồng hồng lộ ra, hơi run rẩy, mịn màng như một bong bóng máu nhỏ. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ vỡ ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ.

Mùi xà phòng hoa lan từ âm hộ lan tỏa vào không khí từ khe thịt, những giọt nước nhỏ chưa được lau sạch treo trên đó, giống như một bông hoa nở rộ, thu hút ong khám phá với hương thơm quyến rũ và mật ngọt.

Đầu tiên tôi xịt nước hoa vào âm đạo của cô ấy, sau đó thoa son lên môi âm hộ của cô ấy, rồi nhẹ nhàng hôn lên hai môi âm hộ nhỏ, một bên trái và một bên phải, thay phiên nhau cho đến khi son ở cả hai môi âm hộ phủ kín môi tôi. Sau đó, cô thoa một lượng lớn son lên môi âm hộ của mình, rồi đưa đầu lưỡi liếm liếm âm vật nhỏ nhắn và dễ thương. Không ngờ chỉ cần một cú liếm, toàn thân cô run lên dữ dội, phần thân dưới đứng dậy, phản ứng như bị điện giật.

Thật không thể tưởng tượng được rằng một nơi được vô số đàn ông ghé thăm lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy trước cuộc xâm lược của tôi! Mông cô ấy nghiến từ bên này sang bên kia trên giường, âm hộ của cô ấy theo hướng lưỡi của tôi, như thể cô ấy sợ tôi sẽ bỏ cô ấy giữa chừng.

Sự phấn khích tỏa ra từ cơ thể khuyến khích tôi tham gia vào những trò trêu chọc thú vị hơn và sâu sắc hơn, đồng thời nó dần dần lây nhiễm cảm xúc của tôi ngày càng cao hơn.

Tôi chỉ đơn giản là đặt môi mình quanh âm vật cứng rắn của cô ấy, hít một hơi thật sâu và nhấp một ngụm, hút hết phần da mềm mại của âm vật vào miệng, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu mút, chạm vào nó như con chuồn chuồn chạm vào nước. Cảm giác tê dại khiến cô nảy lên trên giường, cong lưng và duỗi eo, không thể tự chủ được.

Để tăng thêm sự xúc phạm đến vết thương, tôi đẩy mạnh hơn và duỗi hai ngón tay ra để chọc vào âm đạo của cô ấy, di chuyển chúng ra vào, ngoáy và đưa vào theo cả hai cách. Chẳng bao lâu sau, một dòng dịch âm đạo màu trắng nhớp nháp chảy ra như dòng sông không có đê. Ngay lập tức, nó trào ra khỏi âm đạo của cô ấy và bao phủ các ngón tay của tôi bằng chất lỏng.

Tôi nhổ âm vật ra khỏi miệng, ngồi thẳng dậy, dùng tay trái ấn vào âm vật của nó, tập trung vào hai ngón tay phải và ra vào nhanh chóng khiến nước không ngừng tuôn ra bắn tung tóe khắp nơi.

Anh quay đầu lại nhìn cô, chỉ thấy toàn thân cô đang run rẩy. Cô ấy đang ôm ngực mình trong tay, ấn mạnh chúng vào cơ thể, như muốn làm phẳng chúng, rồi xoa đi xoa lại nhiều lần, như thể để khôi phục chúng về hình dạng ban đầu.

Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch và được phủ một lớp màu trắng, che khuất tầm nhìn của mọi thứ bên trong. Đầu âm vật được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu lộ ra bên ngoài. Nó đang dựng lên và run rẩy.

Cô ấy hơi mở đôi mắt say rượu và nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười dâm đãng qua khe hở của cô ấy, cô ấy mỉm cười đáp lại tôi, rồi cô ấy thở hổn hển một cách tế nhị và nói: ...ừm...ừm...tốt lắm em trai, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em thực sự có thể làm được...ừm...ừm...Chị Asia bị em đánh bại...Mau đưa cặc của em vào và tiếp tục làm, em sợ em sẽ chảy hết dịch âm đạo.

Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, đặt tay lên nách cô ấy rồi nằm lên người cô ấy. Con cặc của Zhi Shu hướng thẳng vào lỗ âm đạo của cô, nơi đang tràn ngập tinh dịch. Cô nóng lòng đưa bàn tay ngọc của mình ra, giữ cặc tôi cứng như cành sắt và hướng quy đầu về phía lối vào âm đạo của mình.

Ngay khi quy đầu chạm vào khe hở trơn trượt, tôi cử động xương chậu và đẩy mạnh về phía trước. Tôi nghe thấy một âm thanh chói tai trong tai. Trong chớp mắt, con cặc khổng lồ đã hoàn toàn bị chôn vùi trong cơ thể cô.

Cô ấy lập tức mở miệng… phát ra một âm thanh, hai tay ôm chặt lấy lưng và eo tôi, tỏa hơi nóng quanh cặc tôi, cảm giác sung mãn và thỏa mãn khiến cô ấy mê mẩn.

Toàn bộ con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt âm đạo nóng bỏng của cô, một cặp bảo bối trời sinh, kết hợp hoàn hảo.

Em trai tôi lúc này có cảm giác như được trở về chính ngôi nhà của mình, cảm giác vô cùng thoải mái và như ở nhà như cá gặp nước. Tôi thực sự thắc mắc liệu cô ấy đang chơi với tôi, hay tôi đang chơi với cô ấy, hay chúng tôi đang chơi với nhau, tận hưởng niềm vui của nhau, thể hiện một cách trọn vẹn nhất những ham muốn nguyên sơ nhất của con người? Cảm giác ướt át, ấm áp và trơn trượt khi con cặc được bao bọc trong khoang âm đạo chắc chắn rất dễ chịu, nhưng chỉ cần giật nhẹ một cái, cảm giác khoái cảm dâng trào lại càng choáng váng hơn.

Tôi lần lượt di chuyển mông của mình và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy, như thể tôi phải xé âm hộ của cô ấy ra làm hai bên.

Tôi càng đẩy mạnh thì phản ứng của cô ấy càng nhiệt tình; tôi càng đẩy nhanh thì cô ấy càng hét to hơn; Tôi càng nhiệt tình đánh vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch của cô ấy càng chảy ra nhiều. Móng tay của cả hai bàn tay cắm sâu vào các cơ trên lưng tôi, chúng bám chặt như một con rồng vàng có năm móng. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ chảy máu.

Cơ thể trước mặt tôi di chuyển tới lui dưới sự bơm mạnh mẽ của tôi, khiến cặp thịt trên ngực cô ấy đung đưa qua lại nhưng theo hướng ngược lại: cơ thể bị đẩy về phía trước và bộ ngực bị đẩy về phía sau.

Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, tròng mắt trắng bệch, khàn giọng hét lên:... Này... Này... Này... Em trai ngoan... Mạnh hơn nữa... Chà... Chà... Chà! Hay quá... Danny Jin! Yêu Danny! ...Đừng dừng lại...Ôi! ...Vui quá...bạn giỏi thật đấy...lại đây! ...ừm...ừm...đúng rồi! ……Ồ! Tôi sắp chết rồi… Hàng loạt lời tục tĩu xộc vào tai tôi càng kích thích máu tôi sôi lên. Rất nhiều máu nóng dồn vào con cặc khiến nó sưng tấy đến mức chưa bao giờ cứng đến thế. Khi rút nó ra, tôi thấy toàn bộ mạch máu sưng lên cao và biến thành những đường gân như rễ cây khắp con gà.

Đột nhiên tôi thấy hưng phấn nên quỳ xuống giường, kéo bắp chân của cô ấy lên và đặt lên đùi mình, nâng phần thân dưới của cô ấy lên sao cho cặc tôi thẳng hàng với âm đạo của cô ấy. Tôi có thể đẩy nó xuống hết mức và quy đầu thâm nhập sâu vào âm đạo cho đến khi chạm vào cổ tử cung của cô ấy.

Bây giờ tôi có thể rảnh tay để vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy còn đặt tay lên lưng tôi. Cô ấy đẩy và kéo phần thân dưới của tôi theo nhịp đẩy của tôi, làm tăng tác động của các cú đẩy, sao cho mỗi cú đẩy đều tạo ra tiếng vỗ tay, hòa với âm thanh rè rè không ngừng và đẹp đẽ từ âm đạo của cô ấy.

Mặc dù dòng ham muốn không ngừng nói với tôi rằng cô ấy thực sự đang nhận được niềm vui vô tận mà tôi đang mang đến cho cô ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ. Với kỹ năng chuyên môn của mình, cô vẫn có thể tạo ra biểu cảm sống động và đánh lừa được nhiều đàn ông.

Tôi từng đọc một cuốn sách nói rằng khi phụ nữ đạt cực khoái, núm vú của cô ấy sẽ cứng lại, nhưng mặt khác, dù cô ấy có la hét điên cuồng đến đâu, núm vú của cô ấy vẫn sẽ mềm mại. Đây là cách cô ấy thể hiện để làm hài lòng đàn ông.

Được thúc đẩy bởi ý thức chủ nghĩa anh hùng, tôi quyết định tìm hiểu và chứng minh rằng những nỗ lực của tôi không phải là vô ích.

Tôi hít một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ sức lực vào phần dưới cơ thể và thực hiện một cú quét sấm sét vào các huyệt đạo của mình. Tôi tăng gấp đôi tốc độ bơm cặc của mình. Tôi cũng dùng hết sức nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay như muốn bẻ gãy chúng.

Sau một cơn bão tấn công dữ dội, với hơn trăm cú đâm bạo lực liên tiếp, cô ấy ngay lập tức không thể chào được tôi và bị đánh bại. Tay cô ấy trượt từ eo tôi xuống giường, nắm chặt lấy ga trải giường. Toàn thân cô run rẩy, run rẩy như một cái sàng. Bắp chân của cô ấy bị đá thẳng ra khỏi nách tôi, hướng lên trần nhà, giống như một tù nhân bại trận, giơ tay đầu hàng.

Các cơ trên khắp cơ thể tôi căng ra, giống như một cây cung đã căng dây. Âm đạo của tôi co giật thường xuyên hết cái này đến cái khác, và con cặc quấn quanh người tôi đang bị cọ xát. Quy đầu cũng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi và trơn trượt từ trong bụng mẹ trào ra, đập vào mắt ngựa, gây ra cảm giác tê tê nóng rực, dễ chịu không thể tả.

Em yêu...anh yêu...người anh trai mạnh mẽ của em...người anh yêu quý của em...ah! ...Ngươi sắp lấy mạng ta...Ngươi mạnh hơn Alang rất nhiều...Làm sao ngươi học được kung fu tốt như vậy? ...ồ...ồ...tôi lại có thai rồi...wow...wow...đi rồi...tất cả là vì em...ừm...ừm...

Cô ấy lắc đi lắc lại dưới háng tôi, lắc đầu từ bên này sang bên kia, điên cuồng đến mức hoàn toàn mất trí.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng núm vú trong lòng bàn tay của tôi đã ngấm ngầm trở nên cứng và cương cứng, giống như hạt sen, nhô ra giữa các ngón tay của tôi. Chúng có màu đỏ tươi và có thể sánh ngang với vẻ đẹp của đôi môi lấm lem son môi của cô.

Cô ấy đang tận hưởng thành quả sức mạnh nam tính của tôi trong mắt cô ấy, và trong lòng cô ấy cảm thấy vô cùng hài lòng với tư cách là một anh hùng. Ngoài ra, âm hộ của cô ấy còn liên tục mút âm hộ khi đạt cực khoái. Ngay cả cơ thể sắt đá của cô cũng không thể cưỡng lại được ham muốn cuồng nộ tỏa ra từ cô. Sau chưa đầy chục cú vuốt ve, vùng kín của cô. Phân của anh tê cứng và nóng bỏng, quy đầu cứng đến mức anh thầm kinh ngạc, cơ thể run lên không thể kiểm soát, tinh dịch trong cơ thể anh gầm lên, bay từ đôi mắt mở to vào sâu trong âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng, phải trả giá bằng một gã trai bao.

Toàn thân cô trở nên mềm mại như bông gòn, nằm trên giường như một vũng bùn. Cô biết thở mạnh, khuôn mặt đắc ý tràn đầy sức xuân, đôi mắt say như lụa. Ngoại trừ việc ngực cô ấy phập phồng do thở, âm đạo của cô ấy vẫn tiếp tục co giật, trộn lẫn tinh dịch thoát ra khỏi cơ thể với tinh dịch tôi vừa xuất ra. Tôi bóp cặc của mình ra khỏi khe hở da mềm mại, dùng hai tay ôm chặt cơ thể đẫm mồ hôi của mình, ôm nó vào ngực, bất động, lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái đang dần tàn lụi, bắt chéo chân từ phía sau để ôm lấy mông, sợ rằng con cặc đang dần mềm mại của tôi sẽ tách ra khỏi âm đạo của tôi và rời khỏi cô ấy.

Ôm tôi thật chặt như vậy hơn mười phút, cô ấy mở mắt ra, hôn lên miệng tôi hai cái, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Phong thái dịu dàng và quyến rũ của cô ấy hoàn toàn khác với lần đầu chúng tôi gặp nhau.

Cô ấy dùng sức mạnh âm đạo của mình để co bóp âm đạo, làm cho nó lỏng ra và se khít lại, nhét cặc tôi vào và hút một ít tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra khỏi âm đạo. Cô ấy nói với tôi một cách trìu mến: Anh làm em hạnh phúc quá, cảm giác ngột ngạt trong lòng đã tan biến không còn dấu vết. Chỉ khi gặp em tôi mới nhận ra rằng làm người cũng có ý nghĩa gì đó. Cảm ơn! Tôi thực sự không biết phải làm gì nếu không có bạn từ bây giờ.

Tôi trả lời cô ấy: À! Nếu bạn nhận tiền của người khác, giúp đỡ người khác tiêu trừ tai họa và kiếm được tiền của mình, bạn phải làm bài tập về nhà. Nếu bạn hài lòng với dịch vụ của tôi và cần nó trong tương lai, vui lòng gọi cho tôi. Bạn là ông chủ của tôi, và tôi nên cảm ơn bạn.

Dương vật mềm mại rơi ra khỏi âm đạo của cô. Cô ấy vẫn không chịu thả lỏng đôi tay đang ôm tôi. Cô ấy ôm tôi và nói: Tên tôi là Jiajia, và Alang là bạn trai của tôi. Anh ta là một người đàn ông chết tiệt. Anh ấy thích đến Ma Cao để đánh bạc. Gần đây tôi đã vay tiền của vua Guili. Tôi đã mất tất cả và bị đuổi để trả lại. Dù nằm trên giường cả ngày không mặc quần cũng không trả nổi! Kết quả là không còn dấu vết nào cả, cũng không biết nó đã trôi đi đâu.

Hãy để tôi làm bạn gái của bạn. Nhìn thấy bạn tài năng, khuôn mặt xinh đẹp và khả năng trên giường tốt như thế nào, tôi sẽ rất hài lòng nếu bạn thực sự trở thành bạn trai của tôi.

Vâng, mọi người đang nói về việc nói chuyện một cách chân thành! Tôi nghiêm khắc nói với cô ấy: Không có sự thật trong một mối quan hệ. Tôi và bạn chỉ mới quen thôi. Làm bạn bè bình thường cũng được. Thế còn việc thân mật hơn thì sao... Chà, với mối quan hệ thể xác, chưa đủ gần sao? Đừng ngu ngốc. Tiền khó kiếm được. Đừng dính vào nó. Hãy tự lưu nó. Khi bạn đã tiết kiệm đủ, hãy bắt đầu kinh doanh nhỏ. Việc kinh doanh này sẽ không kéo dài lâu. Hãy kiếm một số tiền khi bạn còn trẻ để có thể thoát khỏi ngành giải trí. Đừng mong có được sự nghiệp suốt đời từ nó! Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi: Tôi tưởng đàn ông tốt ở Hồng Kông đều đã chết, chỉ còn lại anh! Cô ấy quay người nhặt chiếc túi xách dưới đất lên, lấy ra hai con bò vàng nhét vào tay tôi. Cô thì thầm đầy dục vọng: Anh không biết, anh giỏi hơn Alang rất nhiều. Cái thứ ở dưới đó dày và dài. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Nó dài hơn ít nhất một inch so với người đàn ông trung bình mà tôi từng thấy! Hihi, từ nay bạn có thể tranh thủ giảm giá 50% cho mình nhé.

Tôi nhét khoản thu nhập đầu tiên của mình vào ví, quay lại và nói với cô ấy: Tôi sẽ giữ số tiền đó, và nếu sau này bạn quay lại, bạn sẽ không phải bỏ nó. Đừng lãng phí số tiền khó kiếm được như thế này, nếu không ngủ với đàn ông chẳng phải là uổng phí sao? Tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm vịt bằng quýt. Trong khi tôi đang vệ sinh âm đạo cho cô ấy, cô ấy cũng ôm lấy con cặc của tôi và nghịch ngợm, đẩy nó lên xuống. Cô không thể đặt nó xuống.

Quên đi, cứ để cô ấy chơi một lát rồi coi đó như một ân huệ.

Khi tôi đang lau người, tôi nói với cô ấy: Được rồi, được rồi, vui thế là đủ rồi! Tôi sẽ gọi nó là một ngày, nếu không tôi sẽ vui vẻ và tôi sẽ phải chi nhiều tiền hơn cho bạn! Nó khiến cô phải che miệng cười lớn.

Lúc chuẩn bị chia tay, cô tựa lưng vào thành giường, cầm thỏi son thoa lên, giơ tay lên nói với tôi: Tạm biệt anh đẹp trai! Hôm nay bạn là người thứ ba của tôi. Ông chủ của họ chỉ xuất tinh vào tôi hai hoặc ba lần. Bạn đã tự mình xuất tinh ba hoặc bốn lần. Nếu tôi cần sự giúp đỡ của bạn trong tương lai, tôi sẽ gọi lại cho bạn! Tạm biệt! Chuông... điện thoại di động reo, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó mới có năm giờ chiều. Nói một cách hợp lý, không ai nên gọi vào lúc này, nhưng ai quan tâm, nếu có công việc đến cửa, tôi có thể từ chối được không? Một giọng nữ trầm vang lên trong điện thoại: Anh nói anh có thể giúp phụ nữ giải tỏa mệt mỏi, căng thẳng. Điều đó có bao gồm... kể cả... dịch vụ tình dục không? Tôi trả lời trong khi đang mặc quần áo: Nếu bạn thực hiện trọn bộ, bao gồm xoa bóp cơ thể, quan hệ tình dục bằng miệng và giao hợp, bạn cũng có thể làm như vậy.

Nhân tiện, bạn đã mở phòng chưa? Nói cho tôi biết địa điểm và tôi sẽ đến đó trong vòng hai mươi phút nữa.

Cô do dự và đi một vòng lớn trước khi lộ ra một biệt thự nhỏ tên là Jialin.

Từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy có vẻ như đang gọi một gái mại dâm lần đầu tiên.

Khi đến trước cửa phòng 318, tôi gõ nhẹ vào cửa vài lần. Nó vừa mở ra một khe hở thì có một bàn tay đưa ra kéo tôi vào rồi đóng sầm lại.

Đứng trước mặt tôi là một người phụ nữ nhút nhát, tóc ngắn, trên mặt đeo một cặp kính gọng đồi mồi màu nâu nhạt, trang điểm và tô son khá đậm. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi.

Cô ấy nhìn tôi lần lượt cởi quần áo ra, nhưng cô ấy không hề cử động. Cô ấy ngơ ngác cho đến khi cơ thể chỉ còn lại một chiếc quần lót của tôi đến với cô ấy, rồi cô ấy ngồi ở mép giường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ.

Tôi đưa tay ra nói với cô ấy: “Em cũng cởi quần áo ra, để anh bế em vào phòng tắm tắm.”

Cô xua tay: Tôi đã rửa sạch rồi, anh cứ tùy ý.

Tôi nhún vai bất đắc dĩ và bước vào phòng tắm một mình. Vừa tắm rửa, tôi vừa nghĩ: Nếu có gọi tôi thì cũng đừng dè dặt. Tôi sợ sau này trên giường bạn sẽ không bộc lộ bản chất thật của mình! Lau khô người xong, tôi quấn khăn quanh háng rồi bước ra ngoài. Tôi thấy cô ấy đang tựa vào giường vẫn ăn mặc chỉnh tề, không có ý định cởi quần áo. Tôi tự nghĩ: À! Tôi hiểu, một số phụ nữ muốn đàn ông cởi quần áo từng người một. Đây được gọi là niềm vui.

Tôi đứng trước mặt cô ấy, đầu tiên tháo kính ra và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó, tôi tựa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy và duỗi ngón tay vào chăn bông của cô ấy để cởi từng chiếc cúc trên ngực cô ấy.

Fang cởi áo khoác của anh, cô ngượng ngùng nói: Trước tiên hãy giảm ánh sáng đi? Tôi chưa bao giờ khỏa thân trước mặt đàn ông nên cảm thấy xấu hổ.

này-này! Đừng nói với tôi là bạn vẫn còn trinh nhé! Tôi tự nghĩ.

Dưới ánh sáng mờ ảo, cô ấy thực sự không có vẻ gò bó như vậy. Cô ấy cho phép tôi cởi hết quần áo và đặt cô ấy khỏa thân lên giường.

Làn da trên cơ thể cô ấy có lẽ là do không được tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Nó trắng như người tuyết, khiến lông mu trên vùng kín của cô càng đen hơn. Nó kéo dài từ đùi trong đến dưới rốn, có màu đen như mực.

Hai bộ ngực thực sự không phù hợp với độ tuổi của cô. Mặc dù chúng hơi phẳng do lực hấp dẫn khi nằm, nhưng chúng trông không giống của một phụ nữ bốn mươi tuổi. Đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi như một đôi quả anh đào chín mọng, khiến người ta không khỏi thắc mắc phải chăng đã bị đàn ông chơi đùa.

Tôi ngồi cạnh đầu con, kéo chiếc khăn ra khỏi háng, nắm tay con và dạy con cầm bao cao su, vuốt ve cho nó hưng phấn.

Cô ấy đỏ mặt và tò mò vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cô ấy giữ hai tinh hoàn của tôi bằng tay kia và xoa chúng trong khi tôi tập trung vào ngực cô ấy.

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cử chỉ của cô ấy không thành thạo. Không, họ không thể được coi là thành thạo. Đơn giản là không phải vậy! Tôi bắt đầu tin những gì cô ấy nói: Tôi chưa bao giờ khỏa thân với đàn ông.

Tôi giả vờ không quan tâm và nói với cô ấy với giọng ngộ nghĩnh: Đừng lo lắng, hãy làm những gì bạn thường làm trước khi quan hệ với bạn trai, vuốt ve nhau và bạn sẽ dần thư giãn.

Tôi làm gương bằng cách giữ một cặp ngực của cô ấy giữa các ngón tay của mình, vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng véo vào núm vú và dùng ngón cái xoa xoa đầu vú. Khi chúng hơi cứng, tôi cúi đầu xuống, dùng răng cắn nhẹ, dùng môi mút chúng và ra đòn nhiều lần cùng một lúc. Chỉ trong chốc lát, hai núm vú đã nằm dưới món đồ chơi của tôi, đứng kiêu hãnh và khẽ co giật trong lòng bàn tay tôi.

Nhiệt độ cơ thể cô bắt đầu tăng lên, hai đùi cọ sát vào nhau, như thể có thứ gì đó ở giữa đang ngứa ngáy, nhưng cô lại không thể gãi chỗ ngứa đó. Cô khó chịu đến mức mở miệng phát ra vài tiếng rên rỉ để thư giãn, bày tỏ sự dằn vặt về sự trống rỗng trong trái tim tràn ngập tình yêu nhưng không thể lấp đầy.

Tôi thấy em há miệng rộng như chim non chờ được bú và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt nên tôi lấy con cặc từ tay em nhét vào miệng chờ em ăn. Sau đó tôi quay lại đối diện với đầu và chân của cô ấy để chữa trị tình trạng ngứa âm đạo của cô ấy.

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy duỗi đầu đến giữa đùi, sau đó co chân và dang sang một bên, tạo thành một vòng tròn, và toàn bộ âm đạo phía dưới của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Lớp lông mu dày bao phủ hoàn toàn âm đạo nên tôi phải dùng ngón tay từ từ xòe ra để nhìn toàn cảnh, tìm môi bé và dùng đầu lưỡi liếm nó.

Môi bé của cô ấy đầy đặn và dày nhưng không có nhiều nếp nhăn. Chúng có màu đỏ đậm và được bao quanh bởi môi đỏ. Chúng gợn sóng và nhăn nheo.

Tôi kéo đầu lưỡi của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi khắp bên trong và bên ngoài môi bé của cô ấy, liếm thật mạnh và trêu chọc cô ấy. Đôi khi tôi ngậm phần thịt mềm mại trong miệng và mút và nhấm nháp, tạo ra một loạt âm thanh ướt át. Đôi khi tôi ngậm môi âm hộ trong miệng và kéo nó ra ngoài, sau đó dùng miệng để nó bật trở lại vị trí ban đầu, phát ra tiếng vỗ tay.

Làm đi làm lại một lúc, mông cô di chuyển khắp giường như cối xay đá, bụng dưới nhấp nhô nhảy lên, âm đạo bị đẩy lên trên, va đập như ngựa hoang.

Tôi thấy sự phấn khích của cô ấy bắt đầu chảy ra từ trái tim tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy đắm chìm trong khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, nên tôi tranh thủ chiến thắng, dùng cả hai tay xòe môi âm hộ của cô ấy và tập trung vào âm vật nhô ra từ lông mu. Tôi liếm và mút nó khiến nó càng cương cứng hơn. Nó cứng như đậu đỏ và cứ run rẩy trong miệng tôi.

Tất nhiên, những ngón tay của anh sẽ không nhàn rỗi, chúng đưa thẳng vào âm đạo của cô, co giật ra vào, nhặt và đào, lấy ra một lượng lớn tinh dịch chứa đầy lông mu dày màu đen.

Con cặc của tôi dần cứng lại trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Vừa kích thích bộ phận nhạy cảm của cô ấy, tôi vừa nâng lên hạ mông xuống, để con cặc của mình co giật ra vào miệng cô ấy.

Dù lúc đầu cô ấy giả vờ nghiêm túc nhưng sau vài lần bị tôi khiêu khích, con ngựa chết đã biến thành một con cá sống, nhảy lên giường, đốt cháy dục vọng, quên mất chính mình.

Đưa con cặc của tôi vào miệng bằng cả hai tay, cô ấy xoa tới xoa lui, cầm hai hòn bi và xoa liên tục khiến tôi đau nhức.

Tôi càng ngày càng lo lắng. Nhìn sự khao khát tình dục của cô ấy, nếu cô ấy tiếp tục như vậy, một khi da thịt cô ấy căng cứng và mở miệng cắn tinh hoàn của tôi, lúc đó cô ấy sẽ bị tước đoạt mạng sống. Thà đưa em trai cô vào nơi nào đó phải an toàn, kẻo tiền bằng xương bằng thịt không đủ đi bác sĩ.

Tôi quay ngoắt 180 độ, nhấc cặc của mình lên, nhắm vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy và muốn chọc vào. Không ngờ, ngay khi cái quy đầu cương cứng và cứng ngắc chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, cô ấy đã dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi khiến tôi không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Chồng tôi, Zhang Erjiang, rất bối rối. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ yêu cầu tạm dừng vào thời điểm căng thẳng này, vì vậy tôi có thể dừng lại và bối rối hỏi cô ấy: Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế? ...Hehe, tôi hiểu rồi, trước khi đến, bạn đã muốn tôi đeo bao cao su.

Cô ấy đỏ mặt lắc đầu, còn tôi lại hỏi: Em có nhớ anh không? Đầu cô càng lắc mạnh hơn.

Tôi đã đầu hàng. Tôi được triệu tập nhưng tôi không muốn mình dính líu vào. Tâm hồn phụ nữ thật khó đoán! Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, cô ấy bẽn lẽn nói: ...Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi làm điều này với một người đàn ông. Bạn phải dành thời gian và cẩn thận để không làm tổn thương tôi.

Tôi suýt bật cười: Em định nói với anh rằng em vẫn còn trinh phải không? Mặt cô càng đỏ hơn, cô nói với giọng vừa đủ nhỏ để có thể nghe thấy: Tôi xấu hổ quá, tôi ba mươi tuổi rồi mà còn chưa ngửi thấy mùi đàn ông. Đôi khi tôi nghe bạn bè nói về những chuyện như thế này, tôi cảm thấy rất vui và lòng tôi ngứa ngáy vì hận thù. Tôi thực sự muốn tìm một người đàn ông để dùng thử và nếm thử.

Bạn cũng biết rằng tôi là tấm gương cho người khác noi theo. Nếu cho người khác xem, tôi thực sự không biết nên để mặt mình vào đâu! Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại triệu tập bạn đến đây vì tất cả sự hỗn loạn, ồn ào và tàn ác. Bây giờ tôi cảm thấy hơi tiếc nuối! Tôi giải thích: Bản chất con người là yêu một người phụ nữ, nhưng còn nguyên tắc thì sao? Dù chủ tịch có vợ nhưng vẫn chơi game sex với thực tập sinh! Vậy bạn thường giải quyết chứng trầm cảm tình dục như thế nào? Cô nói nhỏ: Đó không phải là phương pháp cũ. Trên đời này có một thứ gọi là không nhờ giúp đỡ.

Tôi đùa: Không nhờ giúp đỡ à? Chỗ ngứa trên lưng có thể gãi, nhưng chỗ ngứa nhỏ thì không được! Cô ấy nhổ vào mặt tôi: "Đừng hèn hạ như vậy được chứ? Có tóc thì ai lại muốn trở thành người cùi chứ?" Đôi khi ngứa đến mức không thể chịu nổi, tốt hơn hết bạn nên dùng một loại thay thế, và nhìn quả mận cũng có thể làm dịu cơn khát của bạn! Tôi khuấy động không khí: Này! Thật đáng tiếc, đoạn phim quý giá đó đã bị rơi vào một dải cao su. Nếu tôi biết điều này, tôi có thể đã làm cho nó rẻ hơn.

Cô ấy làm tôi cười và dùng tay vỗ vào mông tôi. Tôi né nó, đẩy xương chậu của mình về phía trước, và với một tiếng cọt kẹt, quy đầu đã đâm vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy thực hiện hành động này mà không báo trước, phát ra âm thanh, cau mày, siết chặt chân và đột nhiên kẹp chặt vào mông tôi, khiến tôi không thể cử động được.

Con cặc của tôi mới được đưa vào một nửa và tôi không thể tiến xa hơn nữa. Đó là một nửa súp nhưng không có nước nên tôi không biết phải làm gì. Tôi có thể một tay giữ giường và tay kia giữ một bên ngực của cô ấy để xoa bóp.

Sau khi chạm vào, siết chặt, ham muốn trong lòng cô lại bùng lên, cô vặn vẹo người trái phải trên giường như bị kiến ​​cắn. Lợi dụng đùi nàng thả lỏng một chút, tôi nhân cơ hội đánh lén đẩy nửa con cặc còn lại vào. Đột nhiên, toàn bộ con cặc dài và dày bị bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo chật hẹp, ẩn trong cơ thể trinh nguyên không có màng trinh, hòa vào thịt âm đạo của thành âm đạo.

Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, các cơ khắp người cô ấy căng cứng. Hai tay cô ấy quấn quanh người tôi như con bạch tuộc, còn hai chân thì quấn quanh mông tôi, kéo và ấn vào. Tôi chợt thấy mình như một tù nhân bị trói, không thể cử động.

Tôi vẫn không thay đổi trước mọi thay đổi và không vội lao vào. Thay vào đó, tôi ấn xương mu của mình vào âm hộ của cô ấy và lặng lẽ đợi cô ấy thư giãn.

Một lúc sau, cô ấy mở đôi mắt nheo nheo và nói với tôi bằng giọng run run: Chà! Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Như thể hai bên của đứa bé đang bị xé toạc ra. Bên trong có cảm giác ngột ngạt kỳ lạ, giống như có một quả cầu lửa quấn quanh. Vừa tê vừa nóng, khiến người ta tê dại.

Bạn ơi, thứ đó dài và dày hơn cả thiết bị thủ dâm. Một khi bạn đẩy nó vào bên trong, có vẻ như các cơ quan nội tạng của bạn bị đảo ngược và nó chạm tới cổ họng của bạn.

Ôi! Bây giờ tôi vẫn cảm thấy muốn đi tiểu! Tôi làm cô ấy cười: “Đừng lo lắng, đây là lần đầu tiên cặc của đàn ông được đưa vào âm đạo của bạn. Chỉ là bạn chưa quen thôi. Hãy thư giãn đi, cuộc vui vẫn chưa đến đâu!” Tôi nhấc tay cô ấy ra, gỡ hai chân cô ấy ra khỏi mông tôi, với Qu Shu ở hai bên, duỗi ngón tay đến đầu âm vật và nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời di chuyển phần thân dưới của cô ấy về phía trước với tốc độ cực kỳ chậm, để con cặc cứng như thanh sắt bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm đạo ướt át.

Sự ma sát ra vào mang lại cảm giác tuyệt vời vào cơ thể cô ấy, và cô ấy dần dần đáp lại những cú thúc của tôi.

Các cơ bắp săn chắc đã hoàn toàn thả lỏng, bụng dưới của cô ấy phồng lên xẹp xuống theo lực đẩy của tôi. Cô ấy giữ cánh tay tôi bằng cả hai tay và trượt chúng lên xuống. Bắp chân cô căng cứng, mắt cô nhắm nghiền và miệng cô há hốc. Ngực cô cao như một cây cầu. Rõ ràng là cô ấy đã bắt đầu đánh giá cao niềm vui của việc giao hợp nam nữ.

Không để cô ấy nhận ra, tôi dần dần tăng tốc độ đâm của mình và cường độ va chạm ngày càng dữ dội, khiến cơ thể cô ấy dao động qua lại. Hai cơ thể va vào nhau, phát ra âm thanh trong trẻo, liên tục và vang vọng theo tiếng hét của cô.

Lúc đầu cặc tôi siết chặt âm đạo của em, co giật không được trơn tru. Nhưng bây giờ do lượng tinh dịch ra nhiều nên tôi càng ngày càng mịn hơn, tôi càng co giật thì cô ấy càng khoái cảm.

Cô ấy ôm lấy eo tôi và hét lên: ...ừ...ừm...ừm...ôi! ...Thật thoải mái...Danny...Anh thật sự có khả năng...Hmm...Hmm...Tôi sẽ thổi kèn cho anh...Này...tê quá...Mmm...um...nó lại đến rồi...ừm...đừng dừng lại...ừm...phải...mạnh hơn nữa...ừm...ừm...wow! …Thật tuyệt vời….

Cô cong eo và run rẩy không ngừng, run rẩy hết lần này đến lần khác, để lộ hết ánh mắt dâm đãng và lời nói lè nhè. Thật khó để tưởng tượng rằng nó phát ra từ miệng của một vẻ đẹp nghiêm túc và tôn nghiêm.

Tôi còn chưa kịp bộc lộ kỹ năng thực sự của mình thì cô ấy đã bị đánh bại và ngã như núi, hehe! Hãy để tôi cho bạn thấy sức mạnh của một người đàn ông thực sự một lần nữa! Tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy thêm bốn đến năm mươi lần nữa, mỗi lần kéo quy đầu ra khỏi lỗ, rồi thọc sâu vào cho đến khi nhãn cầu chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ, thở hổn hển và đổ mồ hôi dưới háng tôi, và cô ấy hoàn toàn bị khuất phục.

Để phù hợp với đạo đức nghề nghiệp của mình, tôi đã tạo thêm một vẻ đẹp khác cho cô ấy: Tôi nâng một bắp chân của cô ấy lên và đặt nó lên vai, trong khi đùi tôi ấn vào bắp chân còn lại của cô ấy. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, đùi của cô ấy lập tức mở ra thành một đường thẳng, cô ấy quay người nằm nghiêng, để lộ toàn bộ phần dưới âm đạo.

Eo tôi liên tục di chuyển tới lui, con cặc màu đỏ tím nổi đầy gân của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, giống như một chiếc máy bơm nước, hút dịch âm đạo không ngừng chảy ra của cô ấy và đưa đến lông mu của cô ấy. Khi lông mu đã bão hòa, nó chảy thẳng dọc theo bên trong đùi, tạo thành một vũng chất nhầy phản chiếu gần đầu gối của cô.

Đôi chân phía trên vai cô liên tục run rẩy, giống như một bệnh nhân bị ớn lạnh; làn da mềm mại ở cửa âm đạo của cô ấy đang bị kéo ra kéo ra vào cùng với sự đẩy và kéo của con cặc, xoay từ trong ra ngoài; Phần nối giữa đùi của cô ấy đỏ bừng do bị tôi đánh vô số lần, thậm chí cả môi âm hộ của cô ấy cũng sưng tấy. Nó sưng lên; quy đầu xuất hiện và biến mất ở cửa hang khiến cô nôn ra bọt; bìu lắc qua lắc lại, hai tinh hoàn cũng lắc lư đập vào lỗ đít của cô; một đợt tấn công mạnh mẽ như một cây tre, cho đến khi cô phải khuất phục.

Đỉnh núi khiến cô rung động, không còn sức lực để phản kháng. Cô bị liệt và khó thở. Cô dùng hết sức lực để hét lên: Yeah... Yeah... Yeah... Đàn ông thật là một điều tốt... Yeah... Yeah... Yeah... Khó hơn... Yeah... Yeah... Nếu tôi biết điều này... Tôi đã không cần một thiết bị thủ dâm... Con cặc mạnh hơn nhiều... Yeah... Yeah... Thôi nào, thôi nào... Yeah! Ôi chúa ơi... tôi muốn nó lần nữa...

Tôi siết chặt nắm tay và lại rùng mình. Khe hở âm đạo của tôi liên tục phun ra tinh dịch như một bông hoa, che hết lông mu của tôi.

Con cặc của tôi vẫn còn sung sức, con rồng linh hổ hung hãn đâm vào âm đạo của cô ấy, nhưng những đường gân xanh trên đó không còn nhìn thấy được nữa, vì nó đã bị bao phủ hoàn toàn bởi dịch âm đạo màu trắng, biến thành một cây gậy bạc sáng bóng. Toàn bộ cơ quan sinh sản ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, trơn trượt và bừa bộn.

Tiếng hét của cô ngày càng yếu đi. Thứ trước mặt tôi là một khối thịt không còn chỗ để kháng cự. Nó đã bị tê liệt và nằm dưới sự điều khiển của tôi, tôi có thể đâm và đâm tùy ý. Các cơ âm đạo vẫn đang chịu đựng sự kỳ diệu của cực khoái, mở ra và co bóp, hút lấy quy đầu của tôi, cho thấy cô ấy vẫn còn chút phản ứng trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi.

Tôi có thể tiếp tục thúc đẩy, nhưng năng lượng là vốn trong hoạt động kinh doanh của tôi, vì vậy tất nhiên tôi phải chừa ra một khoảng trống. Và nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ suy sụp, đã đến lúc phải giải quyết giao dịch.

Tôi may mắn rơi vào vùng mu của cô ấy, khiến cặc tôi cương cứng và nóng khi chạm vào. Quy đầu sưng lên như cái chiêng, xương sườn xòe ra như chiếc ô. Tôi cạo không ngừng những vòng thịt da âm đạo trong âm đạo của cô ấy như một cái máy cồng chiêng, di chuyển qua lại để làm phẳng những đường sọc nhô ra.

Một người là tân binh chưa từng xuyên qua dương vật nam giới vào âm đạo, người kia là cựu chiến binh đã lâu năm trên chiến trường. Thực sự có một khoảng cách rất lớn về sức mạnh. May mắn thay, âm đạo mới mở có độ đàn hồi và tươi trẻ như trinh nữ. Khi tôi liên tục bơm âm đạo một cách máy móc, cảm giác khoái cảm do nó mang lại cũng căng và dễ chịu như cảm giác căng và dễ chịu khi quan hệ với Biyin.

Cả căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, tai tôi vang lên tiếng một cặp cơ quan sinh sản va chạm nhau, lớn đến mức lấn át cả tiếng rè rè do ma sát của dịch âm đạo. Cơ thể cô ấy vẫn giữ tư thế xương cá, âm thầm đẩy cô ấy vào tôi ngày càng mạnh hơn.

Dần dần, tôi cảm thấy cặc mình cương cứng đến mức cả quy đầu đều cay tê tê, bụng dưới trũng sâu. Tôi cảm thấy một làn sóng nóng bỏng sắp bùng phát trong cơ thể nên tôi tăng tần suất đẩy đến giới hạn, độ sâu của lực đẩy cũng đến mức giới hạn, để chào đón khoảnh khắc đẹp đẽ này ập đến.

Một cơn chấn động lớn không hề báo trước, run rẩy từ đầu đến chân, tinh hoàn của tôi nhấc lên vài lần, bụng dưới nhảy lên vài lần, người tôi cong lên, mắt mở to, trong niệu đạo hình bút chì, tinh dịch nóng như nước sôi ngay lập tức theo nhịp đập của cặc tôi, lần lượt được vận chuyển từ túi tinh của tôi đến cơ thể cô ấy, giống như đổ nước sôi vào phích. Đổ đầy xong tràn ra làm ướt bên ngoài.

Sau khi con cặc của tôi xuất tinh hơn chục lần, tôi chợt cảm thấy túi tinh đã trống rỗng, toàn thân tràn ngập cảm giác mệt mỏi sung sướng. Tôi cũng nằm xuống như một quả bóng giận dữ.

Tôi hạ chân cô ấy xuống cạnh cổ mình và xếp chồng lên chân kia. Tôi nghiêng người về phía trước trên cặp mông đầy đặn của cô ấy và hít một hơi thật sâu. Phần thân dưới của tôi vẫn áp sát vào âm đạo của cô ấy, để con cặc chưa được làm mềm nằm yên trong lỗ đào chứa đầy dịch nóng. Tôi một tay vuốt ve lưng cô ấy, tay kia ôm cặp vú, lần lượt xoa bóp, chờ cơn đỉnh điểm choáng váng dần qua đi.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng từ một người phụ nữ trung niên lại có thể có được cảm giác dịu dàng của một cô bé chứ đừng nói đến việc tôi sẽ nở nụ hoa của một phụ nữ ba mươi tuổi và trở thành người đàn ông đầu tiên xâm chiếm cơ thể cô ấy.

Con cặc mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của cô, một cục tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra, chảy xuống khe mông của cô rồi rơi xuống giường, làm bẩn ga trải giường một vết bẩn tròn trịa.

Tôi nhặt chiếc khăn cạnh gối lên, che kín âm đạo của cô ấy, lau trước rồi để cô ấy kẹp vào giữa hai đùi tôi rồi mới nằm cạnh cô ấy.

Như thể vừa từ thế giới khác về, cô ấy chỉ nhìn tôi và cười ngốc nghếch. Đột nhiên cô ấy lại ôm đầu tôi và hôn lên môi tôi vài lần. Khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui, và cô hài lòng như một kẻ ăn xin sau khi ăn một bữa no nê.

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi, xoa nhẹ nó trong lòng bàn tay. Cô không thể đặt nó xuống.

Một lúc lâu sau, anh mới mở miệng nói với tôi: Nếu không tự mình thử, tôi sẽ không bao giờ nghĩ làm tình với một người đàn ông lại sảng khoái đến thế! Nghe miêu tả của các bạn nữ, tôi tưởng họ là ông chủ! Này, hôm nay cuối cùng tôi cũng đạt được ước nguyện của mình, nhưng đáng tiếc là đã cuối xuân rồi! Tôi nói: Hãy nghe những điều vô nghĩa của bạn!

Người phụ nữ giống như một bông hoa, cô ấy biết cách tận hưởng tình dục tốt nhất ở độ tuổi này. Ngay từ đầu, bạn có sợ sau này mình sẽ không có cơ hội không? Cô trả lời: Em chỉ sợ sau khi hết vị ngọt, về đến nhà em sẽ vứt hết những dụng cụ thủ dâm tự lực đó. Ngoại trừ Wushan không phải Yun, dải cao su làm sao có thể so sánh với con cặc dày đặc của bạn! Anh Danny, anh yêu của em, anh làm em thoải mái đến nỗi đêm không ngủ được nữa nên em cần anh đi cùng!

Tôi bóp mạnh ngực cô ấy: Tôi không chịu nổi cái lỗ chật hẹp và quyến rũ như vậy! Bất cứ khi nào có nhu cầu, Wan Ji đều gọi cho tôi! Loại thuốc mà cô đã được tiêm rất mạnh khiến cô hạnh phúc. Cô cúi người, cúi đầu đưa con cặc trong tay vào miệng. Cô tiếp tục mút nó một cách thích thú, liếm sạch chất dịch dính trên quy đầu. Sau đó cô ấy nói với tôi với ánh mắt dâm đãng: "Con cặc của anh mạnh quá, suýt giết chết em. Nhìn xem, nó dày và to. Đàn ông nào cũng thế này à?" Tôi có thể dễ dàng giải thích: Tất cả đều giống nhau. Trung bình, dương vật của tôi dày hơn và dài hơn những người khác một chút. Tôi có làm được trò hay không là tùy vào mỗi người.

Cô tự nhủ: Nếu sau này bạn trai mình tìm được không tốt bằng anh thì phải làm sao? Tôi không nói nên lời.

Thấy tôi không trả lời, cô lại đút cặc vào miệng, lưỡng lự, bắt chước động tác giao hợp vừa rồi, ngậm cặc trong miệng như âm đạo, vuốt ve qua lại bao quy đầu.

Với kinh nghiệm lần này, quả thực đã khác lần trước. Anh làm việc bài bản và biết tận dụng thời điểm quy đầu lao thẳng vào cổ họng cô. Anh ta thè đầu lưỡi ra và liếm quy đầu. Sau vài lần, em trai anh lại cho cô ngậm nó vào miệng và cương cứng trở lại. Anh lao về phía trước như một con ếch giận dữ.

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự trưởng thành của mình. Cô ấy đưa nó ra khỏi miệng, dùng hai tay giữ cái rễ và lắc nó rồi nói với tôi: "Nhìn xem, nó sống lại rồi. Tôi đã làm tốt chứ?" Với dải cao su, bạn không còn nhìn thấy quá trình đông cứng dần dần nữa. Thật tuyệt vời! Anh ta quay lại và thắp sáng ngọn đèn mờ lúc trước, đeo kính vào và ôm lấy con cặc của mình như một cuộc khám nghiệm tử thi để nhìn kỹ hơn.

Cô đẩy bao quy đầu lên xuống, sau đó dùng ngón tay đẩy mí mắt ra để nhìn, hoặc một tay giữ quy đầu, một tay cầm bìu, xoa không ngừng, mới lạ như đang nghiên cứu người ngoài hành tinh.

Tôi để bé chơi một lúc rồi nói với bé: Được rồi, được rồi, chơi đủ rồi! Nếu tiếp tục, tôi sẽ phải trả thêm phí thời gian.

Không ngờ cô lại nhanh chóng trả lời: Được rồi! Lại đến, tôi còn chưa hài lòng, tôi sẽ cho anh phí dịch vụ hai chuyến, địt tôi nữa.

Đôi mắt anh sáng rực rỡ.

Cô ấy tức giận lắm, dù cô ấy là người tốt như vậy, nên tôi nói với cô ấy: Thôi đi, ăn một bữa cũng đừng nghẹn chết, đói lâu ngày, ngày dài, sợ không có cơ hội! Tôi mở âm hộ của cô ấy và yêu cầu cô ấy xem: Bạn thấy đấy, âm đạo bây giờ sưng tấy đỏ lên, vùng da mềm ở lối vào phồng lên và lộ ra ngoài. Một lần nữa, tôi thực sự sợ rằng bạn sẽ không thể chịu đựng được. Khi đó âm đạo sẽ bị rách và máu không ngừng chảy, bạn sẽ xấu hổ khi đến phòng cấp cứu để được giúp đỡ! Cô ấy bất lực gật đầu và gục đầu vào vòng tay tôi như một cô bé.

Sau khi tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa, cô ấy ngồi trên giường. Ngoài việc trả tiền quan hệ tình dục cho tôi, cô ấy còn đưa cho tôi một nghìn nhân dân tệ như một khoản tiền boa để thưởng cho sự chăm chỉ của tôi, để một người phụ nữ không biết đàn ông là gì cuối cùng đã mở cửa và nhận ra ý nghĩa thực sự của hạnh phúc trong quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Khi cô ấy rời đi, cô ấy đã cảnh cáo cô ấy nhiều lần: Từ giờ trở đi, khi tôi gọi cho bạn, bạn phải đến ngay lập tức! Nếu bạn không gọi lại cho tôi, tôi sẽ ghét bạn mãi mãi!
