Năm nay ở Calgary cực kỳ nóng. Mới chỉ là tháng Năm mà nhiệt độ ban ngày đã lên tới 30 độ.

Đó là một buổi chiều đầy nắng. Trịnh Huệrong lái chiếc Camry màu đỏ của mình và tăng tốc về phía Tây dọc theo Quốc lộ 1. Sau khi rời thành phố, giao thông ngày càng thông thoáng hơn và chẳng bao lâu chúng tôi đã tiến vào khu vực miền núi xinh đẹp. Huệ Dung nắm chặt vô lăng, vẻ mặt bình tĩnh và tập trung. Có một người đàn ông ngồi cạnh cô, với vẻ mặt tương tự, yên bình và tập trung. Ngoài cửa sổ xe, rừng cây rậm rạp bay về phía sau, dãy núi hùng vĩ đã gần trước mặt chúng tôi. Mười phút sau, xe rẽ khỏi đường chính, đi vào một con đường đất nông thôn chật hẹp. Những viên sỏi vui vẻ nhảy múa dưới bánh xe, hai bên là rừng cây xanh tươi. Nắng xuyên qua cành lá tươi tốt, chiếu lên những bông hoa dại không tên. Thỉnh thoảng có một khoảng trống trong rừng, để những khe núi cuồn cuộn lướt qua cửa kính ô tô.

Trịnh Huệrong đến từ Bắc Kinh. Cô ấy có vóc dáng trung bình, không béo cũng không gầy. Cô ấy có mái tóc đen mượt và khuôn mặt tròn và trắng. Trông cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Huirong tốt nghiệp Học viện Dầu khí và kết hôn khi còn rất trẻ. Chồng cũ của cô là bạn cùng lớp. Cả hai họ đều nhập cư như công nhân lành nghề mười năm trước. Người chồng là nghiên cứu sinh sau tiến sĩ tại Đại học Calgary, vẫn theo học chuyên ngành hóa dầu, còn người vợ chuyển sang làm kế toán. Họ đã không may mắn. Mặc dù chuyên ngành của họ tốt nhưng không ai tìm được việc làm. Một năm, hai năm, ba năm, cuộc sống thật nghèo nàn và nhàm chán, không có chút hy vọng nào. Huệ Dung trải qua sự nghi ngờ, thất vọng rồi tuyệt vọng. Đôi khi cô nghĩ rằng mình còn trẻ, chưa có con thì vẫn quá muộn, có lẽ nên kết thúc cuộc hôn nhân nhưng cô cảm thấy khó nói ra điều đó. Chồng của Huirong là một người đàn ông tốt, thông minh, chăm chỉ và không hề đối xử tệ với vợ mà chỉ thiếu may mắn trong việc tìm việc làm. Những tình huống như của họ không phải là hiếm ở những người mới nhập cư, đặc biệt là những người nhập cư có tay nghề cao. Huệ Dung nghĩ nghĩ, có lẽ cuộc đời là như vậy, không có gì có thể thay đổi, cũng không có gì có thể thay đổi. Kết quả là cô không còn mơ tưởng đến bất cứ điều gì, thậm chí còn có lòng để mơ mộng, cho đến khi gặp được người thợ hàn da trắng, người chồng thứ hai của cô.

Khi đó, vợ chồng Huirong ở chung một căn nhà độc lập giá rẻ cạnh trường với một số người Trung Quốc khác. Ngôi nhà đang trong tình trạng hư hỏng và một buổi sáng mùa đông lạnh giá, một đường ống nước bị vỡ. Hui Rong nhanh chóng gọi điện cho chủ nhà. Gia đình chủ nhà đang đi nghỉ ở Vancouver thì ông này trả lời rằng người thuê nên tìm người sửa chữa và để lại hóa đơn sẽ hoàn trả cho ông sau. Hui Rong kiểm tra các trang vàng và ngẫu nhiên tìm thấy một thợ sửa ống nước Trung Quốc. Người thợ sửa ống nước nhìn qua và gọi người giúp việc, một thợ hàn trẻ tuổi da trắng. Hai người cùng nhau giải quyết vấn đề và để lại hai tấm danh thiếp. Vốn dĩ chuyện này đã kết thúc, nhưng qua mấy ngày, mọi người đều cảm thấy nước chảy không thông suốt. Hui Rong trực tiếp gọi thợ hàn, thợ hàn đến rất nhanh. Ngày hôm đó không có ai ở nhà và mọi người đều đã đi học. Huệ Dung không có việc gì làm, nhìn người thợ hàn làm việc và trò chuyện với anh ta. Hóa ra người thợ hàn đến từ Ontario và không tìm được việc làm ở quê nhà nên phải đến Alberta để thử vận ​​may. Tôi đã may mắn. Tôi đã bắt kịp với giá dầu tăng vọt. Tôi làm công nhân hợp đồng ở các mỏ phía bắc, hàn đường ống dẫn dầu, v.v. Tôi được đảm bảo kiếm được hơn 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Tôi vẫn làm việc một tháng và được nghỉ một tháng, toàn bộ vé máy bay của tôi đã được hoàn trả. Trong kỳ nghỉ tháng này, người thợ hàn sống ở Calgary và nhận một số công việc riêng.

Trịnh Huệrong vô cùng ghen tị sau khi nghe điều này. Nếu biết trước không cần phải đọc nhiều sách như vậy thì chồng cô nên vào trường cao đẳng cộng đồng để học nghề thì tốt hơn. Cô còn cho rằng chồng mình là người cao thượng nên chắc chắn sẽ cảm thấy đây là sự mất giá trị. Công việc đã hoàn thành, tiền đã được trả và tôi đã thử nước. Lần này thực sự không có vấn đề gì. Đứng ở cửa, Huệ Dung nhìn chàng trai ngoại quốc cao lớn cường tráng, chàng trai cũng nhìn chằm chằm vào thiếu nữ phương Đông dịu dàng đáng yêu. Cả hai người đều cảm thấy mình có điều gì đó muốn nói, nhưng cả hai đều không nhớ mình muốn nói gì. Người thợ hàn lại lấy tiền ra và chắc chắn sẽ trả lại cho Huệ Dung. Huệ Dung không chịu nhận, hai người tranh cãi một lúc nhưng số tiền vẫn được đưa vào tay Huệ Dung. Chàng trai thành thật nắm chặt tay cô gái, hồi lâu không chịu buông ra. Mặt Huệ Dung đỏ bừng, nhưng cô cũng không rút tay lại. Cuối cùng, chàng trai nói rằng anh sống cách đó không xa và yêu cầu Huệ Dung gọi cho cô khi cô rảnh. Anh sẽ đến đón cô, ngồi ở nhà và nếm thử vị siro phong của quê hương.

Cuộc sống của Huệ Dung nhàm chán đến mức chỉ trong vòng một tuần, cô không thể không bấm số đó. Người thợ hàn nhanh chóng đón cô bằng chiếc xe bán tải của mình. Hui Rong trang điểm nhẹ, mặc áo len trắng, váy len đen, tất màu da và giày da cao nửa gót, trông tươi tắn và duyên dáng. Người thợ hàn sinh ra ở một ngôi làng của Đức ở phía bắc Ontario. Anh ta chưa có nhiều kinh nghiệm, phần thân dưới đột nhiên sưng tấy. Ở Canada, có một số quy ước về cách nam giới và phụ nữ tương tác. Ví dụ, nếu một người đàn ông và một người phụ nữ đi chơi một mình, họ bày tỏ sự sẵn sàng phát triển mối quan hệ thân mật, nhưng họ nên hẹn nhau ở nhà một mình, nói rõ rằng họ đồng ý đi ngủ và quan hệ tình dục. Điều này không liên quan gì đến việc đã kết hôn hay chưa kết hôn. Nó áp dụng miễn là người đó ở một mình và có các chức năng bình thường. Huệ Dung đã ở nước ngoài được vài năm nên cô biết một chút về phong tục địa phương, nhưng những chuyện này cô lại không biết nhiều. Sau khi uống một cốc nước si-rô phong, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. Bên ngoài trời lạnh cóng và đầy tuyết, nhưng căn phòng lại ấm áp như mùa xuân. Hơi thở của người thợ hàn trẻ tuổi ngày càng nặng nề, đôi mắt như đang phun ra lửa. Huệ Dung đứng dậy, người thợ hàn cũng đứng dậy. Họ bất ngờ ôm nhau, hôn và vuốt ve. Sau đó, người thợ hàn bế eo cô gái trẻ lên ném xuống giường. Quần áo của họ lần lượt bị ném xuống. Thợ hàn tuy độc thân nhưng có nhiều kinh nghiệm trên giường. Huirong đã kết hôn nhiều năm nên không cần phải nói nhiều nữa. Hai người đói đến mức bắt đầu làm tình điên cuồng, lăn từ giường xuống sàn, rồi từ sàn đến ghế sofa. Hui Rong cuối cùng cũng nhận ra rằng kích thước, sức mạnh và độ bền của người nước ngoài thực sự rất xứng đáng. Trong khi người thợ hàn đang thưởng thức vợ của người khác, anh ta nghĩ: Làn da của người phụ nữ này thật mỏng manh, âm đạo ấm áp và săn chắc. Sẽ tốt hơn nếu cô có thể giữ cô ấy làm của riêng anh.

Huệ Dung trở về nhà rất muộn, vẻ mặt đầy mệt mỏi và hài lòng.

Một tháng sau, Huệ Dung ly hôn, một tháng sau, Huệ Dung tái hôn với một người thợ hàn da trắng. Dân tộc nào cũng có người tốt, thợ hàn là người tốt trong số những người da trắng. Khi đăng ký, Huệ Dung được biết chồng mới kém cô 3 tuổi. Người nước ngoài không chú ý nhiều đến thế, miễn là họ đi ngang qua. Hui Rong và người thợ hàn rất hợp nhau. Sau khi lấy chồng, thợ hàn chăm chỉ kiếm tiền ở bên ngoài một tháng, về nhà một tháng để quan hệ tình dục. Huirong không tìm việc làm hay đi học nên cô ổn định cuộc sống nội trợ toàn thời gian. Bạn có thể tận hưởng thời gian rảnh rỗi khi chồng đi vắng. Khi chồng về hãy chăm sóc anh ấy thật tốt, đặc biệt là trên giường. Họ vay tiền để mua một căn nhà, một căn nhà biệt lập hai tầng có bốn phòng ngủ và ba phòng tắm, ở khu học chánh tốt nhất. Huirong nhất quyết đòi khu học chánh nhưng người thợ hàn cho rằng điều đó không quan trọng. Chưa đầy một năm sau khi tôi mua nhà, một đứa con trai chào đời, và một năm sau đó, một đứa con gái chào đời. Hui Rong đề nghị nộp đơn xin nhập cư cho bố mẹ cô để cô có thể giúp chăm sóc các con và người thợ hàn lương thiện đã đồng ý. Sắc mặt Huệ Dung càng ngày càng hồng hào, dáng người càng ngày càng đầy đặn. Cô thực sự cảm thấy hạnh phúc vì đã có được mọi thứ mình xứng đáng.

Cuộc sống là vậy, khi đã lên đến đỉnh cao thì cũng có lúc phải xuống dốc. Thời kỳ bùng nổ dầu mỏ kéo dài nhiều năm đã qua, giá dầu bắt đầu lao dốc, tình hình ở Alberta ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Huệ Dung sợ hãi chờ đợi. Cuối cùng có một ngày, chưa đầy nửa tháng sau, người thợ hàn trở về nhà và bị sa thải. Cuộc sống vẫn phải tiếp tục, thế chấp cần phải trả, gia đình cần phải ăn uống. Thợ hàn làm việc chăm chỉ để có được công việc lặt vặt, nhưng làm sao có thể dễ dàng như vậy? Số lượng thợ hàn bị sa thải ở Calgary không phải một, hai, mười hay hai mươi mà là hàng trăm! Chồng cô, một thợ hàn, đề nghị chuyển đến một khu học chánh nhỏ hơn để mua một căn nhà rẻ hơn nhằm tiết kiệm nhiều tiền, nhưng Huệ Dung kiên quyết từ chối. Huệ Dung không còn là thiếu nữ như xưa nữa. Cô là mẹ của hai đứa con và phải trở nên mạnh mẽ. Hui Rong cẩn thận cân nhắc những ưu và nhược điểm và quyết định rằng việc thay đổi chuyên ngành trước khi đi học là không đáng. Nếu cô ấy muốn làm điều gì đó, cô ấy nên làm điều gì đó với xuất phát điểm thấp và kết quả nhanh chóng. Cô nhanh chóng đạt được giấy phép môi giới, gia nhập Công ty Bất động sản Hot Air Balloon và trở thành nhân viên kinh doanh bất động sản. Bất kể bạn kiếm được bao nhiêu, ít nhất bạn có thể nhận được nhiều khoản khấu trừ thuế trong hoạt động kinh doanh này.

Hui Rong đã có một công việc rất khó khăn. Rào cản gia nhập ngành này thấp, cạnh tranh khốc liệt, cô sẽ gặp phải mọi thứ và có rất ít mối quan hệ. Khi người Trung Quốc kinh doanh, về cơ bản họ thực hiện công việc kinh doanh của riêng mình trong vòng tròn của người Trung Quốc. Khi Hui Rong ly dị người chồng tiến sĩ và tái hôn với một thợ hàn da trắng, đã có một làn sóng náo động lớn và những người đàn ông nhập cư luôn lo lắng về điều đó. Sau đó, cô khoe đứa con lai xinh đẹp đa chủng tộc của mình trên mạng, khiến các bà mẹ nhập cư phải ghen tị và ghen tị. Tất cả những người nhập cư nam và nữ đều bị xúc phạm, vậy họ có thể làm gì? Hơn nữa, nhiều người vẫn đọc những câu chuyện cười của cô, nói rằng tổng kinh tế của Trung Quốc đứng thứ hai trên thế giới và người dân Trung Quốc đã đứng lên. Đàn ông Trung Quốc có gì sai? Nếu phải lấy chồng ở nước ngoài chẳng phải chỉ để kiếm việc làm lớn cho người da trắng thôi sao? Bây giờ ổn rồi. Bạn có thể kiếm sống từ công việc lớn này không? Người Trung Quốc luôn đối xử tệ bạc nhất với chính đồng bào của mình, nhưng những gì họ nói lại thô lỗ và thô lỗ, và những người giỏi trong công việc không thể được coi là đồ ăn. Từ khi chồng Huirong mất việc, tiếng cười trong nhà ngày càng ít đi. Nỗi lo lắng, trầm cảm và bất lực kéo dài đã tước đi chút hạnh phúc cuối cùng giữa họ, đó là niềm vui thể xác. Cả người Trung Quốc lẫn người nước ngoài đều không phải là siêu nhân. Họ có sức khỏe tốt, năng lượng tốt và có đủ năng lượng để làm những gì họ làm. Tuy nhiên, năng lượng và năng lượng của họ đã không còn nữa, sức mạnh, sức mạnh và độ bền của họ cũng không còn nữa.

Lao Wu là nam giới nhập cư trung niên duy nhất hiểu, trân trọng và sẵn sàng giúp đỡ Hui Rong. (Ngô Phi Phàm)

Sau một chặng đường gập ghềnh, chiếc xe lại quay đầu và đi qua cổng núi. Phía trước là một khu nghỉ dưỡng kín đáo. Biệt thự kiểu Nhật được bao quanh bởi núi và sông, lưng tựa vào những vách đá dựng đứng và hướng ra hồ nước xanh ngọc lục bảo. Thời tiết thật hoàn hảo và những ngọn núi yên tĩnh. Không có gió, nhưng những bông hoa trong bồn hoa đung đưa, màu đỏ rực, hồng nhạt, vàng, xanh đậm và tím nhạt.

Chiếc xe từ từ dừng lại.

Hui Rong rút chìa khóa và kéo phanh tay.

"Chúng ta đến rồi, chúng ta xuống xe thôi." Huệ Dung thì thầm. Người đàn ông bên cạnh cô tên là Wu Feifan, được gọi là Lao Wu. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi và có phần nổi tiếng trong giới người Hoa ở Calgary.

Wu Feifan hóa ra rất bình thường. Ông tốt nghiệp trường Cao đẳng Lâm nghiệp ở Bắc Kinh cũ. Mối tình đầu của anh là một người nước ngoài, bạn cùng lớp và họ biết nhau rất rõ. Họ kết hôn ngay khi vừa tốt nghiệp. Tiểu Vũ tiếp tục đi học với vai trò giảng viên, còn vợ anh đi làm công nhân cổ trắng ở một công ty nước ngoài. Vào thời điểm đó, trường Cao đẳng Lâm nghiệp có chế độ phúc lợi tốt, thậm chí họ còn có được một căn hộ một phòng ngủ làm phòng cưới, sau này họ mua với một khoản tiền tượng trưng. Vốn sống một cuộc sống tốt đẹp, Tiểu Vũ chỉ cảm thấy mất động lực và nhất quyết muốn thi TOEFL để ra nước ngoài. Sau đó, anh bỏ người vợ trẻ và đến Edmonton để học quản lý lâm nghiệp. Tiểu Vũ không phải là người thay đổi suy nghĩ khi mọi thứ thay đổi. Sau khi ổn định cuộc sống, anh bắt đầu xin vợ về thăm họ hàng. Đồng thời, anh được các bạn cùng lớp người Trung Quốc khác khuyến khích nộp đơn xin nhập cư kỹ thuật cho gia đình. Không ngờ nửa năm sau, bà Wu lao tới đại sứ quán, nhân viên thị thực từ chối cấp thị thực cho bà mà không nói một lời.

Cặp đôi hoảng sợ và không ngờ họ sẽ thực hiện một động thái thực sự tồi tệ. Tiểu Vũ chuẩn bị một đống tài liệu quốc phòng và yêu cầu các nghị sĩ địa phương viết một lá thư và gửi về Bắc Kinh bằng thư bảo đảm, sẵn sàng thử lại. Bà Wu làm việc ở Guomao cũ. Có cơ quan cấp thị thực và nhập cư ở tầng dưới. Người ta nói rằng nó có danh tiếng tốt và chỉ tính tiền sau khi hoàn thành đơn đăng ký. Cô gái nhỏ không yên tâm nên tranh thủ giờ ăn trưa mang tài liệu xuống lầu nhờ người kiểm tra. Nhân viên tiếp tân quay người lại, sắc mặt tối sầm, yêu cầu người quản lý trực ban ra ngoài. Người quản lý còn trẻ, chỉ hai mươi tám, chín tuổi nhưng rất giàu kinh nghiệm. Anh ta lật qua, sắc mặt tối sầm, nói rằng vụ án này không thể giao như thế này được. Nếu đáng tin cậy thì để lại tài liệu và để anh ấy nghiên cứu kỹ vào buổi tối. Cô gái nhỏ càng hết ý tưởng nên bỏ lại tài liệu. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không tính tiền nếu không làm được. Người quản lý trẻ làm việc rất hiệu quả. Anh ta gọi bà Wu xuống vào trưa ngày hôm sau và kiên nhẫn giải thích rằng bà phải thay đổi suy nghĩ: trước hết, bà phải thừa nhận rằng mình rất muốn nhập cư, nhưng trường hợp nhập cư có thể kéo dài và ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng nên bà đã cầu xin viên chức thị thực cấp thị thực thăm thân trước tiên vì mục đích nhân đạo.

Bà Ngô vội vàng quay lại yêu cầu chồng chuẩn bị lại tài liệu rồi đưa cho quản lý cấp dưới xem xét, chỉnh sửa và bổ sung, xem xét lại, chỉnh sửa và bổ sung lại. Thời gian trôi qua, cả hai dần quen nhau và nảy sinh cảm giác thân thiết với nhau. Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn bị từ chối cấp visa. Bà Ngô hôm đó về sớm nên đích thân người quản lý đã đến tận buổi tối để chuyển thư từ chối và trả tài liệu về nhà bà. Người phụ nữ nhỏ bật khóc ngay tại chỗ. Người quản lý trẻ ở lại an ủi cô rất lâu. Người quản lý trẻ là một người độc thân từ nước ngoài trở về. Anh học quản trị công thương ở Mỹ nhưng không tìm được việc làm nên quay về và trôi dạt ở Bắc Kinh. Ông nói từ kinh nghiệm của chính mình và nói ra nhiều chân lý đơn giản, dễ hiểu, mỗi câu đều chạm đến trái tim của người phụ nữ nhỏ bé. Trong thực tế, không có ích gì khi ra nước ngoài. Chưa kể rào cản ngôn ngữ và phân biệt chủng tộc, trước hết bạn mất đi cội nguồn, mọi mối liên hệ trong nước bị cắt đứt và bạn phải bắt đầu lại mọi thứ từ đầu. Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? Đất nước đang phát triển nhanh chóng và có nhiều cơ hội. Người bên ngoài thật sự muốn quay lại, nhưng họ không thể giữ thể diện, và khi quay lại họ có thể không có được vị trí tốt. Sau đó, trời tối và bắt đầu mưa to. Trên TV người dân được thông báo không được ra ngoài và có người chết đuối dưới gầm cầu vượt. Bà Ngô đành phải giữ người quản lý trẻ qua đêm, một người ngủ trên giường, một người ngủ trên ghế sofa. Gió ngừng, mưa tạnh, người đàn ông cô đơn và bà góa đang đau khổ. Người phụ nữ nhỏ bé cuối cùng cũng lên tiếng trước: Trên sô pha lạnh lắm, lên giường đi. Trong đêm khuya, chiếc giường lớn rung chuyển cọt kẹt suốt nửa đêm, họ không thể rời xa nhau được nữa.

Chờ đợi mãi, một lá thư ly hôn được gửi đến từ Tiểu Vũ. Một tháng sau, anh trở lại Bắc Kinh. Ba người ngồi cùng nhau giơ thẻ, cô gái trẻ xin rời khỏi nhà để tái hôn với người quản lý trẻ. Mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Tôi không mong đợi nó sẽ kết thúc như thế này. Tiểu Ngũ hỏi tình địch đang cúi đầu xem anh ta thành thật hay chỉ đùa. Người quản lý trẻ tuổi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Tiểu Vũ đang tức giận, giơ tay phải lên và thề với Chúa rằng anh ta sẽ không bao giờ thay đổi quyết định. Nếu một người đàn ông có điều kiện không tồi mà chịu cưới một người phụ nữ đã ly hôn, nếu không mất trí thì phải thành tâm. Tiểu Vũ thở dài: Được, ta giúp ngươi. Anh xua tay nói với mối tình đầu: “Chúng ta không còn là vợ chồng nữa, chúng ta là anh em, hai người trôi dạt về phương Bắc không dễ dàng gì đâu. Anh không muốn căn nhà này nữa, anh sẽ tặng em làm của hồi môn cho em gái anh.”

Kể từ thời điểm này, Wu Feifan trở nên phi thường.

Số phận thật sự đang trêu đùa con người. Không lâu sau khi Tiểu Vũ trở lại Edmonton, giấy tờ nhập cư được đưa ra. Anh ấy không hề lo lắng, đã suy nghĩ kỹ về điều đó, bỏ học, chuyển đến Calgary và bắt đầu kinh doanh môi giới bất động sản. Học có ích gì? Vợ không học thì kiếm tiền là lời cuối cùng. Tiểu Vũ đi biển sớm. Vào thời điểm đó, không có nhiều đại lý Trung Quốc đại lục làm môi giới, và cùng với sự bùng nổ dầu mỏ, một lượng lớn người Trung Quốc đã chuyển đến Calgary để tìm việc làm. Điều đầu tiên họ muốn là mua một ngôi nhà, một ngôi nhà lớn hoặc một ngôi nhà trong khu học chánh. Người tốt được khen thưởng, và sau vài năm, anh ta đã kiếm được hũ vàng đầu tiên. Người Trung Quốc thích tụ tập. Chứng kiến ​​giá nhà đất tăng vọt, môi giới Trung Quốc, người mua bán nhà, người cho vay mọc lên như nấm sau mưa xuân, cạnh tranh trở nên khốc liệt. Lúc này, Tiểu Vũ đã trở thành Lão Ngô. Anh dành thời gian trở về Bắc Kinh thăm bố mẹ, tìm kiếm cơ hội kinh doanh, đồng thời cũng đến thăm gia đình vợ cũ. Đôi vợ chồng trẻ dường như đang sống rất tốt và con trai họ có thể viết được. Lão Ngô và chồng tương lai của vợ cũ có sở thích rất giống nhau, nếu không thì họ đã không yêu cùng một người phụ nữ. Khi chồng kế của vợ cũ, không, nên gọi là anh rể, nhắc đến việc ngày càng có nhiều người nhập cư đầu tư, lão Ngô lập tức vểnh tai lên. Họ đã có một cuộc thảo luận tốt và quyết định hợp lực. Cụ thể, họ sẽ thành lập doanh nghiệp của mình tại một cơ quan cấp thị thực nhập cư và giảng bài cho những người mới giàu, nói về khí hậu, luật thuế, đầu tư của Calgary và quan trọng hơn là nói về nhà ở của khu học chánh công và tư. Bằng cách này, những khách hàng tiềm năng đã bị Lão Ngô chặn lại khi họ vẫn còn ở trong nước.

Với một công việc kinh doanh như thế này, thật khó để không kiếm được tiền.

Vài năm sau, Canada thắt chặt các hạn chế về nhập cư đầu tư. Lão Ngô dừng lại kịp thời và thay đổi công việc. Anh gia nhập một công ty tái định cư và nhận được bảo hiểm nha khoa, bảo hiểm thuốc men và lương hưu. Công ty chuyển nhà này khác với công ty chuyển nhà. Nó chịu trách nhiệm về mọi việc liên quan đến việc tuyển dụng người mới của các cơ quan chính phủ và các công ty lớn, cũng như việc di dời tổng thể các phòng ban, tất nhiên bao gồm cả việc bán bất động sản. Trong vài năm qua, các công ty lớn nhỏ lần lượt chuyển đến Calgary và hoạt động kinh doanh cực kỳ tốt. Trong hai năm qua, các công ty lớn và nhỏ đã bắt đầu quay trở lại Hoa Kỳ, hoạt động kinh doanh vẫn rất tốt. Mọi người đều nói rằng Lão Ngô thực sự thất vọng trong tình yêu nhưng lại hạnh phúc khi đi mua sắm. Thực ra, anh rất hạnh phúc trong tình yêu nhưng lại chán nản và không muốn kết hôn lần nữa. Cách đây vài năm, Lão Ngô sống với một cô gái da trắng. Dù chỉ chưa đầy nửa năm nhưng ông vẫn mang lại vinh quang cho đất nước. Cô gái sống ở vùng rìa thành thị - nông thôn và bị xẹp lốp khi ra ngoài vào mùa đông. Lão Ngô tình cờ đi ngang qua đã dừng xe giúp thay lốp dự phòng. Cô thôn nữ tính tình giản dị, thỉnh thoảng mang rau quả về nhà, vừa tiếp xúc là đã yêu cô. Lão Ngô không hề khiến người Trung Quốc bối rối và kéo dài hơn 20 phút trong hiệp đầu tiên. So với cô gái nhà quê, Bai Niu'er bớt kiêu căng và phóng khoáng hơn. Cô ấy có thể quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ qua đường hậu môn, bất kể công việc là gì, nhưng cuộc sống không chỉ có làm công việc đó mà còn rất nhiều việc khác. Sau khi sự phấn khích mới mẻ qua đi, cả hai đều cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Người đàn ông không muốn cưới người phụ nữ và sau đó họ ly thân.

Lão Ngô chỉ gặp Trịnh Huệrong vào mùa xuân năm ngoái. Ngày hôm đó, những người Hoa trong ngành bất động sản đang tổ chức tiệc nướng trong công viên. Huệ Dung cũng tham gia, đứng một mình không ai nói chuyện. Lão Ngô vẫn còn nhớ rất rõ ràng. Huệ Dung đeo một chiếc khăn lụa lộng lẫy, phía sau có hoa anh đào nở rộ. Dưới chiếc áo gió trơn dài đến đầu gối, đôi chân thon dài và cân đối của cô lộ ra, được quấn chặt trong chiếc tất màu da, dưới chân là đôi giày da cao gót màu đen. Lão Ngô có thể nhận ra, người phụ nữ này bề ngoài trầm tĩnh, ôn hòa, nhưng thực ra trong lòng lại cảm thấy bất an, có phần giống vợ cũ. Anh ta bước tới chào hỏi, người phụ nữ tỏ ra biết ơn như thể được ân xá. Họ trao đổi vài lời vui vẻ, rồi càng trò chuyện, họ càng thân thiết hơn. Hóa ra họ lớn lên ở Hoàng thành và đều học ở trường Cao đẳng thứ tám. Sau này, Lão Ngô và Huệ Dung thường xuyên nói chuyện điện thoại và gặp nhau vài lần. Trong mắt Lão Ngô, người phụ nữ này rất có khiếu thẩm mỹ, còn việc ly hôn và kết hôn thì thực ra không thành vấn đề. Anh ấy đã giới thiệu một số hoạt động kinh doanh với Hui Rong. Họ không có nhiều dầu, nước như chung cư, nhà liền kề, nhà phố,… nhưng người phụ nữ rất biết ơn. Hui Rong muốn quay trở lại vòng tròn Trung Quốc và Lao Wu là một cách tốt.

Mặc dù Lão Ngô và Huệ Dung có tình cảm với nhau, nhưng cho đến một tuần trước, họ không có nhiều tương tác, cũng không có gì đặc biệt mơ hồ. (Huệ Dung và Lão Ngô)

Trịnh Huệrong xách túi, chậm rãi đi về phía trước, băng qua con đường đá ngoằn ngoèo, dần dần đến gần mép nước. Tiếng nước chảy róc rách và chút hơi nước hòa cùng làn gió nhẹ nhàng xuyên qua khu rừng lốm đốm ven đường. Mặt trời đang chiếu xuống và xung quanh yên tĩnh. Chỉ có những bông hoa dại đang nở rộ và một vài con bướm đang nhảy múa. Trên núi thời tiết mát mẻ, Huệ Dung vẫn mặc chiếc áo gió trơn, đôi chân thon dài, đôi tất màu da và đôi giày da cao gót màu đen, nhưng lại thiếu chiếc khăn lụa lộng lẫy. Lão Ngô nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng trước mặt, không khỏi thở dài: "Huệ Dung, ngươi bố trí cảnh đẹp rất tốt. Ta sống ở Calgary nhiều năm như vậy, không biết có một nơi như vậy." "Đây là suối nước nóng kiểu Nhật do người Hàn Quốc điều hành. Nó mở cách đây không lâu, không có nhiều quảng cáo, tôi chỉ tình cờ biết đến." Huệ Dung không dừng lại mà chỉ vừa đi vừa giải thích.

Huệ Dung bước vào đại sảnh của tòa nhà nhỏ, nói với lễ tân: “Tôi họ Zheng, tôi đã đặt một căn nhà gỗ ở một đêm, không cần phục vụ gì, xin đừng làm phiền tôi và quý ông này.” Lão Ngô không ngờ Huệ Dung lại thẳng thắn như vậy, trong lòng không khỏi thở dài: Người phụ nữ này quả thực không đơn giản. Họ lấy số nhà và đi qua tòa nhà nhỏ. Phía sau là sân có ao ở giữa và cây cầu đá cong dẫn sang bên kia. Bên kia sát sườn đồi, rải rác vài ngôi nhà gỗ. Khi Yi Ni đến gần, Hui Rong dừng lại trước một ngôi nhà nhỏ và mở cánh cửa gỗ dày. Hai người bước vào phòng. Huệ Dung đặt túi xách xuống, không nói một lời cởi áo gió ra, lặng lẽ đứng bên cửa sổ. Lão Ngô nhìn quanh. Căn phòng nhỏ nhưng sạch sẽ và trang nhã. Không có giường, nhưng có một tấm thảm trên sàn và một tấm chăn bông trên đó. Nhìn ra bên ngoài, núi non trùng điệp, ngoài cửa sổ còn có suối nước nóng. Nước suối không biết từ đâu tràn vào, hơi nước cuồn cuộn. Ngay lúc lão Ngô đang mê mẩn, Huệ Dung nói: “Suối nước nóng này chứa một ít lưu huỳnh, nhiệt độ vừa phải.” Lão Ngô quay lại nhìn Huệ Dung, sau đó ông nhận ra người phụ nữ này mặc một chiếc váy hoa, váy dài đến đầu gối, váy lót lụa trắng mờ nhạt lộ ra ngoài.

Lão Ngô nhìn không nói một lời, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên.

Huệ Dung không khỏi bật cười nói: “Ánh mắt của em giống như một cậu học sinh cấp ba nhìn thấy cô giáo mới của mình vậy.”

Lão Ngô cũng mỉm cười, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ. Huệ Dung chỉ nghiêng người sang một bên, cũng không có ý định tránh né. Cả hai đều là người lớn, không nói nhiều, họ ôm nhau trước rồi bắt đầu hôn nhẹ. Tay lão Ngô mò mẫm sau lưng người phụ nữ, cuối cùng cũng tìm được khóa kéo của váy. Huệ Dung không từ chối chứ đừng nói đến chống cự. Tay lão Ngô khéo léo kéo xuống từng chút một. Quá trình này tưởng chừng rất dài, nhưng dù quá trình có kéo dài bao lâu thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Váy bị kéo xuống tận eo, để lộ áo ngực ren trắng. Lão Ngô chưa kịp hành động thì chiếc áo ngực đã tự động bị cởi ra và rơi xuống đất. Một cặp vú đầy đặn lộ ra. Quầng vú không sâu cũng không nông, vừa phải, núm vú nhỏ nhô cao. Lão Ngô tiếp tục cởi váy, thân thể người phụ nữ cuối cùng cũng lộ ra ngoài, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ cũng được viền ren trắng. Lão Ngô quỳ xuống hôn bụng nữ nhân đồng thời di chuyển mở ra phòng tuyến cuối cùng. Huệ Dung lặng lẽ dựa vào khung cửa sổ, vuốt tóc người đàn ông, giống như mẹ đang vuốt ve con.

Cuối cùng, chiếc quần lót ren trắng dài đến mắt cá chân của cô, phòng tuyến cuối cùng của Huệ Dung bị xé toạc.

Trước mắt Lão Ngô là một thân hình trưởng thành và hấp dẫn: một đôi đùi thon dài rắn chắc, khép chặt vào nhau vì ngượng ngùng, xương mu đen ngòm nhô lên như ngọn đồi, vài sợi lông mu mềm mại cuộn tròn, như thể xấu hổ khi bị người ngoài theo dõi. Lão Ngô duỗi lòng bàn tay ra, cố nhét nó vào giữa hai chân của người phụ nữ. Huệ Dung thông minh đến mức lập tức hiểu được ý đồ của người đàn ông, vâng lời, hơi dang chân ra. Lão Ngô nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất mỏng, cẩn thận cảm nhận sự tinh tế và tươi mát. Một đêm hơn mười năm trước, sinh viên tốt nghiệp Tiểu Vũ bước vào khu rừng phía sau khuôn viên trường với mối tình đầu trong vòng tay. Trong khu rừng tối tăm và bí mật đó, rất nhiều thanh niên lần đầu tiên nếm trải cơ thể khác giới, có thể họ hài lòng, có thể họ đã nuốt phải viên thuốc đắng. Họ tựa mình dưới một gốc cây lớn và hôn nhau say đắm. Tiểu Ngũ cố gắng cởi cúc áo mối tình đầu nhưng bị mối tình đầu chặn lại. Anh phải cúi xuống phần thân dưới, thò tay vào váy cô gái và nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi dưới chiếc tất. Lần này cô gái không kháng cự, cô tận hưởng trọn vẹn sự vuốt ve của người yêu. Tuổi trẻ ơi, bạn thật xinh đẹp và bạn thật thấp bé!

Ở đây vừa có một trận mưa xuân cách đây hai ngày. Mùa đông khắc nghiệt đã qua, bầu trời cao ngất, không khí trong lành làm sạch tâm hồn và kích thích ham muốn tình dục.

Lão Ngô cẩn thận cởi đôi tất của Huệ Dung, cuộn lên đến mắt cá chân, cởi ra rồi ném sang một bên, đầu tiên là ở chân trái, sau đó là ở chân phải. Môi anh từ từ tiến đến gần phần dưới cơ thể của người phụ nữ, hôn lên môi âm hộ đầy đặn, liếm nhẹ nhàng rồi mút thật cẩn thận. Tim Huệ Dung run lên, ngực sưng tấy, toàn thân mềm nhũn, hơi thở gấp gáp. Một tuần trước, cô có tiếp xúc da kề da một thời gian ngắn với Lão Ngô, nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Nếu phải dùng một từ để diễn tả thì lần trước nó đơn giản và cứng ngắc nhưng bây giờ là sự hòa quyện giữa nước và sữa. Cách đây rất lâu, cuộc hôn nhân đầu tiên của Huệ Dung diễn ra trong một tòa nhà ống đơn sơ. Ngôi nhà mới nhỏ bé, ngột ngạt nhưng đầy đam mê và yêu thương. Khi nhóm khách cuối cùng đã rời đi, Huệ Dung và chồng cũ nóng lòng ngã xuống giường, vụng về kéo quần áo của nhau. Đêm đầu tiên thật dài và ngắn, chẳng còn gì là bí mật nữa. Họ lắng nghe tiếng rên rỉ của nhau và cảm nhận được sự run rẩy của nhau. Lúc đó Huệ Dung chẳng có gì ngoài khao khát tương lai, nhưng hôn nhân cũng không thể cứ mãi khao khát được. Vụ trật bánh ở nhà thợ hàn đã thay đổi cuộc đời và suy nghĩ của Huirong. Sự trong trắng và hổ thẹn có thể nói là vô giá trị so với kế sinh nhai của một gia đình. Bây giờ người đàn ông dưới chân tôi có thể giúp Huệ Dung vượt qua khó khăn. Anh ta giàu có hơn những bác sĩ nghèo và ít thô tục hơn những doanh nhân chuyên nghiệp. Có chuyện gì vậy?

"Đứng dậy, ngươi quỳ đã lâu, cẩn thận chân tê rồi." Thân dưới của Huệ Dung dần dần ướt át.

Lão Ngô chậm rãi đứng dậy, hai người lại ôm nhau, môi hé mở, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, nuốt chửng và khuấy động. Huệ Dung không còn kiềm chế được nữa. Thân hình đầy đặn của cô trưởng thành và đầy đặn, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô đã truyền cảm hứng cho người đàn ông.

"Học sinh cấp ba nóng nảy, bây giờ lại muốn đụ nữ giáo viên. Quay lưng lại, ôm khung cửa sổ, dang rộng chân và nâng mông lên, lần này không được làm trò gì nữa!" Lão Vũ không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của anh cương cứng đến mức không thèm quan tâm đến việc phải nói gì, liền cúi xuống thì thầm vào tai Huệ Dung.

“Đã đến đây rồi, trước tiên hãy ngâm mình trong suối nước nóng nhé.” Huệ Dung nhẹ nhàng đẩy lão Ngô ra, quay người mở cửa sau. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng cũng rất kiên quyết. Lão Ngô chỉ có thể nhìn người phụ nữ duyên dáng bước ra ngoài, từ từ đi xuống dòng nước suối ấm áp.

Khi Lão Ngô cởi quần áo, Huệ Dung đã ngâm mình trong bồn tắm. Cô đang nằm trên mép hồ, tựa đầu vào cánh tay, mái tóc đen hất sang một bên, tấm lưng trần lồi lên và có những đường cong rõ ràng, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nổi lên trên mặt nước.

Thật tuyệt vời.

Suy nghĩ của lão Ngô trôi về một tuần trước. (Ngày hôm qua của Huệ Dung và Lão Ngô)

Trịnh Huệrong đứng trên bậc thềm trước cửa nhà Lão Ngô và bấm chuông. Ngôi nhà cách thành phố không xa, phía sau là một con lạch. Phía sau con lạch có cây cối tươi tốt, xa xa có thể thấy rõ dãy núi. Huệ Dung cảm thấy có chút bất an, nhưng may mắn thay, cửa nhanh chóng mở ra, lão Ngô lễ phép cho cô vào. Huệ Dung cởi giày và được dẫn qua hành lang vào phòng khách. Cô ngồi xuống chiếc ghế dài bọc da và nhìn nhanh xung quanh. Việc trang trí phòng khách đương nhiên rất sang trọng. Các cửa sổ rộng hướng về phía Tây và chạm sàn, cho phép ánh hoàng hôn chiếu vào mà không bị cản trở. Nhìn ra ngoài, ánh hoàng hôn đã nhuộm những ngọn núi một lớp màu vàng son.

Lão Ngô pha hai tách trà, đặt lên bàn cà phê rồi ngồi xuống, cách nhau khoảng một người. Anh nhìn người phụ nữ một lúc rồi nói: "Huirong, hãy nói với tôi, nếu cô cần gì, tôi sẽ giúp cô nếu có thể."

"Bạn có thể giúp đỡ." Huệ Dung bưng tách trà lên, nhìn hơi nước bốc lên, thận trọng nói: "Công ty lọc dầu ở phía bắc thành phố chuẩn bị chuyển trung tâm công nghệ về nước Mỹ. Nghe nói đã trao hơn bốn mươi địa điểm."

"Đừng lợi dụng ngươi, chính là nói ngươi." Lão Ngũ cười khích lệ Huệ Dung: “Còn nghe được gì nữa không?”

“Tôi cũng nghe nói hơn 40 căn nhà như vậy sẽ được bán đi và công ty của anh sẽ chịu trách nhiệm về việc đó.” Huệ Dung cúi đầu nói.

"Ừ, để tôi làm nốt cho anh. Hơn bốn mươi căn nhà này đều ở khu học chánh tốt, tôi sẽ ủy thác cho công ty bất động sản bán." Lão Ngô ngắt lời Huệ Dung: “Hôm nay ngươi đến tìm ta là vì muốn ta cấp cho ngươi mấy căn nhà phải không?”

Huệ Dung nhìn chằm chằm vào tách trà, gật đầu và không nói gì.

Mặt trời đang lặn và vẫn còn nhiều ánh sáng trong căn phòng hướng về phía Tây.

"Tôi không thể giúp bạn vấn đề này." Lão Ngô có vẻ rất thành thật. "Công ty có truyền thống giao phó những việc này cho một số nhà môi giới hàng đầu. Huirong, tôi biết anh rất nghiêm túc với công việc của mình, nhưng dù sao thì anh cũng vào ngành quá muộn. Hơn nữa, hoa hồng cho những bất động sản này rất cao, 6%. Rất nhiều người đã đến gặp tôi, mọi người đều đang xem."

"Nhưng, mọi thứ luôn thay đổi. Đặc vụ cấp vàng cũng bắt đầu với tư cách là người mới, phải không?" Huệ Dung đặt tách trà xuống, ngẩng đầu lên nhìn Lão Ngô đầy mong đợi: "Tôi không muốn nhiều hơn, chỉ ba tòa nhà thôi. Anh xem, anh có thể tiếp nhận được không?"

Lão Vũ không trả lời.

Huệ Dung tiến lên, đến gần lão Ngô, nói tiếp: “Tuy ta mới vào nghề chưa lâu nhưng ta nắm rõ quy củ, số điểm ta phải trả lại cho ngươi sẽ không ít.”

Huệ Dung đưa tay phải ra, đặt lên mu bàn tay của người đàn ông, nhẹ nhàng chạm vào. Bây giờ, cô ấy cần thể hiện sự mơ hồ nào đó để không bị đàn ông coi thường. Hơn một giờ trước, Huệ Dung gọi điện cho Lão Ngô, muốn hẹn gặp để bàn bạc khả năng hợp tác. Lão Ngô né tránh, nói ngày mai và ngày kia hắn rất bận nên nếu muốn hẹn thì chỉ có thể là tối nay, ở nhà. Huệ Dung suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Trước khi ra ngoài, cô cố tình trang điểm một chút, thay một chiếc váy đen và kết hợp với tất đen. Diện trang phục đen, bà mẹ đã hai lần sinh con này trông thon gọn hơn.

"Tôi không muốn sự giảm giá của bạn." Lão Vũ lắc đầu. "Hầu hết người mua nhà đều nhờ người môi giới, trước tiên bạn phải đưa cho họ một nửa số tiền. Nếu tôi chặt bạn lần nữa, bạn có thể tính xem còn lại bao nhiêu."

Lão Ngô nói xong liền không nói nữa, chỉ im lặng nhìn Huệ Dung. Anh ta ngưỡng mộ chiếc váy và đôi tất của người phụ nữ, và tự hỏi liệu đôi tất đó có phải là quần lót không. Nếu là quần tất, việc cởi chúng ra có khó không? Lão Ngô không thể giải thích tại sao hắn lại nghĩ như vậy. Nghe nói nữ nhân này tuổi tác không còn trẻ, cũng không có đặc biệt xinh đẹp, nhưng lão Ngô chỉ cảm thấy nàng thú vị, muốn có được nàng. Hơn nữa, anh tin rằng nếu người phụ nữ này đồng ý đến đây thì chắc chắn cô ấy đã đoán ra được mọi chuyện.

Hai người ngồi im lặng, chờ đợi điều gì đó sẽ xảy ra.

Mặt trời đang lặn, những tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn chiếu xiên vào họ.

Hui Rong không còn là một thiếu nữ ngây thơ nữa. Cô hiểu tất cả các quy tắc bất thành văn trong ngành và có một số kinh nghiệm về cách kiểm soát bản thân và giải quyết chúng một cách thích hợp. Khi Lão Ngô đề nghị ở nhà nói chuyện thay vì đến cơ quan, bà lập tức hiểu ra ý tứ. Huệ Dung đã nhận ra người đàn ông này có tình cảm với cô. Khi một người đàn ông phải lòng một người phụ nữ, anh ta chắc chắn sẽ có ý định. Sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ nói ra và sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ làm được. Mọi chuyện giữa nam và nữ không có gì nghiêm trọng nếu bạn nghĩ về nó. Hui Rong chỉ không muốn bán mình với giá thấp, đặc biệt là không bán hết cùng một lúc.

"Tôi cần tiền. Tôi đã không mở cửa kinh doanh kể từ Giáng sinh. Chỉ cần có thể kinh doanh được, tôi sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì." Huệ Dung cúi đầu thấp giọng nói câu cuối cùng, toàn thân cảm thấy thoải mái.

"Anh thành thật như vậy, tôi né tránh cũng vô ích. Chúng ta là đồng hương nên tôi sẽ cho anh một ngoại lệ." Lão Ngô mỉm cười, giơ lòng bàn tay xòe ngón tay ra, vẻ mặt vui vẻ: “Ta cho ngươi năm căn nhà, một gara đôi, ba phòng tắm và bốn phòng ngủ, một bể bơi ở sân sau, cách xa dây điện cao thế. Sau khi làm xong, ngươi có thể bán với giá một triệu.”

Huệ Dung không hề tỏ ra hưng phấn hay cảm xúc, chỉ nghịch nghịch tách trà trong tay, im lặng gật đầu. Sau tất cả những gì cần phải nói, Lão Ngô có phần thất vọng. Anh rút tay đang giơ lên ​​và lúng túng cầm tách trà lên. Huệ Dung thực sự không có việc gì làm ngoại trừ gật đầu. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tâm trạng của cô trở nên hỗn loạn. Nhiều người Trung Quốc cho rằng phụ nữ đã ly hôn và lấy chồng ngoài nhà hẳn phải rất Tây hóa. Trên thực tế, đến nay Huệ Dung mới trải qua hai người đàn ông và cả hai người đàn ông đều là chồng hợp pháp của cô.

Bầu trời bắt đầu tối dần và căn phòng trở nên cực kỳ yên tĩnh. Hai người im lặng uống trà, trong lòng rối bời.

Vào một đêm đầu xuân, khi niềm đam mê đang lên đến đỉnh điểm, Lão Ngô cuối cùng cũng ra tay. Anh di chuyển cơ thể của mình đến gần Hui Rong. Một bàn tay to thăm dò đặt lên đầu gối cô gái, nhưng không có phản ứng. Lão Ngô càng táo bạo hơn, đưa tay vào trong gấu váy đen, nhẹ nhàng và chậm rãi xoa xoa, đầu tiên là ở vùng đùi đầy đặn, sau đó lên trên. Này, những chiếc tất này thực chất là quần tất. Mặc dù làn da của người phụ nữ không hề được chạm vào, nhưng nếu cẩn thận nếm thử, bạn sẽ phát hiện ra rằng xuyên qua chiếc tất mỏng, nó còn hấp dẫn hơn cả việc tiếp xúc trực tiếp với cơ thể. Lão Ngô đã gặp rất nhiều phụ nữ, trong đó có cả phụ nữ da trắng. Anh rõ ràng nhận thấy cơ bắp ở đùi Huệ Dung có chút cứng ngắc. Người phụ nữ này đang rất lo lắng. Chà, chắc cô ấy đang phân vân không biết có nên đầu hàng ngay lập tức hay vẫn dè dặt một thời gian.

Huệ Dung không hề né tránh sự phù phiếm của Lão Ngô. Cô bước vào phòng và biết mọi chuyện sẽ như thế này. Nhiều năm trước, Huệ Dung bước vào phòng thợ hàn và tự nhiên có quan hệ thể xác với người đàn ông đó. Hôm nay, cô đã làm mẹ đã lâu, không còn là người phụ nữ nhỏ bé nửa vời nữa. Đối với cô, mối quan hệ nam nữ không phải là điều đáng xấu hổ chứ đừng nói là có hại. Nhiều người trên thế giới đang giao dịch, tại sao Trịnh Huệrong lại không thể? Cô chỉ là một người bình thường, không cao thượng hơn người khác, cũng không dè dặt hơn người khác. Cô chỉ hy vọng mình sẽ không làm mọi chuyện quá dễ dàng với đàn ông. Nếu vậy thì đàn ông sẽ không trân trọng cô ấy đâu.

"Đủ rồi, tôi không muốn làm điều đó bây giờ." Huệ Dung đặt tách trà xuống, nắm tay người đàn ông xuyên qua váy, nhỏ giọng nói: “Ngày mai anh chuẩn bị hợp đồng, tôi đến văn phòng anh ký, việc còn lại anh đợi tôi thu xếp.”

Làm thế nào điều này có thể được? Lão Ngô sửng sốt một chút, tựa hồ cũng hiểu được một chút. Anh miễn cưỡng rút tay lại, thăm dò hỏi: “Thật sự có thể sắp xếp những việc còn lại sao?”

"Tôi đã kết hôn hai lần. Tôi chắc chắn giỏi sắp xếp một số việc hơn những người phụ nữ khác." Huệ Dung đứng dậy kéo vạt váy của cô. "Bây giờ tôi phải đi rồi. Chồng và các con tôi còn đang đợi tôi về chuẩn bị bữa tối."

Dù hoàng hôn mờ mịt nhưng sự mơ hồ giữa nam và nữ còn khó nắm bắt hơn cả hoàng hôn. (Quà tặng của Huệ Dung và Lão Ngô)

Nhà tắm lộ thiên, được xây dựng trên một sườn dốc thoai thoải và được che chắn bởi những bụi cây. Địa hình ở đây cao hơn một chút, tầm nhìn bằng phẳng và có tầm nhìn xa. Xa xa là những ngọn núi nhấp nhô và những khe núi nối tiếp nhau. Gần đó, cây cối ồn ào, cây cối tĩnh lặng, núi non tĩnh lặng với tiếng chim hót.

Lão Ngô từng bước đi về phía bồn tắm với dương vật cương cứng của mình. Những bụi cây rậm rạp ngăn cách bể tắm với bên ngoài nhưng không ngăn được những cơn gió, tiếng sóng thông và tiếng chim hót líu lo du dương. Huệ Dung dựa vào mép hồ bơi, dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn cơ thể trần trụi của người đàn ông. Lão Ngô đang trong độ tuổi sung mãn, cuộc sống không căng thẳng, lại linh hoạt nên có sức khỏe tốt. Trong lòng Huệ Dung có một gợn sóng. Người đàn ông này quả thực không sao, nếu không cô gái da trắng sẽ không sống cùng anh ta. Tôi nhớ hồi đó người thợ hàn khỏe hơn anh ấy rất nhiều. Thật không may, bụng của ông trở nên đầy hơi và đầu ông dần bị hói. Hai năm qua, tinh thần của anh càng thêm chán nản. Than ôi, thật khó để nói cuộc sống là như thế nào.

Lão Ngô chậm rãi bước xuống hồ bơi, cúi người xuống, để dòng nước suối ấm áp bao phủ lồng ngực. Anh đứng sau lưng Huệ Dung, dang tay ôm Huệ Dung, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, nhẹ nhàng ấn xuống rồi nhẹ nhàng nâng lên, như đang đùa giỡn với khối nephrite trắng nõn và mềm mại. Cảm giác tinh tế thực sự khó có thể bỏ xuống. Người phụ nữ này đã có sẵn trong túi và sắp bị chiếm hữu và hưởng thụ. Lão Ngô vui mừng trong lòng, vui vẻ trong cơ thể. Anh rút tay lại và đặt chúng lên cơ thể mịn màng của người phụ nữ, bắt đầu từ vai và cổ, đến lưng rồi đi xuống, xử lý chúng một cách điêu luyện. Nước trong hồ ấm và có mùi lưu huỳnh thoang thoảng. Huệ Dung ngâm mình trong đó cho đến khi toàn thân mềm nhũn, tim phổi dịu lại. Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm chặt hai đầu mông, nhẹ nhàng xoay chúng sang hai bên. Huệ Dung trong lòng cảm thấy thoải mái, nhưng không ngờ, bàn tay đó lại không đưa vào trong khe âm đạo mà tiếp tục đi xuống, dừng lại ở đầu đùi cô. Huệ Dung đang muốn thất vọng thì một vật cứng không quá lớn cũng không quá nhỏ bị sóng nước che khuất, bí mật ấn vào khe mông của cô và bắt đầu cọ xát chậm rãi. Bộ ngực của Huệ Dung sưng lên khó chịu, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Hai đôi môi đầy đặn nở rộ trong nước như những cánh hoa chín. Cô ngẩng đầu lên, cố ý hay vô ý trượt rồi ngã nghiêng vào vòng tay của người đàn ông, sau đó hai người ôm nhau thật chặt.

"Bắt đầu thôi. Bạn muốn làm gì?" Huệ Dung hỏi. Khi đàn ông và phụ nữ đã đến giai đoạn này thì không có gì phải xấu hổ cả.

“Ở nhà chị và chồng thích vị trí nào?” Lão Ngô hỏi, dụi đầu vào bụng người phụ nữ.

"Nó giống như nhà của người khác, không có gì đặc biệt cả."

"Vậy hãy coi anh như chồng em và làm theo thói quen thường ngày của em."

Lão Ngô đứng dậy khỏi mặt nước, dương vật cương cứng thoát khỏi sự kiềm chế, run rẩy và nhỏ giọt. Huệ Dung cầm lấy phần đế của vật đó và vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô cúi đầu, lè đầu lưỡi liếm những đường gân lộ ra trên đó. Thật là sảng khoái, Lão Ngô thoải mái đến mức toàn thân run lên, thở hổn hển. Huệ Dung mỉm cười há miệng, đưa quy đầu sưng tấy đưa vào miệng, một lần, hai lần, ba lần, bắt đầu thuần thục nuốt xuống. Quan hệ tình dục bằng miệng không là gì đối với một phụ nữ đã có gia đình. Huệ Dung nhớ rõ, buổi chiều mùa đông năm đó, trên giường thợ hàn, có một vật dày đặt trước mắt cô. Quy đầu mịn màng và thanh tú, thân cây nổi gân xanh, một giọt tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra, trong suốt như pha lê. Cô không nhịn được đưa tay ra nắm lấy. Nó nặng, nóng, dày và đầy đặn, và tỏa ra mùi tanh nhẹ. Huệ Dung quên đi nỗi xấu hổ và thân phận phụ nữ đã có gia đình của mình. Cô quay mặt lại và thè đầu lưỡi theo lời anh thợ hàn: trước tiên liếm đầu đùi, sau đó mút bi của tôi, thế là đủ. Ngậm cặc vào miệng, không dùng răng, dùng môi, dùng lưỡi, sâu họng, vâng, sâu họng, thế thôi, trời ơi.

Lão Ngô kinh nghiệm rất nhiều, nhưng hắn chưa từng nhìn thấy trận pháp này bao giờ, run rẩy từng đợt. Trời ạ, người phụ nữ này quyền lực quá, còn mạnh hơn cả cô gái ngoại quốc hồi đó nữa.

"Ôi, Huệ Dung, tôi không nhịn được nữa, nếu cậu làm lại tôi sẽ xuất tinh." Biện pháp cuối cùng, Lão Ngô cầu xin sự thương xót.

Huệ Dung trong lòng lắc đầu cười thầm: Hiện tại chúng ta đang ở đâu? Tôi vẫn chưa hạ gục anh ta, nhưng điều đó tốt. Nó tiết kiệm rắc rối. Huệ Dung nhổ dương vật ra, buông tay ra, đứng dậy, quay người lại, làm tung ra một đám nước bắn tung tóe. Không nói một lời, cô nắm lấy lan can bên bể bơi, hơi dang chân ra, hạ người xuống và nâng mông lên cao. Lão Ngô sửng sốt. Chuyển động này rất tự nhiên, mượt mà và được thực hiện chỉ trong một lần. Rốt cuộc, nó được đào tạo bởi người nước ngoài. Anh nhìn thẳng vào hai cái mông trước mặt. Chúng để trần và trắng trẻo, có rãnh mông sâu. Trong đám lông mu thưa thớt, giữa khe thịt đỏ sậm, hai môi âm hộ đầy đặn trải ra, nhỏ giọt nước, lỗ thịt đỏ thẫm đã tự động mở ra, đang nhiệt tình chờ đợi. Có thể chịu đựng được, nhưng không thể chịu đựng được! Lão Ngô dùng hai tay giữ đầu mông, giơ dương vật lên, chỉ vào lỗ thịt rồi đâm.

Phù, vào.

Sử dụng nhiều lực hơn.

Phù, kết thúc rồi.

Lão Ngô vừa rồi cảm thấy xấu hổ vì vừa rồi cầu xin một người phụ nữ thương xót. Anh không dám thư giãn nữa. Anh ôm eo Huệ Dung, khống chế sức lực. Anh thử trái phải, sâu hơn và cạn hơn, lúc thì như chuồn chuồn chạm nước, lúc thì như núi gầm thét, sóng thần tìm kiếm sự phấn khích. Quan hệ tình dục bằng miệng chẳng là gì, nhưng đâm sau lưng mới là thế mạnh của Lão Ngô. Nghĩ lại lần đầu tiên anh và cô gái ngoại quốc, hai người yêu nhau đến mức ngã xuống ghế sofa. Lão Ngô vội vàng cởi cúc quần, cô gái sốt ruột giẫm lên, vén váy lên, đẩy quần lót sang một bên, mím môi lại, cảm thấy ấm áp và ướt át. Lão Ngô còn chưa kịp phản ứng, cô gái ngoại quốc phập phồng ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách ầm ĩ. Lão Ngô vừa lo lắng vừa phấn khích. Trong đầu anh đang nghĩ về chín mươi chín chiếc đồng hồ và thỉnh thoảng liếc nhìn đồng hồ trên tường. Hai mươi phút trôi qua, cô gái ngoại quốc la hét, co giật rồi ngã gục. Lão Ngô giật mình, hắn không có khóa tinh dịch, lại phóng ra, không sớm, không muộn, vừa phải. Sau khi làm xong, cô bé ghé vào tai Lão Ngô nói: Cây gậy của ông được sản xuất tại Trung Quốc, chất lượng không tệ! Lão Ngô tức giận đến mức lật cô ngay tại chỗ, đẩy cô xuống lưng ghế sô pha, xâm nhập cô từ phía sau, đụ cô thật mạnh mà không đọc đồng hồ hay liếc nhìn đồng hồ suốt nửa giờ! Ngày hôm sau, cô gái da trắng xách hộp chuyển đến ở. Đáng tiếc vận mệnh cuối cùng vẫn chưa đủ. Nếu không, sẽ rất hoành tráng khi dẫn một cô gái nước ngoài và một chàng trai lai về Bắc Kinh chơi một vòng!

Huệ Dung nghĩ rằng nhiều nhất là mười lăm phút nữa là xong. Không ngờ, Lão Ngô tiến và lùi vững vàng, chiến đấu càng dũng cảm hơn, điều này khiến nàng hưng phấn. Có vẻ như bạn thực sự không thể tùy tiện coi thường mọi người. Trên mạng luôn có người nói rằng nam giới nhập cư có phẩm chất tâm lý kém và thiếu tinh thần trách nhiệm. Họ không như người nước ngoài, lạc quan, vui vẻ và yêu đời. Điều này đơn giản là vô nghĩa. Các thợ hàn là người nước ngoài thuần túy. Họ thực sự lạc quan và vui vẻ khi không phải lo lắng gì về ăn uống. Họ không thể tìm được việc làm và phải nghỉ ở nhà hơn một năm. Họ vẫn thở dài và thường xuyên uống rượu. Lão Ngô phía sau cũng là một ông già Bắc Kinh bình thường, giống như tôi, nhưng có nền tảng tài chính tốt, không có gánh nặng gia đình nên sống thoải mái hơn rất nhiều! Nghĩ tới đây, Huệ Dung không khỏi rên rỉ. Cô còn kẹp âm đạo và xoay eo để ma sát mạnh hơn và lực đẩy mượt mà hơn. Lão Ngô trong lòng thầm mừng rỡ, tăng sức mạnh, di chuyển trái phải, qua lại, có lúc lưu luyến ở cửa âm đạo, có khi trực tiếp đánh vào cổ tử cung, thử phản ứng của nữ nhân. Chà, tôi đã tìm thấy nó, tôi rất vui mừng vì đã tìm thấy nó! Lão Ngô bắt đầu dốc toàn lực, trêu chọc, khoe khoang, đâm, đâm, càng ngày càng mãnh liệt và hưng phấn.

Một ao nước ấm bị khuấy động, lao tới mép ao, phát ra âm thanh, tràn ra, rút ​​lui, lại lao tới mép ao, lại phát ra âm thanh, tràn ra, lại rút lui.

Mười phút.

Hai mươi phút.

Ba mươi phút.

Cao trào đang đến!

Huệ Dung hai tay nắm chặt lan can, vòng eo càng ngày càng dẻo dai, mông càng ngày càng nhô ra. Đã lâu rồi cô không được tận hưởng cảm giác như thế này kể từ khi giá dầu lao dốc. Người đàn ông phía sau bơm như một người đóng cọc không mệt mỏi. Mồ hôi của Huệ Dung chảy dọc theo cơ thể cô, cô cảm thấy như thể mình sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào. Cô không ngờ rằng ham muốn của cô lại mạnh mẽ đến vậy và cô yêu cuộc sống đến thế.

Hơi thở của người đàn ông càng lúc càng khó khăn, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng gấp gáp. Cuối cùng, họ cùng nhau leo ​​lên đỉnh núi. Lão Ngô chỉ cảm thấy bìu mình căng cứng, dương vật run rẩy dữ dội, tinh dịch đặc quánh phun ra, thẳng vào tử cung vợ người khác. Hui Rong siết chặt âm đạo và ôm lấy con cặc đang run rẩy. Dòng nước suối róc rách ùa ra ngược dòng tinh dịch nóng hổi.

Thật là một niềm vui!

Lão Ngô và Huệ Dung đồng thời hét lên.

Âm thanh lớn vang vọng khắp nơi hoang dã, khiến một đàn chim núi giật mình bay lên trời. (Ngày mai của Huệ Dung và Lão Ngô)

Mặt trời đang lặn về hướng Tây, mọi thứ đều yên tĩnh ngoại trừ tiếng chim vẫn hót líu lo. Lão Ngô và Huệ Dung mệt mỏi nằm cạnh nhau trên chiếu trò chuyện.

"Lão Ngô, công việc kinh doanh của công ty thế nào rồi?"

"Không sao đâu, nửa cuối năm nay sẽ có thêm hai công ty chuyển đi. Cơ sở phía bắc của họ đều bị thiêu rụi và họ đã ký hợp đồng với chúng tôi." Lão Ngô thở dài: "Các giám đốc điều hành và trụ cột kỹ thuật đều bị bắt đi, công nhân cũng bị sa thải. Than ôi, tôi thực sự không biết nên vui hay nên buồn khi tiếp nhận kiểu làm ăn này."

Huệ Dung chống khuỷu tay, duỗi thẳng thân trên, hỏi: “Hai công ty cộng lại có bao nhiêu giám đốc điều hành cấp cao và trụ cột?”

"Tổng số không đến bảy mươi, nếu loại trừ những người thay đổi công việc, nghỉ hưu sớm, số người rời đi cuối cùng có lẽ chỉ khoảng bốn mươi." Lão Ngô lại thở dài, "Hàng trăm công nhân, bao gồm cả nhân viên hợp đồng, có lẽ còn hàng nghìn người nữa, vừa về nhà."

Hui Rong không có thời gian để thông cảm với người khác. Cô lật người nằm trên người Lão Ngô, hôn đầu vú của người đàn ông và chơi đùa với vật nhỏ trên thân dưới của anh ta.

"Huệ Dung, ngươi thật nữ tính." Lão Ngô cảm thấy nhột nhột, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy. "Kết hôn với người nước ngoài sẽ như thế nào?"

"Anh chưa từng sống với một cô gái da trắng nào à? Anh nên biết."

"Tôi nghĩ con người gần như giống nhau, đều có mặt tốt và mặt xấu. Tuy nhiên, Bạch Ngưu Nhi khi nói về việc mình làm rất rõ ràng, cô ấy thường làm việc đó hai lần một ngày."

"Một ngày hai lần cũng không có gì, chỉ cần nam nhân các ngươi không mệt, nữ nhân chúng ta sẽ không có vấn đề gì." Bàn tay Huệ Dung trở nên dịu dàng hơn, cô thản nhiên hỏi: “À mà, khi hai công ty dọn ra ngoài, anh vẫn chịu trách nhiệm bán nhà chứ?”

"Tôi không bao giờ mệt mỏi!" Lão Ngô ôm Huệ Dung, lật người lại rồi đẩy cô xuống. "Ngươi trước bán năm căn phòng đi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, ta sẽ nghĩ tới ngươi."

Lão Ngô và Huệ Dung ôm nhau như đôi tình nhân tái hợp sau thời gian dài xa cách. Huệ Dung khéo léo dang rộng hai chân đặt lên eo người đàn ông. Cô đưa tay ra và tìm thấy háng anh. Một tay cô đặt lên bìu và cô xoa nhẹ. Tay còn lại cầm dương vật và bắt đầu di chuyển nó từ từ. Chất lượng hàng nội địa này thực sự rất tốt, dần dần lại khó khăn.

"Tôi sẽ không làm bạn xấu hổ. Chỉ cần cho tôi hai hoặc ba căn nhà cho mỗi công ty trong nửa cuối năm nay."

“Không, không phải hai ba tòa nhà,” Lão Ngô nhịn không được nữa, bắt đầu thở hổn hển, “Nếu như sau này ta có việc, ít nhất ta sẽ cho ngươi ba năm tòa nhà.”

"Chỉ cần anh đưa hợp đồng cho tôi, việc còn lại tôi sẽ thu xếp." Huệ Dung âm thầm cười thầm trong lòng. Đàn ông là thế này. Họ luôn cho rằng mình đã chinh phục được phụ nữ nhưng cuối cùng họ mới là người thực sự chinh phục được phụ nữ. Huệ Dung thu tay lại, ôm chặt lấy lưng người đàn ông, cong eo. Lão Ngô duỗi thẳng eo, thả một tay ra, đưa tay xuống háng, nắm lấy cặc, xòe môi âm hộ, mông chìm xuống, và với một tiếng bốp, ông đẩy nó vào, dừng lại, rồi lại chìm xuống, với một tiếng bốp khác, và đẩy nó xuống tận đáy.

Thật thoải mái!

nghỉ ngơi.

kêu van.

Sự cọ xát của thịt.

Quan hệ tình dục.

Ngoài cửa sổ, mây trắng bồng bềnh trên bầu trời xanh. Dưới làn mây trắng, núi non xanh ngắt.

Mặt trời đã lặn và bầu trời đang tối dần.

Cơn gió chiều nhẹ nhàng lay động cành cây ngoài cửa sổ, mọi thứ trở lại bình yên. Huệ Dung nằm trên tấm nệm trắng, ngủ như một đứa trẻ. Gương mặt cô bình thản, mái tóc dài mượt xõa, một tay co lại trước gối, tay kia buông thõng tự nhiên. Thân hình trắng nõn trần trụi, có chút ngượng ngùng và có chút khiêu khích. Vẫn còn những đốm tinh dịch ở ngực và bụng dưới. Có vẻ như lần quan hệ tình dục thứ hai kết thúc bằng việc xuất tinh ra ngoài cơ thể. Nhiều năm qua, Huệ Dung hiếm khi ngủ ngon như vậy, giống như đang chèo một chiếc thuyền nhỏ trên mặt nước tĩnh lặng. Với mối quan hệ của Lão Ngô, chúng ta có thể sống sót trong vài năm tới. Dầu là nguồn tài nguyên không thể tái tạo và sớm hay muộn sẽ tiếp tục tăng. Chồng tôi chắc chắn sẽ được tuyển dụng trở lại và ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi.
