Tôi ngồi trong lớp thở dài, tình cờ cô ấy nghe thấy và bước vào.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy nói và nhìn tôi.

“Hôm qua tôi và vợ đã cãi nhau.”

"Tại sao? Trông anh có vẻ là quân tử tốt, sao lại cãi nhau với vợ?" Cô tò mò hỏi.

“Tôi đã nói rồi, tôi thích cảm giác ôm ai đó phải không? Nhưng tôi đã không ôm vợ hơn một năm rồi”. Tôi buồn bã nói.

"Anh đã lừa dối tôi hơn một năm! Tại sao?" Cô ấy hỏi, di chuyển ghế sang phía tôi, như thể cô ấy đã nghe được một câu chuyện thú vị nào đó.

"Không có gì, chỉ là vợ tôi không thích thôi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"..." Cô ấy nhìn tôi nhưng không biết phải nói gì.

"Hơn nữa... quên đi, đừng bận tâm, cứ nói đi! Tôi đã hơn một năm chưa quan hệ với vợ rồi." Nói thì dễ hơn.

"?!" Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một người đàn ông đã kết hôn được 8 năm nhưng đã không quan hệ tình dục hơn một năm!

"Tại sao? Vợ anh ngoại tình..." cô tò mò hỏi.

"Không, cô ấy nói là đau. Tôi không biết tại sao." Có lẽ tôi cũng biết điều đó.

"Anh... vào ngay à?" Cô suy nghĩ một lúc rồi nói.

"..." Không ngờ cô ấy lại hỏi lại: "Không được! Tôi có nửa giờ màn dạo đầu, nhưng cô ấy có vẻ khó đạt cực khoái phải không? Ít nhất là tôi chưa từng đạt cực khoái." Lúc này cô không biết phải nói gì.

"Ừm...em có thể ôm anh được không?" Tôi lên tiếng mà tim đập thình thịch.

Thực ra cô ấy rất xinh đẹp nhưng cũng đã có gia đình. Cô đỏ mặt và trở nên dễ thương hơn. Nếu có thể, bạn phải quan hệ tình dục vui vẻ với cô ấy.

"Được thôi ~~" cô nói, mặt càng đỏ hơn.

Tôi đứng dậy và kéo cô ấy lên. Cô ngã xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, không cao nhưng rất cân đối, không có vẻ gì là cộc lốc.

Tôi từ từ cúi xuống và ôm cô ấy. Mặt cô ấy đỏ và nóng quá. Khi mặt tôi gần mặt cô ấy, tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy. Tôi nghĩ chắc cô ấy lo lắng lắm! Đây có thể là lần đầu tiên có người khác ngoài chồng ôm cô.

Cảm giác thật thoải mái khi ôm cô ấy trong vòng tay, và nó khiến tôi cảm thấy rất thật. Lúc đó tôi mới nhận ra ngực cô ấy cũng không hề nhỏ. Chúng có thể đã được che bởi quần áo của cô ấy trước đây! Cơ thể cô ấy thơm quá, ban đầu tôi chỉ muốn ôm cô ấy, nhưng giờ lại không nỡ buông ra.

Tôi chậm rãi hôn lên dái tai cô ấy. Cơ thể cô ấy đồng thời run lên, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Làn da thật mịn màng và thơm tho, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy thêm vài cái nữa.

Hôn xong, tôi nghiêng đầu đến trước mặt cô ấy, phát hiện cô ấy đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng, như đang tận hưởng. Có vẻ như tôi rất tiếc vì cô ấy không nói tiếp nên tôi hôn thẳng vào môi cô ấy.

Lúc đầu cô ấy không mở miệng nên tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy vài cái để cô ấy thư giãn trước, sau đó dùng lưỡi liếm răng cô ấy. Cô ấy chậm rãi mở miệng và lè lưỡi hôn tôi. Cứ như vậy, cô ấy mất kiểm soát và dường như đã chịu đựng rất lâu rồi bắt đầu hôn tôi.

Tay tôi lúc này không thể rảnh rỗi, tay phải vuốt tóc cô ấy, tay trái sờ mông cô ấy. Sau đó anh hạ tay phải xuống và thò tay vào trong quần áo từ dưới thắt lưng của cô. Lần đầu tiên anh chạm vào ngực cô. Họ cảm thấy lớn đến mức khó có thể nói được.

Tôi lại đẩy áo lót lên, dùng tay phải trực tiếp che ngực cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào đầu vú cô ấy, cảm thấy đầu vú cô ấy dần cứng lại. Tay phải của tôi kẹp núm vú với lực lúc mạnh, lúc yếu. Cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn và hơi thở trở nên gấp gáp.

Tôi hôn cô ấy bằng lưỡi trong khi dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Tay còn lại tôi kéo váy lên và sờ vào mông cô ấy thì phát hiện cô ấy đang mặc quần lót lọt khe. Chẳng trách tôi không thấy dấu vết quần lót nào trên lưng cô ấy, điều này khiến tôi nghĩ ra cách để đụ cô ấy.

Lúc này, tôi tiến sâu hơn xuống và chạm vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, phát hiện ra cái lỗ mềm mại đó của cô ấy đã ướt đẫm rồi, nên tôi kiêu hãnh đứng dậy và ấn con cặc của mình vào bụng cô ấy.

Nhưng cô ấy đẩy tôi ra, “Không, điều này không được phép…” cô ấy thở hổn hển.

Sự chạm vào ngực của tay phải tôi vẫn chưa biến mất, đầu ngón tay trái của tôi vẫn còn dính đầy nước tình yêu của cô ấy, và con cặc của tôi đang chảy nước dãi và cố gắng tìm một nơi để nghỉ ngơi. Lúc này, tôi lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, từ nước tình yêu trên tay cô ấy biết rằng cô ấy cũng đang yêu. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội này?

“Nhưng bây giờ tôi thực sự muốn ôm em.” Tôi lại ôm cô ấy, để con cặc của tôi có được chút khoái cảm khi ấn vào bụng cô ấy. "Anh sẽ không vào, anh chỉ muốn ôm em thôi, được không?" Tôi để cô ấy lắng nghe nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực của mình để cô ấy biết rằng tôi không hề nói dối cô ấy.

Cô ấy lắng nghe nhịp tim của tôi. Dần dần, cơ thể cô ngừng run rẩy và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Tôi thấy cô ấy không còn đẩy tôi ra nữa nên tôi kéo cô ấy đến một chiếc ghế và ngồi xuống.

Tôi ngồi xuống trước, sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi, miệng tôi hướng vào ngực cô ấy. Lần đầu tiên tôi cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chiếc áo ngực tôi vừa đẩy lên chưa kịp mặc nên tôi đã đẩy lên hai bên, để toàn bộ bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mắt tôi.

Ngay khi nhận ra tôi đã cởi áo lót của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhìn đi nơi khác. Mặt cô đỏ bừng đến nỗi cô thực sự muốn cắn một miếng. Tôi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy, đôi khi cắn chúng và tôi có thể nghe thấy cô ấy thở dài khe khẽ theo từng cử động.

Bây giờ cô ấy đang ngồi trên chân tôi nên chân dang rộng, váy ngắn chỉ che chân nên không sợ hãi như trực tiếp nhìn thấy cơ quan sinh dục của mình. Bởi vì cô ấy không thể nhìn thấy nó nên cô ấy ít gặp vấn đề về lương tâm hơn.

Hôm nay cô ấy mặc quần lót, và khi tôi yêu cầu cô ấy ngồi trên đùi tôi, tôi đã cố tình giữ cho cặc của mình không bị duỗi thẳng. Vì vậy, khi cô ấy ngồi xuống, con cặc của tôi sẽ áp sát vào âm hộ của cô ấy vì cô ấy muốn nâng nó lên. Tôi đang liếm núm vú của cô ấy từ phía trên, và khi tôi dùng lực từ phía dưới lên bụng mình, con cặc của tôi sẽ nhảy lên hai lần và đẩy vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy.

Để có được cảm giác quan hệ tình dục, tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên để âm hộ của cô ấy chạm trực tiếp vào quy đầu của tôi. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển nó qua lại, cọ xát con cặc của tôi qua lại trên âm hộ mềm mại của cô ấy. Mỗi cử động sẽ khiến quy đầu của tôi lún sâu một chút vào âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi lại rút ra.

Mỗi lần nó cọ vào âm hộ mềm mại của cô, cô lại thở dài khe khẽ. Cũng chính vì hành động này mà âm đạo của cô ấy bắt đầu rỉ tinh dịch, quy đầu của tôi luôn phải nếm thử âm đạo mập mạp mềm mại của cô ấy mà không cho vào, khiến cô ấy có cảm giác ngứa ngáy nhưng không vào được âm đạo, khiến âm đạo của cô ấy muốn một loại căng mọng nào đó.

Lúc này, tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy và hỏi cô ấy: “Anh phải làm sao đây? Anh chỉ hứa với em là không vào thôi mà”. Cô quay đi và dùng miệng cắn chặt môi, như thể đang chịu đựng niềm vui và sự trống rỗng đang truyền đến từ bên dưới.

Dần dần, vì âm hộ của cô ấy đã ướt và được bôi trơn nên cặc tôi cứng đến mức không thể cương cứng được nữa. Trong một lần di chuyển tới lui, quy đầu của tôi vô tình lọt vào âm hộ của cô ấy. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng không dám cử động. Lúc này, quy đầu của tôi đã hoàn toàn lọt vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, chỉ còn lại dương vật của tôi ở bên ngoài.

Tôi lùi lại và ngẩng đầu định hôn cô ấy, nhưng cô ấy phải ngả người ra sau và cúi đầu xuống để hôn tôi. Khi cô ấy ngả người ra sau, cơ thể cô ấy tự nhiên tiến về phía trước, và với một tiếng “bốp”, cô ấy nhét cặc của tôi vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

Khi con cặc của tôi đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy, ban đầu cô ấy muốn cúi đầu xuống và hôn tôi, nhưng giờ cô ấy cong người lại để tận hưởng sự trọn vẹn của con cặc của tôi đi vào cơ thể cô ấy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, và cô ấy ôm đầu tôi trong tay. Cô không dám cử động. Cô ấy sợ nếu cử động sẽ chủ động quan hệ tình dục với tôi.

Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia vuốt ve đầu cô ấy, nghiêng đầu cô ấy xuống và trực tiếp hôn cô ấy. Trong nụ hôn, tôi vặn mông và để con cặc của mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay với tiếng kêu "ah" và áp ngực vào mặt tôi. Tôi mút núm vú của cô ấy một cách không thương tiếc và bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy con cặc của mình nằm trong âm hộ của cô ấy như thế nào, nhưng từ cảm nhận của con cặc của tôi, tôi chỉ biết rằng âm hộ của cô ấy rất chật, trông không giống vợ người khác chút nào. đó, nếu không thì làm sao cô có thể bỏ mặc một người vợ xinh đẹp, đáng yêu như vậy?

Trong khi tôi đang làm việc đó một cách chăm chỉ, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy với đôi mắt nhắm nghiền và tận hưởng nó. Cảnh này cũng là một loại thú vui đối với tôi. Không biết cô ấy sợ người khác nghe thấy hay vì cô ấy luôn rất im lặng khi quan hệ nhưng điều này khiến tôi có cảm giác như ngoại tình, khiến tôi rất phấn khích.

Đột nhiên cơ thể cô ấy lại cong lên, và âm hộ mềm mại của cô ấy bắt đầu kẹp lấy con cặc của tôi như một cái miệng. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Con cặc của tôi đẩy đi đẩy lại vào âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy cong lên vì cực khoái.

Khi cô ấy khom lưng, tôi phải dùng tay đỡ cô ấy, nếu không cô ấy sẽ ngã. Nhưng vì cô ấy cong người nên nó khiến cặc tôi đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

Cô dần dần lấy lại cảm giác trong cơ thể, nhưng lại phát hiện trong cơ thể mình vẫn có một vật cứng cứng nào đó đang đè lên trái tim yêu thương của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt mơ màng. Vẻ ngoài dâm đãng này khiến người ta muốn yêu cô.

Giờ nghỉ trưa đã gần kết thúc, tôi nghĩ đã đến lúc mình nên vui vẻ nên ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu thúc đẩy lần nữa. Lần này, tiếng hét của cô bắt đầu to hơn. Tôi lo lắng rằng ai đó có thể nghe thấy cô ấy, nhưng đồng thời tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô ấy thậm chí không thể la hét hay hét lên, nên cô ấy giận dữ cắn vào dái tai tôi.

Lúc này, lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới gần như đạt đến đỉnh điểm, nhưng một động tác khác lại đến từ phía trên. Tôi thấy tinh trùng của mình không thể dừng lại được nữa nên tôi ôm chặt cô ấy và đẩy mạnh hơn.

Cô ấy nhận thấy mỗi cú đẩy của tôi đều nhanh và dữ dội, và cô ấy biết rằng tôi sắp xuất tinh. “Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, cậu không thể xuất tinh vào trong được!” Cô nói nhỏ nhưng đầy lo lắng.

Lúc này, khoái cảm bắt đầu bùng phát trên quy đầu. Ngay khi nhận ra điều đó, cô ấy vội vàng rời khỏi cánh tay tôi để đứng dậy và để âm hộ mềm mại của mình rời khỏi cặc tôi. Nhưng khi đứng dậy, cô ấy lại vô tình ngã xuống khiến cặc của tôi đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

Lúc này, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy và xuất toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể cô ấy, âm đạo của cô ấy lại lên đỉnh vì bị tác động bất ngờ… Lần cực khoái này là do cô ấy không ngờ tới. Âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của tôi, thậm chí một số còn chảy ra ngoài.

Tôi đã xuất hết tinh trùng vào cơ thể cô ấy. Tôi nghĩ không thể không có thai nên chỉ ôm chặt cô ấy để ngăn âm hộ cô ấy thoát ra khỏi cặc tôi, để toàn bộ tinh dịch của tôi đổ vào tử cung cô ấy.

Đỉnh điểm lúc này có thể đã quá mạnh. Cô ấy cong người và dường như đang hét lên một giọng không thành tiếng, rồi cô ấy bất tỉnh trên người tôi...
