Sau khi bị sa thải, tôi mở một công ty nhỏ với sự giúp đỡ của bạn bè và công việc kinh doanh khá tốt. Lúc đầu có hai nhân viên, một nam và một nữ. Chuyện xảy ra với người phụ nữ đó - cô ấy tên là Lin Niao Niao, cô ấy 29 tuổi, cô ấy cũng bị sa thải khỏi một đơn vị nhà nước, chưa kết hôn và cũng không có bạn trai. Điều này làm tôi cảm thấy hơi lạ. Cô ấy trông khá ưa nhìn, với đôi mắt to, mông to và làn da trắng. Thoạt nhìn, cô ấy khá hấp dẫn. Khuyết điểm duy nhất là ngực của cô hơi nhỏ nhưng ở khía cạnh khác cô lại là một vẻ đẹp quyến rũ.

Điều thu hút tôi ban đầu là cặp mông đầy đặn, đầy đặn của cô ấy. Khi đó, tôi không hiểu làm sao mà cô ấy, một cô gái chưa chồng, không béo, thậm chí có phần mảnh mai, vòng eo thon gọn lại có thể có được cặp mông bắt mắt như vậy!

Cô là người tốt bụng, nghiêm túc trong công việc, hiền lành, ngoan ngoãn và không bao giờ thất bại khi được yêu cầu. Anh ấy cũng là người trầm tính, không phải loại người bất cẩn.

Hôm đó, cô đang cúi người sắp xếp đồ đạc trên sàn, cái mông to nhô cao. Tôi ở phía sau cô ấy, chăm chú quan sát, cảm thấy hơi bốc đồng. Cô ấy dường như biết rằng tôi đang quan sát, cô ấy lắc mông một cách cố ý hoặc vô ý, đôi khi lên xuống, thậm chí thỉnh thoảng vặn vẹo.

Tôi đứng đằng sau nhìn cô ấy, không biết phải làm gì và lưỡng lự. Cứ nhìn mãi, tôi cảm thấy như nó sắp chuyển động trong lòng, cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không thể ngừng xem, và có chút bất đắc dĩ phải buông tay.

Cô ấy vẫn thong thả và chậm chạp như vậy, cặp mông tròn trịa cứ rung lên trước mắt tôi. Tôi không thể ở lại lâu hơn nên nhẹ nhàng bước tới, đi theo phía sau cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy, không làm động tác gì khác, giả vờ quan tâm và hỏi cô ấy: "Em có sao không? Nghỉ ngơi một lát là được."

"Không sao đâu, tôi sẽ ổn lại sớm thôi." Cô ấy không dừng lại, cô ấy tiếp tục bận rộn và không phản ứng với hành động của tôi. Tôi bạo dạn hơn một chút, đưa tay lên mông cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi, như sợ cô ấy biết.

Cuối cùng cô ấy cũng nói xong, đứng dậy, vỗ tay, quay người lại, mỉm cười nhẹ, chớp đôi mắt to hỏi tôi: “Lão đại, anh đang làm gì vậy?”

"Không, tôi không làm gì cả." Khi cô ấy hỏi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và vội vàng giải thích với cô ấy.

"Thật sao? Vừa rồi hình như..." Cô ấy có vẻ không hài lòng với câu trả lời này và cười thầm.

Tôi biết mình không thể giấu cô ấy nên phải thừa nhận: “Tôi…hehe, tôi nghĩ…trông…hơi…nếu tôi thích…”

"Đó là...bạn thích gì? Sếp?" Giọng điệu của cô ấy thật kỳ lạ. Giống như đang hỏi nhưng cũng giống như đang trách móc.

"Tôi biết... lần sau... tôi..." Tôi cạn ý tưởng và trở nên không mạch lạc.

"Anh vẫn muốn có lúc khác!" Cô ấy quay lại và rửa tay, để lại câu cuối cùng này mơ hồ đến mức tôi không thể biết liệu cô ấy đang hỏi tôi về lần tiếp theo của tôi hay cô ấy đang cười nhạo tôi. Cô ấy thực sự bối rối. Điều này chỉ có nghĩa là tôi đã có dục vọng rồi, nhưng dục vọng của tôi chưa đủ lớn!

Một tuần sau, khi gần đến giờ tan sở, Lin đến văn phòng của tôi và nhờ tôi giúp đỡ một việc. Hóa ra đó là chuyện đã xảy ra ở đơn vị làm việc của mẹ cô. Mẹ cô sắp bị sa thải. Để có thêm lương hưu, cô muốn làm gì đó để giúp đỡ đơn vị công tác. Cô ấy biết tôi có nhiều bạn bè ngoài xã hội nên đã đến nhờ tôi giúp đỡ việc này.

Tôi nói: “Được rồi, không vấn đề gì, vậy bạn có thể nói gì để cảm ơn tôi?”

Cô ấy nói không có gì phải cảm ơn tôi cả, điều duy nhất cô ấy có thể làm là đãi tôi một bữa ăn. Tôi không muốn cô ấy đãi tôi bữa tối. Tôi không đồng ý.

Cô ấy bất lực. Trong một thời gian, cô ấy không thể nghĩ ra điều gì có thể làm tôi hài lòng. Cô ấy nhìn tôi ngồi sau bàn, kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời. Cuối cùng, cô lo lắng nói: "Tôi là người nghèo và cô đơn. Anh muốn gì ở tôi?" Cô ấy dậm chân và bước về phía tôi với vẻ bĩu môi khó chịu và giận dữ.

"Được, tôi muốn em!" Tôi nói nửa vời, rồi thản nhiên vỗ nhẹ tay cô ấy, thử phản ứng của cô ấy. Tình cờ, tay tôi vỗ vào mông cô ấy. Nó có cảm giác nặng nề và đàn hồi. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi chạm vào nó bằng đầu.

Có vẻ như mông của cô ấy không chỉ béo mà còn rất khỏe.

"Tôi ghét điều đó, tôi biết bạn rất độc ác." Dù đang mắng tôi nhưng cô ấy vẫn đứng đó không nhúc nhích. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt ve nửa mông của mình.

"Ha ha." Tôi nhìn cô ấy mỉm cười không nói gì.

"Hãy nói cho tôi biết! Tôi có thể cảm ơn bạn như thế nào?" Cô ấy dùng tay đẩy vai tôi và nói với giọng bẽn lẽn.

“Không phải cậu đang cảm ơn tôi sao?” Tôi mỉm cười nói với cô ấy và tăng gấp đôi phạm vi chuyển động của bàn tay chạm vào mông tôi. Phần thịt trên mông cô căng tròn và mịn màng đến mức ngón tay khó có thể nắm bắt được.

"Mẹ kiếp! Các người, nhất là các ông chủ, chỉ thích chơi đùa với con gái chúng tôi. Các người không phải là người tốt." Cô ấy vỗ vai tôi và vặn eo, nhưng mông cô ấy vẫn nằm trong tay tôi.

"Không đúng! Tại sao lại nhờ người xấu giúp mình làm trộm?" Tôi đứng dậy, kéo cô ấy đến trước mặt, vòng tay qua eo cô ấy và nói đùa với cô ấy. Tôi tưởng cô ấy sẽ không từ chối nên tôi ôm cô ấy thật chặt. Dương vật của tôi vốn đã cứng và nó chỉ ép vào bụng cô ấy. "Hơn nữa, bạn không phải là một cô bé! Phải không?"

"Không, tôi không nói về anh, anh chỉ là một ông chủ nhỏ mà thôi. Tôi đang nói về những ông chủ lớn tồi tệ đó, hehe." Cô ấy khoanh tay trước ngực, có lẽ vì sợ tôi chạm vào ngực cô ấy, nhưng cô ấy không rời khỏi phần thân dưới nơi dương vật của tôi đang bị ấn vào.

Cô ấy lại nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Làm sao bạn biết cô ấy không phải là một cô bé?"

“Con vẫn còn là một cô bé.” Tôi đưa tay sờ ngực cô ấy, xoa xoa nói: "Em lớn như vậy, muốn giả vờ!"

"Ồ... anh..." Cô giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thoát ra nên cũng không nài nỉ nữa. Cô nhắm mắt lại và đỏ mặt. Thấy cô ấy không còn phản kháng nữa, tôi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nhưng cô ấy không có phản ứng. Tôi lại hôn cô ấy một cách táo bạo, cô ấy khẽ hé môi, không từ chối cũng không đáp lại. Tôi bạo dạn hơn, đẩy lưỡi mình ra khỏi đôi môi ẩm ướt của cô ấy, tiến vào trong miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi cô ấy.

Dần dần, cô ấy đáp lại, đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút; Trong khi hôn cô ấy, tôi đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần. Cô không phản đối, chỉ vặn vẹo đùi; Tôi đặt tay lên háng sưng tấy và mềm mại của cô ấy rồi xoa thật mạnh.

Một lúc sau, cô ấy cũng đến chạm vào dương vật của tôi. Dương vật của tôi đã cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay cởi khóa quần, rút ​​dương vật của mình ra đặt vào bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy. Không cần sự hướng dẫn của tôi, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi đặt tay còn lại của mình vào trong áo cô ấy và từ từ bò từ bụng cô ấy vào trong quần lót của cô ấy. Vì cạp quần của cô ấy rất chật nên tôi lo lắng đến mức quên kiểm tra cúc quần của cô ấy và nhất thời không thể rời tay ra. Cô ấy rất hợp tác và chủ động khép bụng lại để tay tôi có thể chạm tới mục tiêu như mong đợi.

Lông mu của bé không nhiều và mềm nhưng âm đạo rất phát triển, hai môi lớn đầy đặn và ấm áp. Điều này có thể liên quan đến độ đầy đặn của phần thân dưới của cô ấy.

Thì ra cô cũng đang tức giận, âm đạo của cô đã là đại dương bao la rồi. Vừa chạm vào khe âm đạo của cô ấy, chất dịch âm đạo đặc quánh đã chạm vào tay tôi. Tôi lợi dụng sự ẩm ướt để nhanh chóng chà xát những nụ thịt trên đầu âm đạo của cô ấy. Những nụ thịt mềm mại ngày càng phồng lên dưới sự chạm vào của tôi. Tôi dùng ngón giữa trượt dọc theo khoang âm đạo đang bị tắc nghẽn đến cửa âm đạo, rồi quay lại âm vật, cứ như thế này.

Cứ như thế, chúng tôi hôn và chạm vào mông nhau mà không ai nói một lời. Lúc này lời nói dường như là thừa thãi, chỉ cần hành động có thể diễn đạt được tất cả!

Tiếp theo, chiếc quần bên trong và bên ngoài của cô đều bị cởi ra và rơi xuống mu bàn chân; điều này được thực hiện dễ dàng với sự hợp tác chặt chẽ của cô ấy. Cặp mông tròn và trắng của cô ấy lộ ra dưới chiếc áo mặc đầy đủ quần áo. Trông nó có vẻ hơi bụ bẫm nhưng tôi thích nó như vậy!

Do trong văn phòng không có điều kiện cần thiết nên cô phải cong tay nằm trên bàn, dạng chân ra và ưỡn mông ra sau. Vẻ ngoài duyên dáng và gợi cảm đó có thể khiến người ta hộc máu! Tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy háng cô ấy, một tay cầm lấy dương vật cương cứng xoa vào háng cô ấy. Âm đạo của cô ấy vẫn còn ướt và phát ra tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi dễ dàng đi vào…

"Ồ..." Cuối cùng, sau một lúc lâu im lặng, cô lại lên tiếng. Giọng cô ấy run run và trầm thấp, như thể dương vật của tôi đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, mang đến cho cô ấy sự kích thích bất ngờ.

Dương vật đau khổ của tôi vừa vào cơ thể cô ấy liền lao như ngựa hoang; Tôi ôm chặt mông cô ấy và đâm tới cùng theo từng cú đánh. Âm đạo của cô có vẻ hơi rộng rãi, nóng bỏng và mịn màng, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô; Mặc dù cô ấy chưa kết hôn nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy là một người kỳ cựu trong lĩnh vực này! Ý tưởng này sau đó đã được xác nhận, nhưng nó có vấn đề gì?

"Ồ... ồ..." Dưới lực đẩy nhanh chóng và dữ dội của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, và mông cô ấy càng vặn vẹo mạnh hơn; cô ấy ngẩng đầu lên và không ngừng hét lên: "Ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... Tôi sắp tới rồi..."

Được khích lệ bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, tôi ấn bụng dưới của mình vào mông cô ấy, càng đụ cô ấy, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Sau đó tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp, khớp với chuyển động của dương vật tôi.

Khi cô ấy đụ, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi đẩy mạnh một lúc và nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi không dám xuất tinh vào trong. "Ồ..." Tôi gầm gừ và tinh dịch chảy ra từ quy đầu màu đỏ. Tôi nhanh chóng xoa dương vật của mình bằng tay. Cô quay lại nhìn thấy liền dùng đôi tay nhỏ bé của mình đỡ tôi. Thật là thoải mái, dòng tinh dịch chảy ra.

Tôi chạm vào mông cô ấy, lắc và hỏi: "Em thế nào? Em có thấy thoải mái không? Kung fu của anh ổn rồi!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Nghe khó chịu quá." Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Lão đại, không ngờ anh lại lợi hại như vậy... Thân thể tôi yếu đuối như vậy, thật sự không chịu nổi anh..."

"Hahaha..."

Bằng cách này, sau lần quan hệ tình dục ngắn ngủi nhưng thú vị này, Lin Niao Niao đã trở thành đặc vụ bí mật của tôi; cô ấy vừa là nhân viên vừa là người yêu của tôi, sở hữu một thân phận kép đặc biệt. Từ đó trở đi, cô ấy vâng lời tôi và tôi yêu cô ấy bằng mọi cách có thể. Khi công việc kinh doanh của công ty ngày càng tốt hơn, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn. Chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi...

Sau gần một năm, có một số thay đổi xảy ra trong gia đình tôi.

Vợ tôi làm việc ở công ty có vốn nước ngoài, điều kiện rất tốt. Hai tháng trước, công ty của họ mở chi nhánh mới ở một nơi khác và bây giờ cô được đề nghị làm giám sát viên. Dù khoảng cách không quá xa nhưng cuối cùng họ cũng phải xa nhau. Vợ tôi nhất quyết đòi đi vì lương ở đó cao. Cô ấy muốn con trai chúng tôi đi du học trong tương lai và hy vọng bây giờ kiếm được nhiều tiền hơn. Tôi không thể ngăn cản cô ấy chút nào.

Cô đã gửi con trai vào trường nội trú để chuẩn bị ra nước ngoài trong tương lai. Nếu cô ấy đi làm ở nơi khác, tôi sẽ là người duy nhất ở nhà. Cũng may có Lâm Niêu Niêu ở bên cạnh, không cần lo lắng cô đơn, vắng vẻ. Vì vậy, tôi không tranh cãi nhiều với vợ, giả vờ bất lực đuổi cô ấy đi. Thực ra trước đây tôi thường về nhà rất muộn, luôn kiếm cớ, nói là đi cùng khách hàng đi ăn, đi chơi, v.v. Cô ấy đã quen ở một mình. Còn tôi, cô ấy không hề lo lắng về điều đó chút nào!

Bây giờ tôi hoàn toàn là một người tự do, không bị kiềm chế; Lâm Niaoniao hầu như ngày nào cũng ở bên tôi, ra vào cùng nhau, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau. Tôi thường đưa cô ấy đi cùng khi đi chơi nên bạn bè đều biết về mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy cũng hoàn toàn coi mình như người vợ nhỏ của tôi. Mối quan hệ của chúng tôi gần gũi hơn và tình dục của chúng tôi thậm chí còn điên cuồng hơn; chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn vào bất cứ lúc nào, dù ở nơi làm việc hay ở nhà.

Thời gian trôi qua, cô ấy hiểu hết sở thích, thói quen của tôi, đồng thời biết rằng tôi đặc biệt yêu thích cặp mông to của cô ấy. Cô ấy thường đến văn phòng, đứng cạnh tôi và kiếm cớ để nói chuyện. Tôi sẽ giải quyết nó bằng cách chạm vào mông cô ấy, giống như lần đầu tiên. Khi tôi đang phấn khích thì cô ấy lại đột ngột rời đi. Khi bước tới cửa, cô ấy cố tình chĩa cái mông to về phía tôi và vặn vài vòng để kích thích sự thèm ăn của tôi.

Hoặc cô ấy sẽ nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, để tôi đưa tay từ dưới lưng cô ấy ra, nhéo và chạm trực tiếp vào cặp mông mịn màng, mập mạp và mềm mại của cô ấy. Cô ấy cũng sẽ xoa dương vật của tôi bên ngoài háng tôi. Thấy tôi cương cứng, cô ấy giúp tôi lấy dương vật ra và ngậm bằng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình. Việc này thường được thực hiện vào ban ngày khi không có ai khác trong công ty.

Nếu ở nhà tôi thì nhà bếp, ghế sofa, bàn vuông thì khắp nơi đều là chiến trường của chúng ta! Chỉ cần cặp mông to của cô ấy ngửa ra sau, âm đạo sưng tấy của cô ấy sẽ hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. Cái khe có vẻ chật hẹp, màu sắc rực rỡ rất dễ dàng cho quy đầu sưng tấy của tôi lọt vào. Và những lúc như thế này, chúng ta đều đạt đến cao trào rất nhanh và dữ dội!

Tuy nhiên, mặc dù vậy, sau một thời gian dài như vậy, có một việc tôi rất muốn làm nhưng cô ấy nhất quyết không cho phép. Dù tôi có cố gắng nói chuyện thế nào thì cô ấy cũng không đồng ý.

Chỉ một lần, chúng tôi đi ăn tối với bạn bè và về nhà rất muộn; cả hai chúng tôi đều uống nhiều bia và hơi say. Khi chúng tôi đang tắm, tôi ôm cô ấy trên bệ rửa mặt và đụ cô ấy trong lúc tắm. Tôi thấy cô ấy choáng váng nên cố tình rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô ấy. Khi tôi nhét nó vào lần nữa, tôi lén chỉ vào lỗ đít đã đóng kín của cô ấy và nhét vào.

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô ấy được xâm nhập vào đó, nhưng vì trên người cô ấy có nước rất ẩm ướt nên quy đầu của tôi dùng một lực nhẹ để thâm nhập vào; nhưng... khi vào trong thì thấy khó khăn, nó chật và không mịn như âm đạo; Tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ bị cô ấy chú ý nên tôi tiến vào từ từ, từng chút một. Phải mất rất nhiều công sức nhưng tôi cảm thấy thực sự thoải mái.

Không ngờ cô ấy vẫn đau đớn tỉnh lại và hét lên “Đau, đau quá”, tôi vội vàng rút lui nhưng cô ấy vẫn hiểu chuyện gì đang xảy ra, còn khóc, la hét đến mức mắng tôi. Haha...

Kể từ đó, tôi không bao giờ chạm vào đó nữa và không được phép chạm tay vào đó. Thật là xấu hổ!

Trong thời gian này, hoạt động kinh doanh của công ty ngày càng phát triển và có chút choáng ngợp. Tôi muốn tăng nhân lực. Lần đầu tiên tôi thuê một người đàn ông và yêu cầu anh ta đi theo nhân viên bán hàng ban đầu tại hiện trường. Hàng hóa ra vào công ty nhiều hơn, lại có người phụ trách kho phía sau nên tôi định tuyển một bạn nữ. Sau khi Lin Niaoniao phát hiện ra, cô đã đề nghị mẹ cô đến làm việc, nói rằng mẹ cô bị sa thải và buồn chán nên ở nhà không có gì để làm nên có thể thư giãn bằng cách để cô đến làm việc.

"Không. Làm thế nào điều này được cho phép?" Tôi ngay lập tức từ chối. Nếu thật sự mẹ cô ấy được phép đến làm việc, chẳng phải chuyện tình cảm giữa tôi và cô ấy sẽ bị vạch trần sao? Không phải cậu chỉ đang tìm kiếm rắc rối thôi sao? May mắn thay, cô có thể nghĩ ra điều đó!

"Tại sao không? Mẹ ta sức khỏe rất tốt. Đừng tưởng rằng bà là một bà già không làm được việc gì, nhìn như chỉ mới bốn mươi tuổi thôi!" Gần đến giờ tan sở vào buổi chiều, cô ấy lại đến cơ quan làm phiền tôi, nhất quyết đòi tôi phải đồng ý với cô ấy.

"Quên đi! Bà ấy đã 50 tuổi rồi, để bà ấy tận hưởng cuộc sống ở nhà đi." Tôi nghe cô ấy nói cuối năm mẹ cô ấy sẽ tổ chức sinh nhật. "Khó khăn không có người chăm sóc, lại tìm được một bà già hầu hạ, không phải có chuyện gì sao? Hơn nữa..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã tức giận ngắt lời: “Hừ, tôi chỉ sợ cô ấy phá hỏng việc tốt của anh, anh sẽ không tiện như vậy!”

“Không, sao tôi có thể…” Tôi vội vàng chạy tới ôm cô ấy, cười dỗ dành cô ấy; chúng tôi là hai người duy nhất trong công ty và cánh cửa đóng lại. Lời nói của cô ấy thực sự đã chạm đến trái tim tôi, đó chính xác là những gì tôi nghĩ! Điều này là bình thường! Tại sao tôi lại làm một điều ngu ngốc như vậy?

Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì, ôm cổ tôi, cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ tôi rất cởi mở, sẽ không can thiệp vào chuyện của chúng ta. Hơn nữa, bà cũng không quá già cũng không quá xấu, có thể con sẽ thích bà!"

"Lưu nó cho tôi! Tôi sẽ thích nó..."

"Tại sao con lại thích bà ấy? Đừng quên, bà ấy dù sao cũng là mẹ chồng của con! Mẹ chồng càng nhìn con rể thì càng vui. Con rể nhìn mẹ chồng không vui sao?" Tôi không biết cô ấy đến từ đâu, nhưng cô ấy vẫn có ý nghĩa.

Tôi buông cô ấy ra và ngồi lại vào ghế văn phòng. Nhìn vẻ mặt tự mãn của cô ấy, tôi thực sự muốn cười; Đột nhiên, mẹ chồng không biết từ đâu xuất hiện, bà có phải là của tôi không? Tôi thật ngu ngốc! Đúng là tôi không có mẹ chồng, mẹ vợ tôi cũng đã mất từ ​​lâu rồi; nhưng tôi không thể nhận ra mẹ cô ấy là mẹ chồng tôi! Bà ấy là mẹ chồng kiểu gì vậy? Tôi không nói nên lời!

Khi thấy tôi ngồi im, cô ấy tiến đến ngồi vào lòng tôi, nài nỉ tôi nói rằng mẹ cô ấy tuyệt vời thế nào và bà “trẻ” ra sao. Tôi không ngăn cô ấy lại và để cô ấy nói chuyện. Cô ấy nói những gì cô ấy thích và tôi làm những gì tôi thích. Tôi chạm vào ngực cô ấy dưới áo cô ấy, mông cô ấy từ phía sau, rồi tôi đặt tay vào giữa hai chân cô ấy và xoa bóp âm hộ cô ấy lên xuống; cô ấy không quan tâm đến nó và tiếp tục thổi.

Nghe xong tôi có ấn tượng không rõ ràng. Hoá ra bố mẹ cô lấy nhau muộn, bố hơn mẹ cô hơn 20 tuổi. Cha cô đã ngoài bảy mươi, mẹ cô chưa đến năm mươi. Vì vậy, mẹ cô không chỉ trẻ ra nhiều tuổi mà còn hết sức chú ý đến việc chu cấp, có lẽ là để duy trì sức hút của mình đối với cha mình. Ngoại hình và dáng người của cô không khác gì khi cô bốn mươi. Khi đó, mẹ cô vẫn là một mỹ nhân trong nhóm phụ nữ trung niên ở đơn vị công tác, khiến một số lãnh đạo lớn tuổi trong đơn vị phải ghen tị với bà.

Chào! Tôi không ngờ mẹ cô lại có câu chuyện thú vị như vậy. Lời nói của Lin Niao Niao cuối cùng cũng khiến tôi cảm động. Tôi thực sự đã biết đến vẻ đẹp già nua lạ thường này. Mọi chuyện sẽ như vậy bất kể tôi thuê ai để làm công việc đó. Huống chi, bà còn là mẹ của Lâm Niao Niao. Nếu cô ấy thực sự hấp dẫn như con gái cô ấy nói, có lẽ tôi sẽ phải nhận ra cô ấy…

"A...! Cậu đang làm gì vậy?" Lin Niaoxiao đột nhiên hét lên, cơ thể cô ấy trượt khỏi chân tôi và cô ấy cố gắng kéo bàn tay đang chạm vào mông cô ấy của tôi ra. Hóa ra tôi đang bị phân tâm bởi những suy nghĩ vẩn vơ của mình, và vô tình tôi đã chạm một ngón tay vào lỗ đít của cô ấy.

Tôi thấy vẻ mặt lo lắng của cô, lúc có cơ hội, tôi cười nói với cô: "Được, được! Anh chỉ hứa với em thôi. Anh thấy em nói về mẹ em như một mỹ nữ. Nếu đã vậy, anh sẽ nhận bà là mẹ chồng tạm thời của anh! Nhưng, anh cũng có một điều kiện, không biết em có đồng ý hay không?"

"Được! Hãy nói cho tôi biết bạn có điều kiện gì, tôi sẽ đồng ý!" Cô nhảy cẫng lên vì phấn khích.

"Haha, sau này cậu quay lại, cậu có thể làm lại cho tôi ở đây không?" Tôi ấn ngón tay vào lỗ đít cô ấy.

"À...! Không, không phải hôm nay. Tối nay tôi phải về nhà và nói với mẹ tôi rằng ngày mai mẹ sẽ đến làm việc. Hơn nữa, hôm nay cậu nên tiết kiệm sức lực và cứu người đẹp vào ngày mai...haha...tạm biệt." Nói xong cô quay người vui vẻ rời đi.

Ngày mai sẽ có vẻ đẹp! Làm thế nào nó có thể được? Nửa câu vô nghĩa khiến tôi không thể ngủ ngon cả đêm…

Sáng hôm sau tôi thức dậy hơi muộn nên vội vàng thu dọn rồi chạy vội đến công ty. Dù có chút vội vàng nhưng tôi vẫn nhớ sáng nay mình có một cuộc họp rất quan trọng nên tôi vẫn chú ý đến việc ăn mặc của mình.

Vừa tới cửa công ty đã thấy hai mẹ con đã đến sớm, đang ngồi đó nói cười, trông rất thoải mái. Thấy tôi tới, Lâm Niểu đứng dậy giới thiệu tôi, chỉ tay nói: "Trương lão đại, đây là mẹ tôi, chúng ta đi gặp bà ấy đi!"

"Ồ... Xin chào!" Không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy khó chịu, tôi thản nhiên đáp lại, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Tôi chỉ biết rằng một người phụ nữ trung niên với vóc dáng trung bình và vẻ ngoài tươm tất đang ngồi ở đó. Có lẽ tối qua tôi suy nghĩ quá nhiều, quá nhạy cảm, vội vã trên đường nên có chút bất an.

Tôi xin lỗi họ và nói: "Tôi xin lỗi, tôi đến muộn và khiến các bạn phải đợi. Hãy đến ngồi trong văn phòng của tôi!" Nói xong tôi không ngừng tiến vào trước, hy vọng tìm được việc gì đó làm để ổn định tâm trạng. Tuy nhiên, văn phòng sạch sẽ hơn bao giờ hết và có vẻ như họ và con gái đã dọn dẹp xong rồi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp cô ấy.

Mẹ cô ấy bước vào ngay sau tôi, điềm tĩnh đứng ở cửa, mỉm cười nhìn tôi, có lẽ đang đánh giá tôi, vì đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau.

Tôi vội vàng chào dì: “Dì, dì ngồi đi, đừng đứng!” Tôi cũng ngồi xuống phía sau bàn, và khi cô ấy đang đi về phía chiếc ghế, tôi nhanh chóng nhìn cô ấy.

Nói thẳng ra là tôi cảm thấy lo lắng nhưng ánh mắt vẫn không thành thật. Với một cái liếc nhanh, tôi nhìn sơ qua một số bộ phận quan trọng trên cơ thể trên và dưới của cô ấy, và tôi cảm thấy tự tin. Hôm nay cô ấy chắc chắn đã ăn mặc cẩn thận, quần áo trông tươm tất, dáng người bụ bẫm và thanh tú, giàu có nhưng không đầy đặn, ngực và mông rất dễ thấy.

"Được, cảm ơn ông chủ Trương." Lần đầu tiên mẹ cô lên tiếng. Giọng cô ấy rất hay, trong trẻo và mềm mại. Cô không cố ý giả vờ, đó là điều đương nhiên.

"Không có gì đâu dì." Sau lần quan sát và trò chuyện ban đầu, tôi khá hài lòng. Mọi lo lắng ban đầu của tôi đã biến mất và mọi chuyện tốt hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Thế là tôi bình tĩnh lại, thoải mái và nói chuyện với cô ấy.

Anh vừa định nói thì cô đã nhảy lên phía trước, giọng nói vẫn rất dễ chịu: "Trương tổng, cảm ơn anh! Cảm ơn anh rất nhiều! Tôi... không biết phải nói thế nào với anh... Tôi thật sự rất xấu hổ!"

Tôi không biết cô ấy hơi lo lắng hay có ý gì mà mặt cô ấy hơi đỏ lên. Có vẻ như Lin Niaoniao không hề lừa dối tôi. Mẹ cô thực sự còn trẻ. Cô ấy chỉ đỏ mặt khi nói ra hai từ này!

"Dì không cần khách khí như vậy đâu, đó là sự thật!" Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ; Tôi thấy rằng những suy nghĩ mà tôi có suốt đêm hoàn toàn là dục vọng và đáng xấu hổ! Làm sao có người có thể ấm áp và lịch sự đến thế...

"Thật sao! Ông chủ Trương, trước đây tôi đã nhờ ông giúp đỡ, nhưng tôi không cảm ơn đàng hoàng, bây giờ... Tôi lại đến làm phiền ông. Khuôn mặt già nua của tôi thực sự là..." Cô ấy dường như càng nói càng hưng phấn, mặt càng đỏ hơn. Có những lúc, tôi rất muốn ngắm nhìn khuôn mặt “già” đỏ bừng này nhưng giờ tôi khó có thể ngồi yên.

Không ngờ lần đầu tiên đến đây cô ấy lại khách khí như vậy, hơn nữa cô ấy còn ghi nhớ ân huệ nhỏ mà mình đã làm ngày xưa. Tôi vội dừng lại: "Được rồi được rồi! Dì ơi, dì nói không đúng ngữ cảnh rồi. Nếu dì tiếp tục nói thì con sẽ xấu hổ..."

"Tôi nói từ đáy lòng, ông chủ Trương, ông thật là người tốt! Bây giờ hai mẹ con chúng tôi cần ông chiếu cố, tôi không biết phải cảm ơn ông thế nào..."

"Không, không cần..." Tôi không để cô ấy nói thêm nữa. Tôi không biết phải đáp lại lời nói của cô ấy như thế nào. Tại sao hai mẹ con lại muốn tôi chăm sóc họ? Bạn có biết tôi chăm sóc con gái bạn như thế nào không? Thật sự! Nếu tôi cho anh biết thì thật kỳ lạ nếu anh không chửi chết tôi! Tôi muốn cười, nhưng tôi cảm thấy điều đó thật thiếu tôn trọng. Dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn tôi một thế hệ. Vì thế, hắn đổi chủ đề, hỏi: "Dì, lúc trở về con có nói với dì những chuyện này không? dì biết đấy..."

"Cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi thứ. Tôi biết mọi thứ...đừng lo lắng."

Cô ấy cướp đi lời nói của tôi. Lúc đầu cô ấy rất phấn khích, nhưng sau đó giọng điệu của cô ấy đã thay đổi một chút. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy vết đỏ trên mặt cô ấy đã mờ đi rất nhiều, nhưng cô ấy lại nhìn tôi và mỉm cười với vẻ mặt kỳ lạ đến khó hiểu. Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ: “Ồ, tôi nói với anh thế nào nhỉ?”

"Cô ấy nói anh rất tốt với cô ấy và chăm sóc cô ấy rất tốt..."

“Tôi không hỏi điều đó, cô ấy cũng không nói gì khác…”

"Đã nói."

"Làm sao ngươi nói..."

"Cô ấy..." Cô dừng lại, vẫn mỉm cười và không nói tiếp, có vẻ hơi xấu hổ.

Trong thời gian này, tôi cũng cẩn thận quan sát cô ấy. Ngoại hình của cô ấy không có gì đặc biệt, làn da trắng trẻo, có lẽ Lâm Niao Niao cũng giống cô ấy, rất thanh tú, trên mặt có vài vết tàn nhang nhạt, là loại hấp dẫn hơn. Nếu không biết tuổi của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô ấy là một bà già gần năm mươi! Đặc biệt là nụ cười trong sáng nhưng kiên định, đặc trưng của một người phụ nữ trung niên, tôi phải lòng cô ấy.

"Haha, tôi xin lỗi... ý tôi là..." Cô dừng lại một lúc, giọng nói nhẹ nhàng mới nói ra một câu như vậy. Tôi rất ngạc nhiên. Ý bạn là bạn xấu hổ khi nói điều đó? Chẳng lẽ Lin Niaoxiao đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về mối quan hệ của tôi và cô ấy? Có lẽ là không! Một cô gái lớn làm sao có thể chủ động nói cho người khác biết chuyện như vậy chứ đừng nói đến mẹ ruột của mình.

Vậy lời cô vừa nói là có ý gì? Tôi bình tĩnh lại và nói: “Không sao đâu, cứ nói đi.”

“Tôi không giỏi nói chuyện lắm, nên đừng ngạc nhiên.” Cô ấy nói một cách khó chịu khi ngồi đó, trông như một cô bé nhút nhát. Lúc này tôi bắt đầu thấy hứng thú. Dù cô ấy có nói gì thì đó cũng là câu chuyện, nhưng tôi thích vẻ ngoài của cô ấy bây giờ và tôi muốn đánh giá cao điều đó.

"Cô ấy nói... anh tưởng tôi... già. Vốn dĩ anh không muốn... tôi, nhưng cô ấy..." Cuối cùng cô cũng nói ra những lời đó một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng.

Kết quả, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi, hóa ra là thế này!

"Cái gì? Đó có phải là điều cô ấy nói không?" Tôi thực sự không ngờ rằng Lin Niaoxiao sẽ nói những điều như vậy với mẹ cô ấy, và mẹ cô ấy sẽ đích thân nói với tôi, sau này tôi nên cư xử như thế nào? "Tôi sẽ hỏi cô ấy!"

Tôi đột ngột đứng dậy và giận dữ bước ra ngoài. Mẹ cô ấy vội vàng đến ngăn tôi lại: “Không, không, là lỗi của tôi, mẹ không cho tôi nói… à…”

Đang vội, bàn tay mẹ định ngăn tôi dừng lại ở đầu đùi tôi, ngón tay vẫy nhẹ của mẹ chạm nhẹ vào dương vật của tôi.

"Ồ~~" Tôi khẽ kêu lên rồi nhanh chóng dừng lại và lùi lại một bước; Mặt mẹ cô ấy chợt đỏ bừng và nhìn tôi ngượng ngùng. Cô ấy muốn hỏi nhưng không dám hỏi nên chỉ tay vào háng tôi và nói: “Anh… đừng lo lắng!”

Tôi thực sự xấu hổ và không biết phải trả lời cô ấy như thế nào nên vẫy tay với cô ấy ra hiệu không sao rồi tiếp tục bước ra ngoài. Quả thực không sao đâu, chỉ là cô ấy chỉ vô tình chạm vào cô ấy, như một cái vuốt ve nhẹ nhàng. Cú đánh này tốt, dương vật vốn đã sẵn sàng cử động của tôi giờ lại lòi ra ngoài nên tôi phải nhanh chóng rút ra.

Cô ấy vẫn không cho tôi ra ngoài nên đứng dậy nắm tay tôi cầu xin: "Đừng hỏi, tôi đã nói sai rồi. Quan trọng là em ở đâu phải không? Nếu không... em sẽ giúp anh..."

Cô ấy đứng trước mặt tôi, đầu hơi cúi xuống. Cô ấy thấp hơn tôi rất nhiều. Lúc này, cô ấy trông giống như một cô bé biết mình đã làm sai điều gì đó. Bàn tay của cô ấy mềm mại và dịu dàng, tôi cảm thấy rất thoải mái khi nắm tay; Tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy xoa bóp cho tôi ngay lúc này...

Nhưng tôi vẫn lùi lại… Không biết là vì rụt rè hay vì lý do nào khác. Tóm lại, tôi chưa từng quan hệ với phụ nữ ở độ tuổi này bao giờ nên có chút lúng túng và không quen.

"Dì, cháu không cản đường nên không hỏi, dì ngồi xuống đi, đừng lo lắng." Tôi quay lại chỗ ngồi và nói với cô ấy với giọng thờ ơ; Tôi muốn làm nhẹ bầu không khí và làm cho nó thoải mái hơn.

"Được, tôi ngồi xuống." Cô vẫn ngồi xuống, sau đó nói: "Lão đại, đừng gọi tôi là dì nữa, tôi đến làm việc. Gọi tôi như vậy rất ngại, cứ gọi tên tôi đi. Tôi tên Trần Nghị, rất dễ nhớ!"

"Được rồi." Dù sao Trần Nghị và dì Trần cũng ngang nhau nên tôi thản nhiên đồng ý: "Vậy... dì Trần, đừng gọi tôi là ông chủ nữa. Tôi tên là Trương Đại Long, bạn bè đều gọi tôi là Đại Long. Cô là trưởng lão, cứ gọi tôi là Tiểu Long." Sau khi đổi tiêu đề như thế này, không khí đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần hơn rất nhiều và việc nói chuyện cũng trở nên dễ dàng hơn.

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, lời nói của cô ấy đã trở thành sự thật: "Con rồng lớn hay con côn trùng lớn nào, tôi sẽ gọi anh là Aaron. Anh thấy có được không?..."

"Được rồi! Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn thích, bất cứ điều gì bạn muốn...hahahaha..." Nói xong tôi không nhịn được cười, cô ấy cũng cười theo. Nụ cười vui vẻ của cô ấy thực sự rất hấp dẫn!

"Dì Trần, dì buồn cười quá... haha." Bây giờ sau khi nói chuyện với cô ấy, tôi dần dần phát hiện ra trong lời nói của cô ấy có một số vấn đề; Tôi không hiểu cô ấy cố tình hay đang thử thách tôi; Tôi không quan tâm điều đó có đúng hay không, vì vậy tôi muốn gài bẫy cô ấy trước!

"Nơi nào... Aaron, ta là một cái thô bạo nam nhân, ngay cả quyến rũ cũng không hiểu. Làm sao biết cái gì buồn cười? Ta chỉ biết thẳng thắn... Ngươi sẽ không vui vẻ!" Cô ấy càng nói càng "buồn cười". Xem ra sau sự cố "va chạm" ngoài ý muốn vừa rồi, cô dần dần thả lỏng và muốn thẳng thắn! ?

Tôi giả vờ bối rối: “Không, dì Trần, con chỉ thích đi thẳng… Ở đây không có “cơ quan” nào nên dì chịu trách nhiệm ra vào…” Lúc này tôi không quan tâm cô ấy là ai, cũng không thể làm gì được. Chỉ cần ăn đậu phụ là được!

"Hả? Cậu muốn tôi chịu trách nhiệm ra vào..."

“Đúng vậy, chỉ có hàng hóa ra vào kho thôi, sẽ không làm anh mệt mỏi phải không?”

“Thì ra là vậy, anh không giải thích rõ ràng, có gì đó cứ vào thẳng ra, làm tôi giật mình, thật là…” Cô cảm thấy mình bị lừa, vừa cười vừa mắng tôi, ánh mắt không ngừng đảo qua lại giữa mặt và đùi tôi; vùng háng giữa hai chân tôi rõ ràng đã dựng lên một cái "lều", và ngay cả khi ngồi cũng không thể che được. Tôi không thể ngồi như thế này được nữa, tôi chỉ yêu cầu thôi.

Thế là tôi kiếm cớ: “Ồ, dì Trần, dì thấy con bận nói quá mà quên uống trà. Con sẽ tới ngay.” Sau đó tôi vội vã bước ra ngoài.

Khi chúng tôi ra ngoài, Lâm Niểu nhìn thấy tôi, mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Sao rồi? Anh nói chuyện với mẹ tôi thế nào?"

Tôi mở to mắt: "Tôi còn chưa hỏi anh! Anh đã nói vớ vẩn gì với cô ấy vậy? Tại sao cô ấy..."

“Ồ, mẹ tôi là người như vậy, nói chuyện vô tâm, đừng để bụng!” Lin Niaoniao vừa nói vừa giúp tôi pha trà. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy một khối phình to trong quần của tôi và cười khúc khích: "Này, anh bị sao vậy...Haha, anh đang dùng não đấy..."

"Đi, đi, đi..." Đây cũng là một kẻ chí mạng. Tôi cầm cốc rồi nhanh chóng rời đi. Cô ấy tiếp tục ở phía sau tôi: “Nói chuyện nhiều hơn với mẹ tôi… Tôi đang ở bên ngoài quan sát, đừng lo lắng…”

Không tốt! Tôi có cảm giác mơ hồ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra tiếp theo. Tôi chóng mặt quá! Chẳng lẽ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, lần đầu tiên cô ấy đi làm hôm nay, và cô ấy cũng là mẹ của Xiaomi, tôi thật sự đã đụ cô ấy ... Chẳng phải tôi đang trở thành một kẻ biến thái sao? Này, chúa ơi...hãy nhìn vào tiềm năng của tôi...

"Dì Trần, mời uống trà!" Tôi mang tách trà đến trước mặt cô ấy.

“Cám ơn, để tôi tới…” Cô vội vàng đứng dậy đưa tay nhận lấy chiếc cốc; nhưng cô ấy chỉ dùng một tay, tay còn lại sờ vào cái háng vẫn còn căng phồng của tôi, vuốt ve mặt ngoài quần hai lần: “Này, anh… sưng tấy đây…”

"Tôi..." Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cô ấy quay lại và ăn đậu phụ của tôi! Bây giờ, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng Lin Niaoniao đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện, và tôi không có bí mật gì với cô ấy; bây giờ hai mẹ con cùng nhau đối phó với “con bọ lớn” như tôi. Vừa rồi cô ấy nhắc nhở tôi là tôi ngu ngốc không nghĩ tới sớm hơn nên không trách ai được nữa!

Tôi vội đặt chiếc cốc trong tay xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhưng không lấy ra; dương vật trong quần của tôi đã đứng thẳng và tôi cần nó đúng lúc tôi cần nên tôi phải mạo hiểm.

"Tốt hơn là tôi nên giúp bạn... lấy nó ra và nhìn xem..." Khi cô ấy thấy tôi không đưa tay ra, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói tiếp như thể cô ấy rất quan tâm. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, trông rất quyến rũ: “Ở trong đó rất dễ gặp rắc rối…”

"Ồ, bạn biết cách khám bác sĩ! Bạn không phải là bác sĩ..."

“Tôi không biết cách chữa bệnh ở những nơi khác, nhưng tôi có thể thấy được chuyện gì đang xảy ra ở đây. Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật…” Cô ấy đưa mặt lại gần tôi, trông rất thần bí; Tôi cúi đầu áp tai vào miệng cô ấy. Lúc này, bàn tay nhỏ bé của em luồn vào dưới dương vật của tôi, xoa nhẹ hai hòn bi rồi phủi nhẹ: “Em chuyên chữa bệnh này, có thể giảm sưng tấy!”

(Chà!) "A hắt hơi", một cái hắt hơi đột ngột xuất hiện, nó đến vào thời điểm thực sự tồi tệ, và tôi suýt bị cô ấy tát nhẹ. Cô lập tức dỡ hàng xuống và kiểm kê. Tôi thậm chí còn không có thời gian để tháo bao bì ra! Em yêu, anh thực sự đã đánh giá thấp cô ấy rồi. Một linh cảm không lành mách bảo tôi rằng hôm nay tôi đã định phải tự biến mình thành trò hề, lớn rồi!

"Được rồi, ra ngoài đi..." Cô ấy mời dương vật của tôi ra ngoài mà không có sự đồng ý của tôi. Dương vật cương cứng thẳng tắp, quy đầu đỏ bừng sáng bóng: "Aaron, ngươi... ngươi thật sự không phải tiểu tử... chỉ là nó rất sưng tấy... ha ha."

Con rúc vào người tôi, bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh, sờ vào dương vật rất thoải mái; Tôi nắm chặt tay cô ấy hơn, và tôi ngày càng cứng lại.

“Tôi biết cách làm, tôi không cần anh giúp…” Cô gỡ tay tôi ra, vẫn di chuyển một cách chậm rãi, nhẹ nhàng.

"Nhanh lên..."

"Đừng đi quá nhanh, tốt nhất là đi chậm lại, nếu không... một lát nữa sẽ ra, anh không giúp em đâu... Liếm đi!"

"Ồ..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này, miếng đậu hũ của tôi sẽ biến thành nước mất... Không thể nào!

Tôi ôm cô ấy lại, luồn tay vào eo cô ấy và nhanh chóng cởi cúc quần cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng hoàn toàn, tôi đã cởi quần cô ấy.

"A! A!" Sự phản kháng của cô lúc này đã vô ích. Tôi xoay cô ấy lại, ấn cô ấy vào mép bàn, cởi quần lót của cô ấy ra... Hehe, lần này cuối cùng tôi cũng có chút mặt mũi... Vị trí giống nhau, tư thế giống nhau, con cặc giống nhau... Haha, cái này hơi khó nói, nhưng có những từ khác còn khó nói hơn...

Tôi ôm dương vật của mình sau mông cô ấy rất lâu nhưng không thể nhét vào được; cô ấy hơi thấp và dương vật của tôi không thể khớp với âm đạo của cô ấy. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên, để cô ấy nằm trên bàn, nhấc chân cô ấy lên hình chữ V, nâng dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của cô ấy...

Âm đạo của cô ấy vốn đã rất ẩm ướt và dương vật có thể được đưa vào hết mà không cần tốn chút sức lực nào. Suy cho cùng, ở độ tuổi đã sinh con, âm đạo của cô tương đối lỏng và nhiều nước. Âm thanh “Puff, Puff” rất lớn; Tôi ôm đùi cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và muốn đụ...

Tôi chỉ nghe cô ấy nói “ồ” hai lần, nhưng tôi đã theo cô ấy và nói “ồ…” cho đến hết.

Thật là bất công! Cô không nhìn rõ những gì cô cần thấy, và cô không chạm vào những gì cô muốn chạm. Cô phát hiện ra mông trắng hơn rất nhiều so với con gái mình.
