Khi tôi cưới vợ tôi là Hui Lin cách đây vài năm, tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ khá bảo thủ. Trước tôi, cô ấy chỉ ngủ với hai người bạn trai và thường rất sống nội tâm. Thỉnh thoảng, tôi thử vài thủ thuật mới trên giường nhưng cô ấy không hề hứng thú. Cuối cùng, cô chỉ có thể quan hệ trong tư thế truyền thống nhất là nam ở trên và nữ ở trên.

Nhưng cách đây vài tháng, sau khi chúng tôi cùng nhau đi cắm trại, giới tính của chúng tôi đã có một bước tiến lớn. Chúng tôi cũng xin công ty cho phép nghỉ một tuần để cắm trại ở một hồ trên núi cách chúng tôi không xa. Sự sắp xếp ban đầu là hai chúng tôi sẽ ở cùng nhau vài ngày, bơi lội, đi dạo xung quanh và để tâm trạng thoải mái.

Thật không may, khi chúng tôi đến một danh lam thắng cảnh bên hồ mà trước đây chúng tôi thường ghé thăm, chúng tôi phát hiện ra rằng một chiếc lều lớn đã được dựng ở đó. Bên cạnh lều có ba thanh niên. Tất cả họ đều trông như đang ở độ tuổi hai mươi, trẻ hơn chúng tôi vài tuổi.

Vốn dĩ ta muốn tìm một nơi khác, nhưng Tuệ Lâm rất thích nơi này, đành phải nghe lời nàng, cắm trại bên cạnh những tiểu thiếp này. Chúng tôi ra khỏi xe và đi về phía họ. Khi chúng tôi đã vào trong, tôi hỏi, "Các bạn thế nào? Bạn có phiền nếu chúng ta cắm trại gần đây không?"

"Không sao đâu, Planner, cậu có thể cắm trại ở đây nếu muốn." Một người nói một cách thân thiện. Anh ta tự giới thiệu mình là Ma Jun, còn hai người còn lại tên là Zhao Cheng và Su Jie. Họ đến từ tỉnh khác và vẫn còn là sinh viên đại học. Lần này họ cũng ra ngoài để đi du lịch khắp nơi và ngắm nhìn thế giới. Ngày nay, sinh viên đại học rất giàu có và đi du lịch khắp nơi.

Họ đều rất thân thiện. Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi bắt đầu dựng lều của riêng mình. Tất nhiên, tôi cũng có thể nhìn thấy ba tên đó đang theo dõi vợ tôi, Hui Lin. Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó và một chiếc áo khoác trắng bó sát che đi toàn bộ bộ ngực hoành tráng và trông rất quyến rũ. Nhưng tôi không bận tâm lắm. Suy cho cùng, Hui Lin là một phụ nữ xinh đẹp được nhiều đàn ông đụ. Tôi khá tự hào về nó.

Sau khi dựng lều, tôi và Tuệ Lâm đi dạo dọc bờ hồ. Lúc họ trở về lều vào buổi chiều, Triệu Thành và Tô Kiệt đã lên núi chơi, chỉ có Mã Quân còn đang phơi nắng bên hồ. Anh ấy mời chúng tôi ăn tối với họ, tất nhiên chúng tôi vui vẻ nhận lời.

Đến giờ ăn tối, trong lúc tôi còn đang loay hoay với dụng cụ nấu ăn thì Tuệ Lâm quyết định đi bơi trong hồ. Cô ấy đã đội sẵn bikini qua đầu nên chỉ cần cởi áo ngoài ra là được. Bộ đồ bơi của cô cũng rất bảo thủ, có vài chấm bi màu đỏ và vàng trên đó. Dù vậy, tôi vẫn vô cùng thích thú khi nhìn cô ấy cởi quần áo. Khi cô ấy cởi áo phông, tôi có thể thấy bộ ngực to 36C của cô ấy rung lên vài lần. Sau đó cô cởi quần jean, để lộ đôi chân dài trắng nõn và cặp mông tròn trịa. Lúc đó tôi cảm thấy cặc mình hơi cứng lên.

Cô ấy thấy tôi đang nhìn mình, cười ngượng ngùng nói: “Bên cạnh tôi cũng có người đàn ông khác nên mặc quần áo như vậy tôi vẫn hơi lo lắng, không hở hang lắm phải không?”

"May mắn thay, nếu bạn mặc cỡ nhỏ hơn thì không nhất thiết phải như vậy."

Nàng mím môi cười với ta: "Tiểu thiếp, xin ngươi bình tĩnh, buổi tối ta sẽ quay lại an ủi tiểu đệ ngươi..."

Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi, quay người đi về phía hồ, thỉnh thoảng lắc cái mông to của mình với tôi trên đường đi. Khi đi ngang qua Ma Jun, anh ta thậm chí còn lắc mông một cách quyến rũ, rồi từ từ tiến đến gần hồ. Chết tiệt, thật là một người phụ nữ!

Cô ấy rời đi, còn tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc với dụng cụ nấu nướng, thỉnh thoảng liếc nhìn Tuệ Lâm. Có lúc cô thong thả bơi lội trên mặt hồ, có lúc cô lao xuống nước hồ rồi bất ngờ nổi lên. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy Ma Jun thỉnh thoảng lén nhìn Hui Lin. Anh ta có thể nhìn thấy bộ đồ tắm ướt át của Tuệ Lâm dính vào người cô và nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ cơ thể cô. Này, tôi không thể trách anh ta vì đã theo dõi vợ tôi. Ai biết Hui Lin có thân hình nóng bỏng như vậy? Tôi chỉ có thể âm thầm an ủi mình.

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã thay đổi hoàn toàn vào ngày cuối tuần bình thường này. Lúc đó tôi đang cúi đầu sắp xếp món nướng thì đột nhiên nghe thấy Mã Quân kêu lên.

Tôi nhìn lên và ngay lập tức nhìn thấy những gì anh ấy nhìn thấy. Tuệ Lâm vừa mới nổi lên khỏi mặt nước và đứng trên mặt nước. Có lẽ trong lúc bơi, dây áo lót của cô đã bị lỏng và treo trên bụng, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn xinh đẹp!

Cô ấy dường như không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Cô đứng đó, lau những giọt nước trên mặt, sau đó dùng tay trái túm tóc, vắt nước trên mặt. Ngực cô ấy lắc lư nhẹ khi cô ấy di chuyển, núm vú màu hồng của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Mã Quân kinh ngạc nhìn Tuệ Lâm. Anh mới gặp người đẹp này cách đây vài giờ, bây giờ anh may mắn được nhìn thấy bộ ngực trần của cô. Lúc này, chắc hẳn anh ấy đang cảm ơn Chúa vì thị lực của mình.

"Vợ!" Tôi hét lớn với Hui Lin. Tuệ Lâm quay lại nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời trên mặt tôi, sau đó quay lại nhìn thấy đôi mắt mở to của Mã Quân, sau đó cúi đầu nhìn thấy bộ ngực của chính mình. Cô hét lên, lập tức đưa tay che hai bộ ngực lớn của mình rồi nhanh chóng quay người lại để tránh sự cưỡng hiếp của hai kẻ biến thái chúng tôi.

Lúc này Mã Quân cười lớn: “Em thật xinh đẹp, Tuệ Lâm!” Nói xong, anh ấy thực sự vỗ tay, còn Tuệ Lâm thì hoảng hốt túm lấy áo ngực, buộc chặt dây đai lại rồi quay mặt về phía chúng tôi, trừng mắt nhìn đám mây đỏ trên mặt.

"A, xin lỗi, tôi xấu hổ quá!" Cô thì thầm, mặt càng đỏ hơn, hình như sắp khóc. Cô lao vào bờ, lấy tay che ngực, lo lắng mình sẽ tiếp tục ngã. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có trốn trong lều của chúng tôi và ở đó cho đến khi chuyến đi kết thúc hay không.

"Làm gì mà xấu hổ thế? Hôm nay quả là một ngày tốt lành!" Mã Quân nói đùa.

Cô muốn đi ngang qua Ma Jun mà không nhìn anh, nhưng Ma Jun đã tóm lấy cô và thì thầm điều gì đó vào tai cô, rồi họ bắt đầu nói chuyện. Dù anh ấy có nói gì đi nữa, khuôn mặt anh ấy vẫn tràn đầy sự chân thành, rồi đột nhiên tôi nhìn thấy Tuệ Lâm đang cười. Họ vẫn tiếp tục nói chuyện nhưng giọng họ nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy. Lúc đầu Tuệ Lâm chỉ mím môi cười, nhưng một lúc sau, cô lại cười thành tiếng. Không biết Mã Quân đã nói gì với cô, nhưng ít nhất Tuệ Lâm đã không còn nóng lòng muốn khóc nữa.

Họ tiếp tục trò chuyện thì Zhao Cheng và Su Jie bất ngờ chạy tới. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Triệu Thành lo lắng hỏi.

“Ừm, không sao đâu, không có chuyện gì đâu.” Huệ Lâm hoảng hốt trả lời. Nhưng với câu trả lời ở đây không có ba trăm lạng bạc, không biết Tuệ Lâm muốn họ ngừng hỏi hay muốn họ tiếp tục hỏi.

"Thật sự không có gì nghiêm trọng cả." Mã Quân lúc này vừa nói vừa nháy mắt với Tuệ Lâm.

"A!!" Hứa Lâm xấu hổ quá.

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tô Kiệt hỏi.

"Không có gì đâu, tôi chỉ...chỉ là áo ngực của tôi rơi ra khi bơi, thế thôi."

"Cái gì!!!" Su Jie bị sốc.

Triệu Thành hỏi Mã Quân: "Ngươi xem kế hoạch chưa?"

"Tất nhiên, đây là bộ ngực đẹp nhất tôi từng thấy trong đời!" Ma Jun dường như đang suy nghĩ về điều đó.

"Dừng lại, đừng nói nữa!" Huệ Lâm vội vàng hét lên.

"Nó trông thế nào?" Triệu Thành tiếp tục hỏi.

"Quyến rũ quá! Săn chắc và tròn trịa, giống như bộ ngực đẹp của minh tinh điện ảnh vậy! Các người mù quáng rồi, haha!"

“Được rồi, Tuệ Lâm, cậu có thể cho chúng tôi xem một chút được không?” Su Jie nghe xong mỉm cười nói với Hui Lin.

Tuệ Lâm cười: "Không thể nào! Chỉ là ngoài ý muốn mà thôi! Chỉ có thể trách ngươi không thể xem biểu diễn." Tôi nhận ra Tuệ Lâm đang nói đến “biểu diễn”. Cô nàng có vẻ rất tự tin vào vóc dáng của mình.

Vào buổi tối, chúng tôi cùng họ ăn tối quanh đống lửa, cảm giác như đang đi du lịch vậy. Chúng ta khoe khoang khắp thế giới và nói về mọi thứ từ xa đến rộng, nhưng chủ đề luôn quay lại việc Ma Jun nhìn thấy bộ ngực của Hui Lin, dù cố ý hay vô ý.

"Đợi một chút, áo lót của cô ấy đã rơi ra hết rồi à? Hay chỉ hơi lỏng ra một chút thôi?" Triệu Thành hỏi điểm mấu chốt.

"Tất nhiên là tất cả đều rơi xuống! Cô ấy nổi lên từ mặt nước như một thiên thần, với phần thân trên trần trụi." Ma Jun kiêu hãnh khoe.

Tuệ Lâm đỏ mặt nhưng vẫn mỉm cười. Cô ấy có vẻ thích được chú ý, ngay cả khi đó là một tình huống rất xấu hổ.

"Này, thật đáng tiếc!" Triệu Thành lộ ra vẻ mặt tiếc nuối.

"Chính cô là người muốn đi dạo trên núi! Bây giờ, cô lại ngăn cản cả hai chúng tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp nhất thế giới!" Tô Kiệt giả vờ tức giận nói.

"Tại sao, Chúa ơi, tại sao bạn lại làm điều này với tôi?" Su Jie vẫn nghiện diễn xuất. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lớn. Nhìn thấy cảnh tượng buồn cười này, Tuệ Lâm cười lớn. Thật không thể tin được đối với tôi. Những phi tần này thực sự rất giỏi trong việc làm cho phụ nữ hạnh phúc. Rõ ràng là họ đang trêu chọc cô bằng bộ ngực của mình, nhưng họ vẫn có thể khiến bầu không khí trở nên hài hòa và không để khung cảnh trở nên lạnh lùng.

"Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến cảm giác của tôi chưa? Từ nay trở đi, tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như của cô ấy nữa. Chẳng phải điều này còn đáng buồn hơn sao?"

"Ừm, có vẻ như vậy." Triệu Thành lộ ra vẻ hiểu biết, giơ chai bia lên nói với Mã Quân: "Nào, chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng người đàn ông tội nghiệp sẽ vĩnh viễn bị hủy hoại bởi bộ ngực này!"

Hui Lin và mọi người nâng chai lên và cười lớn.

Sau bữa tối, cả hai chúng tôi về lều. Thật ngạc nhiên, Hui Lin thực sự đã yêu cầu tình yêu của tôi. Bình thường tôi phải cố gắng khơi dậy tâm trạng của cô ấy nhưng tối nay cô ấy trực tiếp cởi quần của tôi, ngồi lên người tôi và bắt đầu mặc vào.

Chúng tôi yêu nhau say đắm nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tâm trí cô ấy không dành cho tôi. Nghĩ nghĩ, tôi nói thẳng: “Nghe ba tên đó nhận xét về bộ ngực của em, có vẻ rất thú vị.”

Lúc này, đôi mắt cô sáng lên rõ ràng: "Anh không điên à? Tôi không cố ý!"

"Tôi biết đó chỉ là một tai nạn. Bạn có tức giận không?"

“Lúc đầu tôi có hơi…nhưng sự chú ý của họ khiến tôi cảm thấy khá thoải mái…” Cô nhẹ nhàng nói, ánh mắt có chút choáng váng.

“Mã Quân đã nói gì với cậu sau khi cậu từ trong hồ đi lên?”

Cô ấy nhắm mắt lại, cưỡi lên người tôi và khẽ rên rỉ, "Chỉ...chỉ để nói với tôi rằng tôi không nên cảm thấy xấu hổ, hãy nói cho tôi biết bộ ngực của tôi đẹp đến mức nào...anh ấy thực sự thích..."

“Vậy cậu có thích họ trêu chọc cậu đến thế không?” Tôi bắt đầu quạt lửa. "Bạn có thích khi anh ấy nhìn vào ngực của bạn không? Tất cả sự chú ý của đàn ông đó đều tập trung vào ngực của bạn?"

Hơi thở của cô trở nên to hơn: "Ờ... anh có thích họ nói về ngực của em không?"

Tôi sững sờ một lúc rồi thành thật trả lời: "Ừ, tôi thích."

Cô ấy im lặng làm việc với tôi một lúc rồi nói, "Nếu... chuyện gì xảy ra lần nữa thì sao? Nếu hai người khác muốn xem ngực của tôi thì sao? Ý tôi là nếu."

Tôi bị sốc trước lời nói của cô ấy: "Cái gì, bạn muốn cho Zhao Cheng và Su Jie xem ngực của bạn?"

"Không... Ồ, có lẽ vậy?" Cô trả lời không có chủ ý, nhưng tốc độ của phần dưới cơ thể được tăng tốc, thể hiện rõ ràng suy nghĩ bên trong của cô: "Anh có phiền không?"

Tất nhiên là tôi không. Tôi biết ngực của vợ tôi rất đẹp. Miễn là những kẻ này không thể nhìn thấy hoặc chạm vào họ, thì tại sao tôi lại bận tâm nếu họ nhìn vào ngực của vợ tôi? Đặc biệt làm như vậy có thể khiến Tuệ Lâm tỏa ra sức sống tình dục, nên tôi đương nhiên sẽ kiếm được rất nhiều tiền.

"Tôi bận tâm điều gì?" Tôi hỏi, đẩy mạnh vào cô ấy từ bên dưới, "Nói cho tôi biết nhanh!"

Tuệ Lâm lại vui vẻ rên rỉ: "A!!!... Nhỡ mấy gã đó nhìn thấy ngực của tôi thì sao? Nếu bọn họ muốn xem ngực trần của tôi thì cậu có phiền không?"

Chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng trở nên điên cuồng. Tôi có cảm giác cô ấy sắp lên đỉnh. Tất nhiên là tôi không thể giữ được nữa.

"Nếu quần lót của em lại rơi xuống, ngay trước mặt ba người họ... ồ... à!!! Vợ anh và ngực của em đã bị lộ rồi... Anh có phiền không, chồng? Họ sẽ biết ngực của vợ anh trông như thế nào, và họ sẽ thấy hết ngực của em!!! Ôi!!!"

Hét lên một tiếng, Tuệ Lâm đạt cực khoái. Tôi cũng xuất tinh và xuất tinh khắp cơ thể cô ấy. Thật tuyệt vời, cả hai đã cùng nhau đạt đến đỉnh cao của tình yêu, cho đến khi cả hai gục ngã trong vòng tay nhau vì kiệt sức.

Sau trận chiến, sau vài phút bình tĩnh, tôi nghĩ mình nên hỏi Tuệ Lâm xem những lời cô ấy vừa nói có nghiêm túc không, nhưng cô ấy đã ngủ rồi.

Sáng hôm sau, tôi và Tuệ Lâm ăn sáng xong, tắm rửa rồi đi dạo quanh đây. Ba người đi vắng cả buổi sáng và mãi đến chiều mới về.

Bầu không khí mơ hồ đêm qua đã tan biến, hai đội chúng ta cũng không chào nhau. Nhưng rất lâu sau, Triệu Thành mới giả vờ đi ngang qua chúng tôi.

"Xin chào, bạn có muốn đi dạo trong núi không? Mã Quân và Tô Kiệt muốn nghỉ ngơi, tôi đi cùng bạn nhé?"

Tôi nói tôi phải chợp mắt một lát rồi chúng tôi mới có thể đi cùng nhau. Nhưng Tuệ Lâm lại nói: “Chồng ơi, anh hãy nghỉ ngơi đi, em muốn cùng Mã Quân đi dạo trong núi!”

"Bạn có chắc không?" Tôi hỏi.

"Ồ, tôi muốn lên đó tập thể dục!" Cô ấy nhìn tôi và nháy mắt với tôi. Tôi thực sự không biết cô ấy đang có ý đồ gì.

Nói xong, Tuệ Lâm bước vào lều, mặc một chiếc quần đùi, một đôi giày leo núi và một chiếc áo phông bó sát đi ra. Chiếc áo phông là đồ lót bikini. Sau đó, cả hai cùng nhau leo ​​núi dọc theo con đường đi bộ đường dài. Tôi nghĩ chắc phải mất hơn ba tiếng đồng hồ họ mới quay lại. Trong ba tiếng đồng hồ, Tuệ Lâm và Triệu Thành ở một mình với nhau, cô ấy nháy mắt với tôi đầy ẩn ý. Tôi có chút bất an nhưng vẫn chọn tin tưởng cô ấy.

Tôi đang có chuyện bận tâm và tôi cũng không thể chợp mắt được. Tôi chỉ có thể nằm trên bãi cỏ ven hồ, trằn trọc mãi không thể ngủ được.

Vài giờ sau, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhìn thì thấy người gửi tin nhắn cho tôi là Tuệ Lâm. Đó là bức ảnh của cô ấy, đứng trên đỉnh núi, quay lưng về phía máy ảnh và dang tay hướng lên trời. Sau đó tôi phát hiện ra lưng cô ấy để trần và chỉ mặc một chiếc quần đùi! Chiếc áo phông và quần lót cô đang mặc không còn thấy đâu nữa, chỉ còn thấy hai vết thắt cổ trên lưng.

Lúc này cô lại gửi một tin nhắn khác: "Anh ơi, anh có thích không?"

Tôi trả lời: "Chà, bạn đẹp quá!"

Tuệ Lâm: “Triệu Thành chụp cho tôi…”

Tôi do dự một lúc rồi quay lại: “Anh ấy không nên chỉ nhìn thấy cái này phải không?”

Hồi lâu Tuệ Lâm mới trả lời tôi, tin nhắn của cô ấy khiến tôi lo lắng: “Ờ…”

Sau đó lại có một tin nhắn khác gửi tới: "Tối nay tôi sẽ nói chuyện lại với bạn!"

Chà, sau khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi không thể ngủ được nữa. Tôi đứng dậy và cố gắng bình tĩnh lại. Mã Quân và Tô Kiệt cũng đã tỉnh lại nên tôi chơi poker với họ. Hơn một giờ sau, Tuệ Lâm và Triệu Thành mới quay lại.

Khi nhìn thấy Tuệ Lâm, tôi lập tức nhận ra chiếc quần lót cô ấy mặc dưới áo phông đã biến mất. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy lắc lư và núm vú của cô ấy áp vào quần áo. Ma Jun và Su Jie rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Hui Lin và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Hui Lin một cách bừa bãi.

“Các cậu chơi thế nào rồi?” Mã Quân hỏi.

"Nó khá thú vị!" Huệ Linh vui vẻ trả lời.

"Rất thú vị!" Triệu Thành cũng cười toe toét.

"Ồ, sao lại thú vị thế này? Cậu đã thấy ngực của Tuệ Lâm chưa?" Mã Quân vội vàng hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Triệu Thành tự hào nói.

Tuệ Lâm cũng cười, vỗ vỗ Triệu Thành vai, giả vờ tức giận: "Triệu Thành! Đây là bí mật!"

"Thật là một cô gái tốt!" Mã Quân cũng cười.

"Cái gì?! Điều này không công bằng! Tôi là người duy nhất chưa nhìn thấy ngực của Tuệ Lâm!" Lúc này Tô Kiệt không vui.

"Như một kế hoạch dự phòng, bạn nên đi leo núi với chúng tôi!" Triệu Thành Đạo.

“Tôi đi leo núi nên không thấy, rồi lại không đi leo núi nên vẫn không thấy. Sao tôi lại khổ thế này?” Su Jie sắp sụp đổ.

Tôi cũng cười với nữ hoàng. Nếu tôi không cười và tỏ ra tức giận, có lẽ mọi người sẽ xấu hổ. Ba người họ thỉnh thoảng sẽ kiểm tra xem tôi có giận không, nhưng thành thật mà nói, tôi không chắc mình cảm thấy thế nào về việc Tuệ Lâm đã làm, tôi chỉ không muốn phá hỏng tâm trạng của mọi người.

Mãi đến khi ba người rời khỏi thị trấn gần khu cắm trại để ăn tối, tôi mới có cơ hội trò chuyện một mình với Tuệ Lâm. Họ vừa lái xe đi, tôi liền hỏi Tuệ Lâm: “Em yêu, em có thể cho anh biết bức ảnh đó được chụp như thế nào không?”

Cô ấy lập tức đưa tay xuống háng tôi và chộp lấy cặc tôi: "Anh ơi, em luôn muốn làm tình với anh! Em háo hức quá, em muốn lắm!"

Tôi chưa bao giờ thấy Hui Lin xúc động đến thế. Thật đáng ngạc nhiên. "Chà, tôi cũng muốn bạn, nhưng trước tiên bạn phải kể cho tôi nghe bạn đã làm gì trên núi!"

Cô cười nói: "Thật tuyệt. Lúc đầu chúng tôi leo núi bình thường, vừa đi vừa trò chuyện. Anh ấy kể cho tôi nghe những điều thú vị về quê hương và những danh lam thắng cảnh mà họ đã đi đến. Leo núi được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy hơi nóng nên dừng lại và bảo anh ấy rằng tôi phải cởi áo phông ra. Anh ấy thì thầm vào tai tôi điều gì đó, giờ tôi không nhớ nổi, chỉ nghĩ là rất thú vị. Tôi cởi áo phông và buộc quanh eo. Lúc này tôi chỉ đang mặc thôi. Chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, tôi nhận thấy anh ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào ngực tôi, rõ ràng là anh ấy đang nhìn trộm, nhưng anh ấy giả vờ không nhìn trộm, tôi rất thích anh ấy nhìn ngực tôi như vậy! anh ấy là mẫu người tôi thích!”

Giọng cô càng ngày càng nhẹ nhàng, rồi cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra.

"Chúng ta đi bộ lên đỉnh núi như thế này, tôi nhờ anh ấy chụp ảnh cho tôi, nên anh ấy chụp cái này..."

Cô bấm vào chương trình chụp ảnh và mở ra một bức ảnh của cô: cô đang đứng trên đỉnh núi với nụ cười rạng rỡ, đeo kính râm và chỉ mặc đồ lót bikini và quần đùi denim.

"Em yêu, trông anh thế nào?" cô ấy hỏi.

"Em yêu, em thật gợi cảm!"

"Tôi nói với Triệu Thành rằng tôi muốn gửi cho anh bức ảnh này, nhưng anh ấy gợi ý tôi nên gửi một bức ảnh quyến rũ hơn, quay lưng về phía ống kính, nhưng anh có thể thấy tôi không mặc đồ lót! Tôi nói, anh chỉ muốn tôi cởi đồ lót, anh ấy nói sẽ không nhìn thấy gì. Tôi nghĩ nghĩ rồi quay lại, tôi cởi quần lót ra yêu cầu anh ấy chụp ảnh cho tôi, sau đó mặc lại quần lót trước khi quay lại. Sau đó anh ấy nói rằng tôi sẽ không phiền nếu tôi quên mặc. trên quần lót của tôi! Anh ấy chắc chắn là đang nói đùa, nhưng rồi tôi nhớ lại điều anh đã nói với tôi tối qua, rằng anh muốn tôi lộ liễu hơn..."

Ah, cô ấy đã sai trái với tôi. Tôi chưa bao giờ nói ra điều này, nhưng không dễ để tôi vạch trần nó.

“Tôi nói, không ổn, nhưng những gì anh ấy nói khiến tôi có chút hưng phấn. Thế là tôi lại đưa điện thoại cho anh ấy, quay lại lần nữa… Tôi cởi quần lót… rồi gửi cho anh bức ảnh này.”

Cô ấy kéo một bức khác lên, bức mà cô ấy gửi cho tôi xem, với hai tay giơ lên ​​trời, tấm lưng trần hướng về phía máy ảnh.

"Khi chụp xong, Triệu Thành nói rằng anh ấy đã chụp rồi, trông rất gợi cảm. Tôi do dự rất lâu vì không muốn mặc quần lót. Tôi đoán anh ấy cũng cảm thấy vậy, vì anh ấy đã cho tôi một ý tưởng chụp ảnh khác. Anh ấy nói nếu tôi quay lại đối diện với máy ảnh, nhưng dùng cả hai tay thì dùng tay che ngực sẽ hấp dẫn hơn! Chỉ cần nghĩ đến việc tôi đứng trước mặt anh ấy mà không mặc quần lót, chỉ có hai tay đặt giữa ngực và mắt anh ấy đã khiến tôi rất phấn khích! Vì vậy, chồng ơi, em đã làm được! Em quay lại và anh ấy đã chụp một bức ảnh khác cho em..."

Cô ấy vẽ một bức ảnh khác, tương tự như bức ảnh đầu tiên. Hui Lin đang đối diện với ống kính, đeo kính râm. Điểm khác biệt là lần này cô ấy dùng tay che ngực, ngón tay che đầu ngực nhưng hầu hết bộ ngực đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Bộ ngực trắng nõn căng lên như sắp lòi ra ngoài. Miệng cô tròn xoe như vừa bị bắt quả tang không mặc quần lót. Quả thực là một bức ảnh gợi cảm khiến người ta sôi máu!

"Cái này có nóng không, chồng?"

"Chà, hấp dẫn quá! Tôi không thể tin được là bạn lại để người khác chụp ảnh như thế này!"

"Tôi biết, chuyện này lúc đầu tôi cũng không chắc chắn, nhưng đây là điện thoại của tôi, nên tôi có thể xóa những bức ảnh này bất cứ lúc nào! Vì vậy, tôi bắt đầu cho Triệu Thành cũng xem ngực của mình, giống như Mã Quân đã thấy ngày hôm qua. Sau khi anh biết, tôi cảm thấy rất hưng phấn... Anh có nhớ không, chồng?"

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi!"

"Vì vậy," cô tiếp tục, rồi cắn môi dưới, "Tôi đã yêu cầu anh ấy chụp một bức ảnh khác cho tôi, lần này tôi không đưa tay ra."

Cô ấy trượt ra cái tiếp theo. Trong ảnh, cô để tay dọc eo thon, lòng bàn tay đặt trên mông và cặp vú đẹp lộ ra trước ống kính. Cô cười đến nỗi mặt bị mây đỏ che phủ. Núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng, hướng về phía ống kính một cách đáng yêu. Dưới ánh nắng, bộ ngực của Hui Lin thật đầy đặn và gợi cảm.

"Ồ!!!..." Tôi choáng váng. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi biết chính tôi là người đã khuyến khích cô ấy làm điều này, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng việc nhìn thấy Tuệ Lâm vô tình bị lộ là một chuyện, còn việc để cô ấy chủ động phơi ngực cho người đàn ông khác đánh giá cao lại là một chuyện khác. Nó thật nhếch nhác, nhưng nó làm tôi bối rối.

“Chồng ơi, mắt anh ấy mở to rồi.” Tuệ Lâm cười khúc khích, “Anh ấy dường như càng vui mừng hơn khi được Mã Quân đối xử như một chú cún con vừa đoạt giải, vừa nhìn thấy ngực của tôi!”

“Cậu thực sự đã làm anh ấy hạnh phúc phải không?”

"Ừ! Lúc đó tôi muốn mặc quần lót vào, nhưng anh ấy muốn chụp thêm vài bức ảnh nên tôi chỉ muốn để anh ấy muốn làm gì thì làm." Cô vui vẻ nói.

Cô tung ra thêm vài bức ảnh, tất cả đều để lộ ngực. Một bên cô ấy đặt hai tay ra sau đầu, và bên kia cô ấy đặt hai tay dưới ngực để giữ chúng lên. Người khác thì làm mặt ra dấu hiệu chiến thắng, người tiếp theo lấy tay che miệng như bị sốc, cánh tay vẫn cẩn thận bảo vệ ngực nhưng vẫn có thể thấy bộ ngực nhô ra.

Sau đó cô ấy lấy ra một cái khác, khiến tôi kinh ngạc kêu lên: "Cái gì, cái gì thế này?"

Đây là bức ảnh của Zhao Cheng và Hui Lin. Họ đang ôm nhau cạnh nhau. Triệu Thành vòng tay ôm lấy Tuệ Lâm, ôm chặt cô vào lòng. Tuệ Lâm hơi nghiêng người về phía Triệu Thành, ngực phải áp vào ngực anh.

"Ồ, em quên mất cái này. Triệu Thành muốn chụp ảnh với em, nhưng em nhấn mạnh là ảnh nhất định phải có trong điện thoại của em. Vậy nên chồng đừng lo lắng, lát nữa em sẽ xóa!"

“Có vẻ như anh ấy đã có quan hệ gần gũi với vợ, thưa vợ?” Tôi nói giả vờ ghen tị. Lúc này cô ấy cũng cảm thấy giọng điệu của tôi có chút chua chát.

"Chồng, điều này không có ý nghĩa gì cả." Cô giải thích nhanh chóng rồi cất điện thoại vào túi. "Em chỉ chơi một lát thôi! Sau đó em mặc quần lót vào, chồng ngoan đừng giận nhé?"

“Ừ, tôi không giận…” Tôi nghĩ cô ấy nói đúng, chuyện đó cũng không có gì to tát.

Lúc này, cô ấy bắt đầu vuốt ve cặc tôi, "Em yêu, anh cứng quá, anh cũng thích thế này..."

Cô ấy nhảy lên người tôi và nhanh chóng xé toạc quần áo của cả hai chúng tôi. Chúng tôi chưa vào lều và vẫn đang ở ngoài khu cắm trại. Làm tình ngoài trời luôn là giấc mơ của tôi nên tôi đã không nói với cô ấy trước khi thâm nhập vào Tuệ Lâm.

"Em yêu, hãy làm tình ngoài trời đi!" Tuệ Lâm đang cưỡi lên tôi và tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Hmm...Em yêu, anh không thể đợi được nữa, chết tiệt em nhanh lên!!!"

"Nếu bây giờ bọn họ quay lại thì sao? Họ sẽ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cậu!"

Nghe tôi trêu chọc, cô ấy hét lớn: "Ồ!!! A!!! Họ sẽ thấy thân thể trần truồng của em! Họ sẽ thấy vợ anh khỏa thân! Họ sẽ thấy thân thể em như thế nào!!! A!!!!!! Chồng ơi, em chết mất!!!"

Trong sự kích thích không gì sánh được, Tuệ Lâm nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Đêm đó chúng tôi làm tình thêm hai lần nữa trước khi kiệt sức chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Tuệ Lâm đã không còn ở trong lều nữa. Tôi đứng dậy bước ra ngoài, từ xa đã thấy cô ấy đang trò chuyện với ba bạn trẻ.

"Cục cưng, tới đây nhanh lên!" Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy chào tôi rất lớn.

Tôi vội vàng tắm rửa xong rồi bước tới, vừa lúc nghe thấy Tuệ Lâm đang trò chuyện với bọn họ về bạn trai và bạn gái. Ba người này chỉ đang tán tỉnh nhau nhưng họ chưa bao giờ coi trọng mối quan hệ.

Họ cũng nói rằng đây là ngày cuối cùng ở đây và họ sẽ về vào sáng sớm mai. Như một cử chỉ chia tay, họ mời chúng tôi cùng ăn tối và chúng tôi đã đồng ý.

Đây cũng là ngày cuối cùng của chúng tôi ở đây và chúng tôi phải tận hưởng nó trước khi quay trở lại với công việc và cuộc sống bận rộn. Buổi trưa, Tuệ Lâm lại đi bơi. Tôi tưởng cô ấy sẽ lại “vô tình” đánh rơi quần lót, nhưng chúng tôi đã đợi rất lâu, và quần lót bikini của cô ấy đều đã được gom đúng chỗ.

Sau khi bơi được một lúc, cô ấy nổi lên khỏi hồ. Cô ấy đang nhỏ giọt nước, và bộ bikini ướt át bám vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Khi cô đi ngang qua ba người trẻ tuổi, họ đều huýt sáo nhẹ. Tuệ Lâm xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại có vẻ thích thú.

Cô bước vào lều, vài phút sau, cô thay quần áo nghiêm túc và xuất hiện bên ngoài. Lúc này Tô Kiệt không khỏi bắt đầu lên tiếng.

"Tại sao ông trời lại bất công với tôi như vậy? Tôi đợi lâu như vậy, thậm chí còn chưa thấy quần lót của em rơi ra?"

Tuệ Lâm trêu chọc nháy mắt với anh: "Sao em toàn để lộ ngực vậy? Anh chưa bao giờ cho em xem cái gì cả!"

"Con gái không thích nhìn thấy cặc đàn ông!" Su Jie nịnh nọt nói.

“Sao cậu biết tôi không muốn gặp cậu?” Hui Lin đã đánh bại anh ta, khiến Ma Jun và Zhao Cheng vui mừng. Tôi đã rất sốc khi biết rằng vợ tôi thực sự yêu cầu những người đàn ông khác cho cô ấy xem cặc của họ, nhưng trước khi tôi kịp đứng lên ngăn cản, Su Jie đã nói: "Được rồi, thế này thì sao? Ai trong chúng ta là người đầu tiên chạy đến cái cây đằng kia, rồi chạy lại để có thể nhìn cơ thể trần truồng của đối phương?"

Tuệ Lâm nhìn tôi và nói: “Không sao đâu!”

Tôi cười. Họ không biết, nhưng tôi biết rất rõ rằng Hui Lin từng là vận động viên chạy nước rút trong đội nữ ở trường đại học, chính vì điều này mà cô ấy mới có thân hình đẹp như vậy.

Hui Lin và Su Jie đứng ở vạch xuất phát được chỉ định tạm thời. Khi Ma Jun ra lệnh, họ nhảy ra như thỏ rừng. Trong phút chốc, Tuệ Lâm đã vượt xa phía trước, dễ dàng bỏ lại Tô Kiệt phía sau, nhanh hơn anh mười mét.

Khi trở về vạch xuất phát, cô vui vẻ nhảy cẫng lên và vỗ tay tự khen mình. Một lúc sau, Tô Kiệt chạy lại, thở hồng hộc.

"Su Jie, bạn thực sự làm tôi thất vọng, bạn không thể đánh bại một cô gái!" Ma Jun cười lớn với Su Jie.

Lúc này, Tuệ Lâm chỉ vào quần đùi của Tô Kiệt, dùng giọng điệu của người chiến thắng ra lệnh: “Mau cởi ra cho tôi!”

"Tôi không thể tin được là tôi đã thua anh!" Su Jie có vẻ thất vọng.

"Này, quay lại nhanh! Chúng tôi không muốn nhìn thấy em trai của bạn!" Triệu Thành cũng tham gia.

"Ừ, cứ cho tôi xem! Màn trình diễn độc quyền!" Tuệ Lâm cũng cười nói.

Tô Kiệt quay người lại, chỉ có Tuệ Lâm có thể nhìn thấy phía trước. Su Jie nhanh chóng kéo quần đùi xuống đầu gối, để lộ con cặc. Tuệ Lâm trợn mắt, lấy tay che miệng, sau đó cười lớn.

"Này! Buồn cười quá à?" Su Jie cũng mỉm cười nói.

"Không sao, không sao! Chuyện này... thật là chấn động!"

“Đại khái là thế.” Tô Kiệt vừa nói vừa mặc lại quần đùi: “Anh có muốn đền đáp cho tôi thứ gì không?”

Tuệ Lâm nhẹ nhàng đi ngang qua anh, mỉm cười nói với anh: “Anh có muốn chạy nữa không?”

Khi màn đêm buông xuống, mọi người đi tắm và chuẩn bị ăn tối.

Chúng tôi cùng nhau quây quần bên đống lửa trại, ăn những món ăn ngon và trò chuyện vui vẻ. Sau bữa tối, chúng tôi bắt sóng đài phát thanh địa phương và nghe những giai thoại địa phương trong khi họ mang ra một chai rượu để chia sẻ. Vị rất ngon, tương đối ngọt, uống rất thích. Tôi và Tuệ Lâm cũng mang theo bia, chúng tôi lấy ra thưởng thức cùng mọi người.

Khi màn đêm càng lúc càng sâu, chúng tôi cứ uống và uống. Thực ra bữa tối chúng tôi không có gì nhiều để ăn nên lượng rượu chúng tôi uống nhiều hơn bình thường một chút. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều say.

Chúng tôi nói chuyện suốt đêm và cuối cùng họ bắt đầu kể về chuyến đi của mình.

"Chúng tôi đã đến Bắc Kinh, Cáp Nhĩ Tân, Lhasa và Côn Minh." Tô Kiệt nói.

"Lasa là nơi đẹp nhất." Mã Quân bổ sung thêm.

"Điều thú vị nhất đối với tôi là được nhìn thấy bộ ngực đẹp của Hui Lin." Triệu Thành lúc này mới nói.

Nghe vậy, Tuệ Lâm cười khúc khích, có chút xấu hổ.

"Ừ, cậu nói đúng. So với chuyện này, những phần khác của chuyến đi không đáng nhắc tới." Mã Quân nói.

"Mẹ kiếp, ta không may mắn được nhìn thấy thứ đẹp đẽ nhất." Tô Kiệt tiếc nuối nói.

"Ồ, bạn đã nhìn thấy mông của tôi!" Tuệ Lâm bỗng nhiên nói.

Wow, đây là lần đầu tiên tôi nghe vợ tôi nói điều này. Tôi tin rằng Zhao Cheng và Ma Jun cũng không biết, bởi vì họ đã cương cứng vào thời điểm này.

“Ồ, chuyện đó xảy ra khi nào vậy?” Mã Quân bắt đầu quan tâm.

"Bên ngoài đang tắm, Tô Kiệt hết xà phòng nên tôi nhờ anh ấy đến chỗ tôi lấy."

"Thật ra tôi không muốn xà phòng, tôi chỉ muốn nhìn cơ thể trần trụi của cậu thôi, hehe!" Tô Kiệt nói.

Tuệ Lâm hét lớn, ném mấy miếng khoai tây chiên vào người anh: “Tôi biết rồi, đồ biến thái!”

“Vậy là cậu đi thẳng vào phòng tắm của cô ấy à?” Triệu Thành hỏi.

"Cô ấy thật sự rất tốt. Nhưng khi cô ấy quay lại, tôi chỉ nhìn thấy mông cô ấy từ phía sau!"

"Ta biết ngươi muốn làm gì, hừ!" Hui Lin nói, thậm chí còn lè lưỡi ngọt ngào với anh.

"Trông nó có đẹp không?" Mã Quân hỏi.

"Thật đẹp! Nó có hình dáng như một quả đào, tuyệt vời quá!"

Tuệ Lâm cười nói: "Cám ơn lời khen!"

"Mặc dù không thể nhìn thấy ngực của cô ấy nhưng bạn cũng nên hài lòng!" Mã Quân nói.

“Bức tượng bán thân của cô ấy lớn bao nhiêu?” Tô Kiệt hỏi.

"Huệ Lâm, ngực của ngươi bao nhiêu?" Triệu Thành không trả lời được nên quay sang hỏi Tuệ Lâm.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Có lẽ là cốc B." Ma Jun suy nghĩ một lúc.

Tuệ Lâm giả vờ tức giận: “Anh là B, cả nhà anh là B, còn tôi là C!”

“Ừ, đó cũng là điều tôi muốn nói.” Zhao Chengzhen chỉ là một con cáo nhỏ.

"Không thể nào, nó chắc chắn không lớn đến thế!" Mã Quân nói.

"Tuyệt đối, ngươi còn không nhìn kỹ, làm sao biết ta lớn bao nhiêu!" Đối mặt với những lời chê bai của người khác về bộ ngực của mình, Hui Lin đương nhiên bảo vệ cô đến chết. Nghe vậy, tất cả đều sôi sục và la ó nhiệt tình.

Tuệ Lâm đột nhiên vươn tay ra sau, "Ta sẽ chứng minh cho ngươi, thuyết phục ngươi, tên khốn kiếp này!" Vừa nói cô vừa cởi cúc quần lót của mình.

Lúc đầu, tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng cô ấy sẽ để lộ bộ ngực của mình cho chúng tôi xem, vì vậy tất cả chúng tôi đều nín thở nhìn cô ấy. Nhưng sau khi cởi cúc, cô ấy cởi dây áo ngực ra khỏi áo, rồi đưa tay lấy chiếc quần lót ra khỏi bụng.

"Nào, hãy tự đọc nhãn đi!" Nói xong, anh ta ném chiếc quần lót cho Ma Jun. Tôi thấy đây có vẻ là một trong những bộ đồ lót quyến rũ nhất mà cô ấy mặc.

"Tôi thích khi các cô gái làm điều này. Nó thật quyến rũ." Su Jie nói rồi nhấp một ngụm bia.

Mã Quân nhìn nhãn hiệu quần lót, lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung vào bộ ngực của Tuệ Lâm. Không có sự hỗ trợ của áo ngực, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy tự do đung đưa trên đỉnh đầu, và núm vú của cô ấy cứng và cương cứng, tựa vào quần áo, đó là điều hiển nhiên. Dưới ánh lửa, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp.

"Được rồi được rồi, ngươi thắng, quả nhiên là cúp C." Lúc này Mã Quân nói.

"Huệ Lâm là cốc C!" Su Jie đồng ý.

"Nhưng chúng ta vừa mới đến C, ngươi cũng không sai hoàn toàn." Vừa nói, để nhấn mạnh, cô ấy đã dùng tay nâng ngực lên, ra hiệu rồi buông ra, để bộ ngực lắc lư trong áo ngực nhiều lần.

Ma Jun đặt đồ lót của Hui Lin bên cạnh anh. Tuệ Lâm nhìn thấy liền hét lên: “Này, nhanh đưa quần lót cho tôi!”

“Tôi nên trả lại cho anh cái gì đây?” Mã Quân giả vờ như không biết, Tuệ Lâm chỉ có thể bất lực mỉm cười.

Đột nhiên, Tuệ Lâm hít một hơi, đứng dậy. "Ồ, tôi thích bài hát này!" Cô lao tới chiếc radio và vặn to âm lượng. Đó là một bài hát chậm và một bài hát cũ, đã nhiều năm rồi.

"Chúa ơi, có người thực sự thích bài hát của cô ấy!" Mã Quân mỉm cười nói.

"Im đi! Tôi thích nó!" Hứa Lâm tức giận.

Cô bắt đầu nhảy theo nhịp của bài hát. Cô ấy đã say rồi nên vũ điệu của cô ấy không duyên dáng lắm nhưng dù sao cô ấy cũng rất đẹp nên mọi người đều bình tĩnh lại và ngưỡng mộ điệu nhảy của cô ấy. Mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang nảy lên dưới áo cô ấy. Đó là một cảnh mơ hồ như vậy.

Rõ ràng Tuệ Lâm rất thích ánh mắt của chúng tôi, đôi mắt cô ấy khẽ nhắm lại, nhưng tôi biết cô ấy nhất định thỉnh thoảng nhìn vào biểu cảm của chúng tôi. Một lúc sau, cô ấy mời chúng tôi cùng nhảy nhưng không ai đứng dậy cả.

"Này, tới đây nhanh lên..."

"Chúng tôi muốn thấy bạn nhảy nhiều hơn nữa!" Mã Quân nói.

"Bạn đang nhìn gì vậy...?" Tuệ Lâm hỏi, thực ra là theo nhịp điệu của điệu nhảy, “Anh đang nhìn cái này à-?”

Cô nắm lấy gấu áo và từ từ cuộn nó lên, để lộ chiếc rốn xinh xắn.

"Wow, thật tuyệt!" Mã Quân sửng sốt, mọi người đột nhiên đứng dậy.

Thấy phản ứng của mọi người, Tuệ Lâm cười khúc khích. Cô tiếp tục kéo chiếc váy lên một cách quyến rũ, qua phần bụng phẳng lì và kéo xuống ngay dưới ngực. Sau đó cô ấy dừng lại, cuộn áo qua bụng và tiếp tục nhảy.

Triệu Thành hét lớn: "Không được dừng lại!"

"Cho Su Jie tội nghiệp xem!" Mã Quân nói.

"Ừ, cho tôi xem!" Su Jie cũng vang lên một cách đáng thương.

Tuệ Lâm cười lớn: “Tội nghiệp Tô Kiệt!” và lặp lại nó một lần nữa. Sau đó cô ấy quay lại, quay lưng về phía chúng tôi, rồi tiếp tục cuộn quần áo cho đến khi dài đến cổ. Sau đó cô cởi quần áo ra khỏi đầu và ném chúng sang một bên. Cô ấy không quay lại ngay mà chỉ để chúng tôi nhìn thấy tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi từ từ quay lại, để chúng tôi nhìn thấy một chút đường nét của bộ ngực. Khi cô nhảy, bộ ngực trắng như tuyết của cô liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia. Mọi người đều bị sốc, nhìn cô với đôi mắt mở to và vẻ mặt thèm khát.

Sau đó cô ấy quay lại và để lộ bộ ngực của mình cho chúng tôi, và mọi người đều há hốc mồm.

"Thật tuyệt vời!" Mã Quân hét lên.

"Chết tiệt, cô ấy đẹp hơn anh nói nhiều!" Su Jie cũng khen ngợi cô ấy, và mọi người đều thở dài rằng vợ tôi thực sự là con cưng của Chúa, bộ ngực của cô ấy thật đẹp.

Tuệ Lâm cười khúc khích và đỏ mặt, nhưng tôi biết chắc hẳn cô ấy đang rất phấn khích. Hai núm vú hồng hào của cô vốn đã cứng ngắc, đôi mắt to trong veo tràn ngập nước suối. Cô tiếp tục nhảy, mọi ánh mắt của mọi người đều dõi theo bước chân của cô, say mê chiêm ngưỡng bộ ngực cao chót vót của cô.

"Bây giờ bạn có muốn khiêu vũ với tôi không?" Tuệ Lâm cuối cùng cũng hỏi.

"Tiếp tục cởi nó ra!" Tô Kiệt hét lên.

"Nhưng bây giờ tôi không có gì để mặc!"

Triệu Thành cười nói: "Nhưng ngươi còn mặc quần áo!"

Tuệ Lâm đưa tay kéo cạp quần, quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy mong đợi. Tôi chợt nhận ra đêm nay là lần đầu tiên cô ấy xin phép tôi. Cô ấy dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi cả đêm, và mãi đến bây giờ cô ấy mới xin phép tôi cởi quần áo trước mặt người ngoài, rõ ràng là vì cô ấy không muốn tôi giận cô ấy.

Tôi không đáp lại cô ấy vì không biết liệu tôi có thực sự muốn người khác chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của vợ mình hay không. Nhưng Tuệ Lâm hẳn là tưởng rằng tôi bằng lòng nên cô ấy cởi thắt lưng quần đùi, cởi quần đùi ra, lộ ra chiếc quần lót màu đen.

Tôi tưởng cô ấy chỉ muốn cởi quần đùi và vẫn mặc quần lót, nhưng khi cô ấy cởi quần đùi ra, ngón tay của cô ấy móc vào quần lót, kéo chúng ra với nhau, nhấc chân lên rồi vứt quần đùi và quần lót sang một bên.

Lúc này, vợ tôi trần trụi đứng trước mặt ba người đàn ông xa lạ này. Họ đều có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng, lông mu được cắt tỉa gọn gàng, cặp đùi tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô. Cảnh đẹp xưa kia chỉ thuộc về riêng tôi giờ đã được người khác chia sẻ.

"Để ta bóp cổ ngươi, Tuệ Lâm, ngươi thật gợi cảm!" Ma Jun vỗ tay khen ngợi vợ tôi.

"Mỹ nhân tuyệt thế! Mỹ nhân tuyệt thế!" Triệu Thành cũng khen ngợi, còn Tô Kiệt thì ngơ ngác nhìn chằm chằm thi thể Tuệ Lâm.

Tuệ Lâm cười khúc khích: “Nào, nhảy với tôi đi!”

Mọi người nghe vậy đều hưng phấn, nhanh chóng đứng dậy nhảy cùng Tuệ Lâm. Tôi nghĩ mình nên tham gia cùng họ trước khi mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. Nhưng tôi đã uống quá nhiều. Khi tôi đứng dậy, tôi vấp ngã và ngã xuống đất. Đầu tôi va vào gốc cây tôi đang ngồi và tôi ngất đi.

Điều duy nhất tôi nhớ là nghe thấy Tuệ Lâm nói chuyện với tôi trong lều: “Chồng, anh ổn chứ?” Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói khác nói: “Anh ấy không sao đâu, anh ấy chỉ bị sưng tấy, uống nhiều quá nên không tỉnh lại được.” Sau đó tôi lại ngất đi.

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy và nghe thấy tiếng xào xạc. Lúc đầu tôi tưởng mình đang mơ, nhưng một lúc sau tôi nhận ra mình đã tỉnh, chỉ hơi chóng mặt một chút. Tôi có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Có phải tôi không? Tôi nghĩ đó là tiếng rên rỉ của tôi, nhưng nhanh chóng nhận ra đó là tiếng rên rỉ của khoái cảm.

Tôi từ từ mở mắt ra, Tuệ Lâm đang ở bên cạnh tôi, tay chân đặt trên chăn, không mặc quần áo. Chính cô là người đang rên rỉ. Ma Jun đang quỳ phía sau cô, cũng không mặc quần áo. Anh di chuyển mông và đâm con cặc của mình vào trong vợ tôi. Mỗi cú đẩy của con cặc đều khiến cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai bộ ngực xinh xắn đung đưa qua lại một cách điên cuồng.

"Ôi, sướng quá, Tuệ Lâm, âm hộ của em thật chặt!"

"Suỵt..." Cô căng thẳng im lặng, mặc dù cô là người hét to nhất: "Chồng tôi ở ngay cạnh tôi!"

“Thú vị quá, tôi đụ cô ngay trước mặt chồng cô…”

"Tôi thực sự không phải là một người vợ tốt...Tôi là một con đĩ..." vợ tôi thở dài.

"Anh không thể tin được là anh có thể đụ em...chúng em đã cố gắng tìm cách làm tình với anh cả tuần rồi..."

Tuệ Lâm cũng rên rỉ lớn tiếng, nhưng cố gắng không phát ra âm thanh nào: "Anh nói cái quái gì về tôi vậy?"

“Chúng ta đang nói về hai bộ ngực xinh đẹp của em…” Vừa nói, Mã Quân vừa đưa tay về phía ngực của vợ tôi, bóp thật mạnh vào ngực và núm vú hồng hào của cô ấy. "Ôi, ngực của em đẹp quá..."

"Tôi thực sự xấu hổ khi các bạn nhìn thấy tôi..." Hui Lin rên rỉ.

"Có phải là lúc áo lót của em bị rơi ở Hồ Bảo không? Lúc đó anh đã nhìn thấy ngực của em."

"Ừ, ừ, à!! Chà, là anh đã nhìn thấy ngực của tôi! Ngay trước mặt chồng tôi, anh đã nhìn thấy ngực của tôi! Tôi xấu hổ quá... và giờ tôi vẫn bị anh đụ chết..."

Giọng Mã Quân lớn đến nỗi Tuệ Lâm lo lắng nhìn tôi, sợ tôi tỉnh dậy. Nhưng khi tôi nhắm mắt lại, cô ấy chắc chắn không thể biết rằng tôi đã thực sự tỉnh táo.

"Lúc đầu tôi rất ngại ngùng, nhưng bây giờ tất cả các bạn đã xâm nhập vào tôi bằng con cặc to lớn của mình ..."

“Triệu Thành không có, hắn còn chưa đụ cậu…”

"Tôi muốn anh ta đụ tôi ngay bây giờ!" Hui Lin có vẻ nghiện bị đụ. "Tôi muốn ra ngoài, tôi muốn anh ta đụ tôi, và tôi muốn các bạn địt tôi lần nữa!"

Nghe vậy, Mã Quân càng đẩy càng nhanh, "Ôi, em thật là dâm đãng! Anh sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh vào âm hộ của em!"

"A!!! OK!! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi nhanh lên! Xuất tinh cho tôi luôn!" Tuệ Lâm hét lớn dưới sự thúc đẩy bạo lực của Mã Quân. Cô ấy chắc sắp đạt đến cao trào, "Ôi, tôi muốn anh xuất tinh. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi. Tôi sẽ có thai. Các anh đều phải xuất tinh cho tôi. Đến lúc đó chồng tôi cũng sẽ không biết tôi đang mang thai con khốn của ai! A!!! Xuất tinh cho tôi! Ôi, xuất tinh, xuất tinh! Xuất tinh vào!!!"

"A!!! Tuệ Lâm, tôi xuất tinh đây!!! Tôi đang xuất tinh!!! Bắn chết cô!!! Bắn chết con điếm này!!!" Ma Jun hét lên, ấn chặt mông vào mông vợ tôi, tiêm từng dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô ấy.

Tôi bí mật mở mắt ra và nhìn. Sau khi đạt cao trào, bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính vào nhau. Họ không cử động, họ chỉ phát ra những tiếng thở nặng nề. Một lúc sau, cô nghe thấy Tuệ Lâm nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đi đánh thức Triệu Thành.”

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và đợi họ nắm tay nhau bước ra khỏi lều. Sau khi họ rời đi, tôi lặng lẽ đứng dậy. Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi thực sự đã nhìn thấy người vợ bé nhỏ thân yêu của mình bị người đàn ông khác đụ sao? Nhân tiện, cuộc trò chuyện vừa rồi của họ dường như nói rằng cô ấy đã bị ba người đụ. Tôi thực sự không biết đó có phải là sự thật hay không, có lẽ đó chỉ là một giấc mơ. Tôi lại nằm xuống, rượu lại tới, tôi lại ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, Tuệ Lâm đã dậy rồi, đi tắm và thay quần áo.

"Này, đồ ngốc lười biếng, đã đến giờ dậy rồi!" Giọng cô có chút lo lắng, giống như một cô bé ăn trộm đồ ăn vặt, sợ bị người lớn phát hiện và trừng phạt. "Tối qua anh uống nhiều quá nên say khướt! Hôm nay ba người đó rời đi rất sớm, còn nhờ tôi thay mặt họ từ biệt anh."

“Anh đã làm gì khi tôi say rượu?”

"Ồ, sau khi đặt em lên giường, anh cũng ngủ với em. Cũng muộn rồi, nhanh thu dọn đồ đạc và đi thôi!"

“Em yêu, đêm qua anh thức dậy, tình cờ nhìn thấy em và Mã Quân…” Tôi bình tĩnh nói với cô ấy.

Nghe vậy, Tuệ Lâm đột nhiên im lặng. Trong giây lát, tôi thực sự tưởng mình đang mơ, nhưng đột nhiên cô ấy bắt đầu khóc.

"Chồng ơi, em xin lỗi, em thực sự xin lỗi!!!" Cô ấy nhào vào lòng tôi, nức nở khe khẽ: "Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Họ khiến em rất phấn khích và đầy cảm xúc. Em đã đi quá xa. Em cũng cảm thấy mình thật dâm đãng. Chồng ơi, em xin lỗi, anh thật sự không muốn giận em đâu!"

Tôi để cô ấy khóc một lúc rồi mới nói với cô ấy rằng tôi không tức giận nhưng cô ấy phải kể cho cô ấy nghe chuyện tối qua. Cô gật đầu, lau nước mắt rồi bắt đầu kể cho tôi nghe chuyện tối qua.

Sau khi tôi được đặt lên giường, Tuệ Lâm tiếp tục khỏa thân khiêu vũ với họ. Ba người đàn ông khỏa thân vây quanh cô, thèm khát nhìn cơ thể trần trụi của cô. Bầu không khí thật dâm đãng, tác dụng của rượu khiến Tuệ Lâm quên đi tất cả, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt. "Tôi chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này. Khỏa thân và để một người đàn ông xa lạ nhìn vào cơ thể mình. Cảm giác đó khiến tôi vô cùng ham muốn..."

"Chúng tôi tiếp tục khiêu vũ, và tôi thấy cặc của họ cứng đến mức nào. Tôi rất bối rối vì tôi đã kết hôn và tôi biết điều đó là sai, nhưng tôi muốn đi và chạm vào cặc của họ. Âm hộ của tôi ướt đến mức tôi lo lắng rằng họ sẽ xem. Đi ra. Sau đó, Su Jie nói, Huilin, ngực của bạn thật đẹp, tôi không thể tin được. Tôi biết anh ấy muốn làm gì nên tôi nói, tại sao bạn không chạm vào nó để xem có đúng không? Sau đó, tôi nhấc tôi lên ngực và yêu cầu anh chạm vào tôi.

Tôi hình dung ra cảnh tượng đó trong đầu: cô vợ nhỏ dễ thương Hui Lin giơ bộ ngực trắng nõn và săn chắc trước mặt một nhóm đàn ông. Nó thực sự rất nhếch nhác.

“Thấy tôi thoải mái, anh ấy ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay ấm áp của anh. Có lẽ chính sự chiều chuộng của tôi đã khiến họ không còn lo lắng nữa. Su Jie mạnh dạn tiến tới hôn tôi, tay anh ấy không ngừng di chuyển khắp cơ thể tôi."

Tuệ Lâm và Tô Kiệt hôn nhau điên cuồng. Tuệ Lâm vươn tay nắm lấy dương vật của Tô Kiệt. Anh hét lên sung sướng và không ngừng hôn vào cổ Tuệ Lâm một cách say đắm. Hui Lin bắt đầu nhẹ nhàng nhấc cặc của mình lên và giữ nó một lúc.

"Tôi thực sự muốn chạm vào cặc anh ấy. Tôi nhìn thấy nó trên bãi biển và khi tôi đang tắm. Nó trông to và dày, thậm chí xuyên qua cả quần anh ấy... Em rất muốn chạm vào nó chồng à. Vì vậy, tôi cởi quần đùi của anh ấy và để con cặc to lớn mà tôi mong chờ bật ra. Chồng à, em thực sự xin lỗi. Kể từ khi chúng tôi kết hôn, tôi chưa bao giờ chạm vào cặc người khác và cảm giác đó rất tuyệt. Con cặc của anh ấy thật dày và to, tôi không thể cầm nó bằng một tay..."

Tuệ Lâm tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Tô Kiệt, hai người còn lại chỉ ở bên cạnh quan sát. Su Jie đưa tay xuống háng cô và xoa bóp âm vật của cô. Một lúc sau, anh đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô. Trong lúc cô đang ngơ ngác, hai người chỉ nhìn chằm chằm vào sự vướng víu của mình mà không đi tới.

Khi Tuệ Lâm kể lại chuyện tối qua, cô lại bắt đầu khóc: “Lúc đó tôi đang nghĩ, hoặc là mình có thể dùng tay giúp cả ba người họ xuất tinh, hoặc là mình mặc kệ họ mà về lều ngủ. Nhưng tôi còn chưa kịp quyết định thì Tô Kiệt đã đột nhiên ôm lấy eo tôi, kéo tôi lên khỏi mặt đất. Tôi chưa bao giờ được đón như thế này. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy không cảm thấy khó khăn gì khi ôm tôi. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi chỉ dùng chân ôm lấy eo anh ấy, và... và con cặc của anh ấy dường như đã được đưa vào một chút..."

Cô tiếp tục khóc và nói: “Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em. Tôi thực sự không mong đợi điều này xảy ra. Nó quá đột ngột. Anh ấy bước vào cùng một lúc. Và con cặc của anh ấy thực sự rất to và thoải mái. Tôi không hề muốn dừng lại chút nào." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, đợi cô ấy khóc xong rồi mới để cô ấy tiếp tục.

Ngay khi Su Jie đưa cặc của mình vào âm đạo của vợ tôi, anh ấy bắt đầu ôm eo cô ấy và di chuyển nó lên xuống, giống như chơi đồ chơi. Sau một thời gian sử dụng cách giao hợp mãnh liệt này, Tuệ Lâm đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Lúc này Tô Kiệt cũng kêu lên: "A, ta sắp xuất tinh!!!"

Nghe được lời của Tô Kiệt, mặc dù đã say hoàn toàn nhưng Tuệ Lâm vẫn có chút tỉnh táo, lập tức hét lên: “Không được! Đừng xuất tinh vào! Tôi đang gặp nguy hiểm!!!"

Nghe Tuệ Lâm nói xong, Tô Kiệt lập tức bế Tuệ Lâm lên, rút dương vật của mình ra, đặt cô xuống đất. Tuệ Lâm quỳ trên mặt đất, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của Tô Kiệt vào miệng, để anh xuất ra từng dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng cô. Tuệ Lâm dùng găng tay chơi đùa với cặc anh, vừa mút quy đầu của anh, uống từng giọt tinh dịch của anh rồi nuốt vào bụng mình.

Vào lúc đó, mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ vợ tôi đang quỳ trên mặt đất, con cặc của Su Jie từ từ mềm ra trong miệng, còn hai người còn lại thì mở to mắt nhìn họ giao hợp mãnh liệt. Lúc này Tô Kiệt cười lớn nói: "A, thật hưng phấn!!!"

"Hãy để tôi bóp cổ bạn. Nó giống như xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp! Hai người các ngươi thật sự rất giỏi!" Triệu Thành nói.

Tuệ Lâm ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nhổ ra con cặc to lớn của Tô Kiệt, hai tay chống xuống đất, hai chân dang rộng, bộ ngực nhẹ nhàng đung đưa thở hổn hển. Sau đó, Hui Lin lại mỉm cười với cả hai.

"Còn chưa kết thúc, hắn còn chưa làm cho ta vui vẻ đủ!"

"Ha ha, Tô Kiệt, ngươi thật sự quá yếu!" Mã Quân chế giễu Tô Kiệt.

"Được rồi, nhưng đừng nhìn, cô ấy sexy quá!" Su Jie tự cười mình. Mọi người đều cười.

"Được rồi, để tôi giúp cậu dọn dẹp đống lộn xộn này nhé!" Mã Quân cười nói rồi đi về phía Tuệ Lâm.

"Nào, ông lớn của tôi!" Tuệ Lâm chớp mắt, để Mã Quân nằm trên người cô, đưa lưỡi vào trong miệng Tuệ Lâm. Lúc đầu Tuệ Lâm có chút phản kháng, nhưng có lẽ là do vừa ăn tinh trùng của Tô Kiệt mà Mã Quân tựa hồ không để ý chút nào. Thấy Mã Quân ân cần như vậy, Tuệ Lâm cũng mở miệng để anh đưa lưỡi vào. Lúc làm tình, Tuệ Lâm đưa tay cởi quần đùi của anh ra.

Ngay khi con cặc của anh ta được giải phóng, Ma Jun lập tức nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của vợ tôi, Hui Lin. Cô vừa bị Su Jie đụ, lớp bọc rất trơn. Mã Quân dễ dàng nhét vào, khiến Tuệ Lâm rên rỉ sung sướng. Ma Jun dang hai tay ra hai bên cơ thể Hui Lin và bắt đầu đụ cô một cách tập trung.

"Ôi, Tuệ Lâm, ngươi chặt quá!" Ma Jun nói, nhìn chằm chằm vào mắt cô.

Tuệ Lâm cũng nhìn chằm chằm vào mắt anh: "A!! Cu của bạn to quá! Ồ! Âm hộ của tôi sắp đầy ắp rồi!!!"

"Trước đây bạn đã từng bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi chưa? Bạn đã bao giờ khỏa thân khiêu vũ trước một nhóm đàn ông và sau đó bị họ đụ chưa?" Ma Jun nói vài lời dâm ô trong khi đụ vợ tôi.

Bị lời nói dâm đãng kích thích, Tuệ Lâm càng hưng phấn hơn: “Không, không! Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây! À!! Người đàn ông tốt, hãy tiếp tục đụ tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa!!!"

"Chưa làm bao giờ à? Chưa từng làm chuyện gì sao?” Mã Quân ra lệnh, vẫn đè lên người vợ tôi, thô bạo mút núm vú của anh, khiến Tuệ Lâm hét lên sung sướng.

"Tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ bị ba người đụ cùng một lúc... Ôi!!! Tôi chưa bao giờ được ba người đàn ông nhìn thấy, khiêu vũ với họ và bị con cặc to của họ đụ mạnh! A!!!"

Ma Jun tiếp tục đụ vợ tôi một cách mạnh mẽ: "Anh có thích chúng tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh không?"

Đại kết là Mã Quân đụ quá mạnh, Tuệ Lâm sắp chết, hét lớn: “Ừ!! Tôi muốn các bạn nhìn thấy cơ trụ trụi của tôi...nhìn bộ chống của tôi, nhìn cặp mông to của tôi, nhìn toàn bộ cơ thể tôi..." Tuệ Lâm đắm chìm trong ham muốn tình dục vô bến... "Tôi không thể tin được rằng tôi lại để các bạn nhìn thấy cơ trần của tôi! Tôi Là một người phụ nữ tốt, tôi đã có gia đình rồi, chỉ tình cờ gặp bạn thôi, nhưng tôi đã bị fuck bởi tất cả các bạn! Hét lên, Hui Lin đạt cực khoái dữ dội nhất và gần như bất tỉnh.

Khi tỉnh táo lại, cô phát hiện Mã Quân vẫn đang đụ mình: “Ôi, sướng quá. Tôi cảm thấy rất tốt khi bạn fuck tôi. Tôi chưa bao giờ được làm tình tốt đến thế." Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng nói.

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Ừ, ừ, cứ đụ tôi đi, cứ đụ tôi đi, con điếm nhỏ này, bằng con cặc to của mày!"

Tuệ Lâm quay đầu nhìn Triệu Thành. Anh ta cũng đã cởi quần áo và đang vuốt ve con cặc của mình. "Tới đây nhanh lên!" Cô gần như ra lệnh cho Triệu Thành.

Nghe được tiếng gọi của Tuệ Lâm, Triệu Thành gần như chạy tới, đứng cạnh đầu Tuệ Lâm, sau đó ấn con cặc cứng rắn của mình vào miệng Tuệ Lâm. Tuệ Lâm mở miệng ngậm cặc của anh vào miệng.

Nghe câu chuyện của Hui Lin, tôi thực sự bị sốc. Người vợ xinh đẹp và ngây thơ của tôi thực sự đã bị đụ trong âm hộ của mình khi đang ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng, đặc biệt là sau khi cô ấy vừa bị người đàn ông thứ ba đụ mạnh.

Bởi vì Ma Jun cứ đụ cô nên Hui Lin khó có thể thổi kèn cho Zhao Cheng, nhưng Zhao Cheng không quan tâm. Lúc Tuệ Lâm đang bú cặc, anh đã đưa tay điên cuồng xoa bóp ngực cô, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Có lẽ là do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hui Lin quá tốt. Một lúc sau, hô hấp của Triệu Thành trở nên nặng nề vô cùng, hắn hét lên: “Mẹ kiếp! Tôi sắp xuất tinh. Tuệ Lâm, em xuất tinh vào miệng anh được không?”

Tuệ Lâm chưa kịp gật đầu thì Triệu Thành Thành đã gầm lên, tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng vợ tôi. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác xâm nhập vào đôi môi xinh đẹp của vợ tôi và cô ấy nuốt trọn chúng.

Sau khi xuất tinh xong, Triệu Thừa Thành rút dương vật ra, bước sang một bên, ngồi xuống đất và thở hổn hển. Sau khi Tuệ Lâm nuốt tinh dịch cuối cùng của anh vào bụng, sự chú ý của cô lại quay về phía lực đẩy mạnh mẽ của Mã Quân, dường như cô lại sắp lên đỉnh: "A!! Ma Jun, bạn thật mạnh mẽ 111 Tôi thích con cặc to của bạn quá!!! Cảm giác thật tốt!!!"

Ma Jun cũng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Hui Lin, tôi sắp xuất tinh, bạn muốn xuất tinh ở đâu?"

"Không, đừng xuất tinh, tôi tới đây!"

"Nhưng tôi không biết mình có thể cầm cự được bao lâu!"

"Chờ một chút, chờ một chút, ôi, chờ một chút..."

Mã Quân chậm lại một chút, sau đó lại đột nhiên tăng tốc, "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

"Xuống đi, đừng dừng lại, tôi muốn anh tiếp tục đụ tôi!!!" Huệ Lâm hét lên.

"...Em muốn anh xuất tinh vào âm hộ của em à?"

"Ừ! Ừ, tôi không quan tâm, có thai thì cứ mang thai đi!!! Người đàn ông! Đụ tôi nhanh hơn!!! Đừng dừng lại!!! Hãy tiếp tục làm phiền tôi!!!"

Được sự cho phép của Tuệ Lâm, Mã Quân ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tuệ Lâm, chạy như điên: “Ồ!!! Hãy!! Hãy!!! Tuệ Lâm, anh muốn xuất tinh cho em!!!"

Hui Lin cảm nhận được con cặc to lớn của Mã Quân đang phập phồng trong âm hộ của mình, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra. Cú va chạm cuối cùng khiến cô lên đến đỉnh điểm, "Ồ!!!! Cảm giác thật tuyệt! Nóng quá!! Bạn xuất tinh nhiều quá!! Tôi sắp bị anh bắn chết!!! Anh sẽ làm cho tôi thụ thai!!!" Tuệ Lâm rên rỉ một tiếng, toàn thân Tuệ Lâm co giật lên cao trào.

Lúc cao trào, hai chúng tôi quấn chặt vào nhau, con cặc dày đút sâu vào âm đạo của vợ tôi, tinh dịch đặc và khỏe mạnh được tiêm vào tử cung màu mỡ của vợ tôi. Những quả trứng tươi mà vợ tôi vừa mới hình thành đang sống trong âm đạo. Có lẽ, vợ tôi thật sự có thai với tên khốn nạn của người đàn ông xa lạ này. Nói xong, Mã Quân mệt mỏi lăn ra khỏi giường vợ tôi, nằm xuống đất cạnh cô ấy. Nghỉ ngơi mấy phút, Tuệ Lâm chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất.

“Chúng ta cùng đi bơi nhé.” Nói xong, hắn run rẩy đi về phía hồ, Tô Kiệt lập tức đi theo.

Có thể nói vừa rồi Tuệ Lâm say rượu, nhưng bây giờ chắc chắn cô ấy đã tỉnh rồi.

“Anh có nghĩ tôi giống một con đĩ không?” cô ấy hỏi Su Jie với giọng run run.

"Cái gì? Không có mật ong! Tối nay thực sự rất vui. Cậu không có thời gian vui vẻ à?"

Cô gật đầu, “Ừ…” Cô vẫn còn đang trong cơn cực khoái hai lần, làm sao có thể không vui được.

"Đây là đêm hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Sau này tôi sẽ ghi nhớ đêm tuyệt vời này, tôi sẽ thường xuyên nhớ đến em và người phụ nữ vô cùng quyến rũ của em!”

Huệ Linh mỉm cười. Anh ấy nói rất chân thành. Dù không hẳn là tình cờ gặp nhau nhưng lúc đó, lời khen của anh vẫn khiến cô rất vui. Cô nhìn cái bụng cơ bắp của anh, rồi nhìn con cặc hơi cứng của anh, treo giữa hai chân anh.

"Tôi chưa bao giờ bị làm phiền như thế này tối nay. Em mệt à?" Hui Lin nói, mắt mờ nhìn chằm chằm vào con cặc của Su Jie.

“Tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như em trăm lần mà không thấy mệt!” Dưới cái nhìn của vợ tôi, con cặc của Su Jie lại sống dậy.

“…Cậu có thể làm lại lần nữa được không?”

"Tất nhiên!"

Tuệ Lâm đứng dậy, nhào vào lòng Tô Kiệt, hai chân quấn quanh eo anh, sau đó cúi người ngồi lên con cặc dày đặc của anh. Lần này, tần suất hành động của họ tương đối nhẹ nhàng. Có lẽ Tô Kiệt muốn dùng hành động thực tế để nói với Tuệ Lâm rằng anh không phải là người nhanh tay.

"Ôi, sướng quá, tôi lại sắp xuất tinh rồi..."

Lúc này Tuệ Lâm thì thầm vào tai Tô Kiệt: “Lần này em có muốn xuất tinh không? Nếu muốn, cậu có thể xuất tinh vào âm hộ của tôi…”

"Thật sao? Thật thú vị khi nghe bạn nói điều đó!"

"Hãy xuất tinh vào âm hộ nhỏ của tôi! Hãy bắn tinh dịch đặc của anh vào lồn vợ tôi! Đổ đầy âm hộ của tôi và để tôi được thụ tinh! Hãy cho chồng tôi một cú cắm sừng lớn!!!" Không ngờ Tuệ Lâm lại van xin anh thấp hèn đến thế, thậm chí còn dùng cuộc hôn nhân của mình để kích thích anh.

"À!! Bạn có nghiêm túc không? Bạn có thực sự muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn không?"

"Ồ, hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi như Ma Jun đã làm, xuất tinh cho tôi! Cho dù tôi có thai cũng không ai biết đó là con của ai! Thật là thú vị!"

Nghe Tuệ Lâm cầu xin anh xuất tinh vào bên trong, cô ấy gầm gừ hưng phấn, cuối cùng không nhịn được xuất tinh, xuất tinh sâu vào cơ thể vợ tôi. Tuy nhiên, Tuệ Lâm chưa đạt đến cao trào, cô lặng lẽ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Tô Kiệt phun vào âm đạo, lấp đầy tử cung và âm đạo. Ham muốn ngoại tình khiến vợ tôi vô cùng hưng phấn, cô ấy càng ngày càng khao khát.

Nói xong, Tô Kiệt nhẹ nhàng đặt cô xuống, hai người loạng choạng quay về phía Mã Quân và Triệu Thành. Họ kiệt sức và gần như ngủ quên. Tuệ Lâm đành phải quay lại căn lều nơi tôi ngủ, nằm cạnh tôi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Đến tối, Ma Jun lẻn vào lều của chúng tôi và vuốt ve vợ tôi cho đến khi cô ấy tỉnh dậy. Sau đó lại xảy ra một trận đánh đau lòng khác, lúc tỉnh dậy tôi tình cờ nhìn thấy.

Sau khi ra khỏi lều, họ đi tìm Triệu Thành và Tô Kiệt đang dang rộng hai tay ngủ trên mặt đất. Tuệ Lâm cưỡi lên Triệu Thành, dùng găng tay nhấc con cặc to lớn của anh lên, nhanh chóng đánh thức anh dậy. Anh quay lại thì thấy Tuệ Lâm đang nằm trên người anh, bộ ngực trần đung đưa trước mặt anh, thật dâm đãng.

"Anh có muốn đụ tôi không?" Tuệ Lâm hỏi anh một cách dâm đãng. Ai lại không muốn một điều tốt như vậy? Triệu Thành Thành lập tức kéo Tuệ Lâm lại, khiến cô giật mình. Zhao Cheng đẩy mông lên và nhét nó vào lồn vợ tôi Hui Lin. Con cặc lớn vừa đưa vào lồn, vợ tôi điên cuồng vặn mông, cưỡi Triệu Thành như ngựa con động dục. Không giống như Ma Jun, Zhao Cheng đụ vợ tôi rất nhẹ nhàng và lặng lẽ, chỉ bằng cách hôn lên miệng, cổ và ngực cô ấy. Nhưng trước khi vợ tôi kịp cảm nhận được khoái cảm, anh ta đã gầm lên và xuất tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của vợ tôi. Đây là đợt tinh dịch đặc thứ tư mà vợ tôi đã đổ vào đêm đó. Có vẻ như cô ấy đang trong giai đoạn nguy kịch và cô ấy không thể sống sót nếu không bị đụ vào bụng. Nếu cô ấy sinh đôi hoặc sinh ba, tôi sẽ bị cắm sừng. Có vẻ như tôi vẫn còn thích nó một chút.

"Anh không nhớ rõ lắm chuyện gì đã xảy ra sau đó... Hình như anh đã ngủ quên và vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn rượu. Bây giờ anh mệt quá rồi. Em ơi, nếu em muốn ly hôn với anh, anh..."

Tôi dùng tay bịt miệng cô ấy lại và đặt cô ấy xuống đất. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và vặn vẹo khi tôi cởi quần đùi của cô ấy và nhét con cặc thô cứng của mình vào âm hộ cô ấy. Cô rên rỉ trước sự xâm nhập bất ngờ.

Sau đó, tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ, "Em yêu, hãy kể lại cho anh nghe họ đã đụ em như thế nào, anh muốn nghe."

"Ồ!!! Chà, chồng ơi, anh đừng trách em nhé? Cảm ơn chồng, em yêu anh nhiều lắm! Em cảm thấy thật tuyệt khi họ đụ vợ anh! Ôi!!! Con cặc của họ dày và to quá! Chúng thâm nhập sâu quá, âm hộ vợ anh chứa đầy!!! Chồng ơi, chúng ở trong âm hộ vợ anh. Rất nhiều tinh dịch đã xuất tinh trong lồn nhỏ của em, tử cung của em cũng đầy rồi! Chồng à, anh nên biết rằng hôm nay em đang trong giai đoạn nguy hiểm phải không? Em sẽ có thai đấy! của họ! Chồng ơi, nếu tôi thực sự mang thai đứa con của họ, tôi có thể sinh ra nó không?

"Vợ yêu, anh yêu em. Tôi cũng muốn xuất tinh cho bạn. Hãy xem tinh trùng của ai là người chiến thắng cuối cùng trong số bốn người chúng ta, được chứ?"

Thấy tôi đã tha thứ cho cô, Tuệ Lâm mừng rỡ gật đầu: “Chồng ơi, em yêu anh!”

Nó thật thú vị. Chúng tôi chiến đấu suốt ngày, lúc ở trong lều, lúc ở ngoài trời, lúc thì ở trong hồ. Thêm một ngày vui vẻ và một ngày làm việc bị bỏ lỡ.

Từ đó trở đi, mỗi lần chúng tôi làm tình, cả hai đều hồi tưởng lại câu chuyện này. Thỉnh thoảng Tuệ Lâm sẽ viết lại cốt truyện. Đôi khi cô ấy nói rằng anh ấy đã thổi kèn cho Zhao Cheng vào buổi sáng họ rời đi vì anh ấy chỉ làm tình với cô ấy một lần. Đôi khi cô ấy lại nói rằng cô ấy lại quan hệ tình dục với Su Jie Majun ở ngoài lều. Một lần khác, cô ấy nói với tôi rằng Ma Jun thậm chí còn xâm nhập vào hậu môn của cô ấy. Tôi không biết đó là sự thật hay đó là câu chuyện bịa đặt của Huilin, nhưng trong thâm tâm, tôi vô cùng mong chờ chuyến đi tiếp theo. Nhưng trước đó, tôi và Tuệ Lâm đang chuẩn bị chào đón sự ra đời của con mình, bởi vì Tuệ Lâm thực sự đang mang thai!
