Tôi đã ba mươi mốt tuổi và vẫn chưa kết hôn. Tôi đẹp trai, khá giả và được nhiều cô gái xinh đẹp vây quanh. Thế nên không ai hiểu tại sao tôi vẫn chưa lấy chồng. Không người ngoài nào biết được. Đây là bí mật giữa tôi và mẹ. 

Mẹ tôi, Xu Yujuan, là nữ cán bộ Cục Điện lực. Bà năm nay 61 tuổi và vừa nghỉ hưu. Cô cao 1,64 mét, xinh xắn, bụ bẫm và trắng trẻo. Cô ấy đến từ phía nam. Cô ấy có bộ ngực khủng, mông béo, đôi chân đẹp và đôi chân vô cùng xinh đẹp, trắng trẻo và nhỏ nhắn. 

Chuyện xảy ra cách đây hơn chục năm, khi tôi còn là học sinh cấp hai. Có lẽ đó là do di truyền. Tôi là một người sớm phát triển. Khi tôi ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của mẹ tôi. 

Gia đình tôi sống trên tầng 4 của một tòa nhà thuộc khu gia đình Cục Điện lực. 

Tôi nhớ rất rõ một buổi chiều, tôi vô tình nhìn thấy xác mẹ. Lúc đó mẹ tôi tan sở về để thay quần áo. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bất thường của cô ấy. Trong một lúc, tôi cảm thấy khó chịu khi phải kìm lại, nhưng lúc đó tôi không thể xuất tinh. Trong khi bố mẹ tôi đang ăn trưa bên ngoài thì tôi đang lang thang giữa nhà bếp và phòng tắm. Đột nhiên, tôi phát hiện ra một đôi tất ngắn màu da thịt mà mẹ tôi đã cởi ra và ném vào bồn giặt. Vào thời điểm đó không có máy giặt, và tất cả quần áo của chúng tôi đều được giặt trong tủ giặt bằng bàn giặt. 

Lúc này nhà tôi vừa mới giặt quần áo, trong chậu chỉ còn lại một đôi tất của mẹ mà mẹ vừa mới cởi ra. 

Không biết tại sao, nhưng từ lúc đó trở đi, tôi cảm thấy đôi tất của mẹ chính là báu vật quyến rũ nhất trên đời. 

Tôi nhặt đôi tất của mẹ lên, ngửi những đầu ngón chân bị cháy đen rồi cho vào miệng. 

Từ đó trở đi, chiếc tất mẹ cởi ra trở thành thứ tôi yêu thích nhất. Hai năm sau, lần đầu tiên tôi xuất tinh, tôi xuất tinh vào đầu tất đen của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi thường trộm tất của mẹ, ngửi trước rồi xuất tinh. Hơn mười năm qua, tôi đã làm hỏng đôi tất của mẹ tôi khi cởi ra rồi mặc lại mà không giặt! 

Đến năm mười bốn tuổi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc đó mẹ tôi đã ngoài bốn mươi. 

Một lần, mẹ tôi thử mặc sườn xám ở nhà. Cô không mặc những bộ quần áo này ra ngoài. Cô chỉ mặc chúng ở nhà để ngắm mình trong gương. Nhìn thân hình duyên dáng của mẹ và cặp đùi đầy đặn lộ ra trong khe hở lớn của bộ sườn xám, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi tiến đến ôm mẹ và mạnh dạn nói: "Mẹ ơi, con thích mẹ, mẹ xinh quá! Con muốn đụ mẹ quá!"

Mẹ tôi bị sốc và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. 

Mẹ tức giận nhưng mẹ không tức giận vì mẹ nói tôi là người thân quan trọng nhất của mẹ trên đời. Đầu tiên cô ấy hỏi tôi biết điều này ở đâu, và tôi thành thật nói với cô ấy rằng tôi thường nghe lỏm được bố tôi đụ cô ấy. Dù chưa bao giờ nhìn thấy nhưng tôi đã xem qua sách y khoa ở nhà và kết hợp với những gì nghe được, tôi hiểu ra. 

Mẹ kiên nhẫn dặn dò, con trai sau này không nên đụ mẹ mà phải chăm chỉ học hành và cưới được người vợ đẹp như mẹ. Tôi đã bị từ chối. 

Sau đó tôi tiếp tục lén xuất tinh vào trong tất của mẹ. 

Mẹ tôi ở ngoài là một nữ cán bộ rất đứng đắn nhưng ở nhà lại ăn mặc rất giản dị. Cô thường chỉ mặc vest trắng và quần đùi trắng trong suốt, để lộ lông nách mềm mại và cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Đôi chân trần trắng nõn của cô ấy đang đi dép lê, và âm đạo của cô ấy có màu đen mơ hồ. 

Trong khi tôi nhắc nhở mẹ không được đi tới cửa sổ, để không cho người trên lầu nhìn thấy thân hình của mẹ, tôi lại chảy nước miếng trước thân hình gợi cảm của mẹ và tràn đầy ham muốn. 

Một thời gian sau, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cơ thể mẹ nên tôi lại xin mẹ đụ nhưng mẹ lại từ chối. 

Tôi buồn đến mức giận dữ bỏ nhà đi. Lúc đó, bố tôi đi công tác, mẹ tôi lo lắng đến mức đi tìm tôi khắp nơi. Phải mất cả ngày cô ấy mới tìm thấy tôi. 

Tôi bị bệnh nặng. Sau đó, tôi không có ý định đến trường và kết quả học tập của tôi tụt dốc. Tôi nghỉ học ba ngày và xuất tinh vào vớ của mẹ hơn mười lần một ngày. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự lo lắng trong mắt cô nên tìm lúc nói chuyện nghiêm túc với tôi. 

Tôi thú nhận tình yêu của mình với mẹ và nói với mẹ rằng nếu mẹ không cho tôi xâm nhập vào mẹ, con sẽ chết và khiến mẹ mất đi đứa con trai yêu quý của mình mãi mãi. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng việc con trai bà xâm nhập vào bà là loạn luân và bà sẽ không bao giờ loạn luân với tôi. Nhưng vì việc học và tương lai của tôi, mẹ không thể nhìn tôi như thế này nữa. 

Cô ấy nhượng bộ và đồng ý cho tôi hôn vào háng cô ấy. Nhưng có một điều kiện. Chỉ khi điểm mỗi môn của tôi đều trên 95, tôi mới được liếm háng mẹ. 

Hôm đó, mẹ tôi đỏ mặt và cởi quần lót ra. Tôi đã bị sốc! Dưới cái bụng trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi có một lớp lông đen dày. Cô ngồi trên ghế sofa và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi lao vào háng mẹ và tham lam liếm cái lỗ bí ẩn nơi tôi sinh ra. 

Từ đó trở đi, hương vị thơm ngon của âm đạo mẹ đã thôi thúc tôi chăm chỉ học tập và tôi đã đạt được hơn 98 điểm trong kỳ thi giữa kỳ. 

Tôi hào hứng chạy vội về nhà và đưa phiếu điểm cho mẹ. Tôi nóng lòng lật mẹ lại trên giường, cởi quần lót của mẹ ra, thọc vào háng mẹ rồi liếm vào âm đạo của mẹ dưới đám lông mu dày. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì tôi liếm, và bà dường như đang nhỏ giọt nước vì tôi đã ăn hết. Từ đó việc liếm háng mẹ dần dần trở thành thói quen hàng ngày. 

Kết quả học tập của tôi cũng ngày càng tốt hơn. Kỹ năng liếm âm hộ mẹ của tôi ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng thoải mái hơn. 

Có lần mẹ tôi không nhịn được tiểu sau khi bị tôi liếm. Tôi đã uống hết nước tiểu của cô ấy. Đó là thức uống cao cấp nhất. Sau đó, cách tôi liếm âm hộ mẹ thay đổi thành thế này: Tôi nằm trên giường, hai chân xinh đẹp của mẹ quỳ hai bên mặt tôi, đôi mắt âm hộ của mẹ hướng vào miệng tôi, lông mu đầy lông của mẹ cọ vào miệng tôi. Hoặc mẹ tôi ngồi xổm trên mặt tôi. 

Mẹ không chịu nổi nữa nên tè thẳng vào miệng tôi. Tôi uống nước tiểu rồi liếm sạch lỗ tiểu của mẹ. 

Mẹ tè vào miệng tôi ở nhà mà không cần phải đi vệ sinh. Cô đùa gọi tôi là bồn tiểu của mẹ, tôi vui vẻ nhận lấy biệt danh này. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhiều lần muốn xâm nhập vào mẹ nhưng mẹ tôi là một nữ cán bộ rất đoan trang và nhất quyết không phạm tội loạn luân. Cô ấy nói rằng nếu tôi cưỡng bức xâm nhập vào cô ấy, ngay cả quyền liếm âm hộ của cô ấy cũng sẽ bị thu hồi. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện đó nữa. Tôi rất hài lòng khi được liếm lồn mẹ.

Sau đó, tôi bắt đầu liếm lỗ đít của mẹ tôi. Lỗ đít của mẹ tôi rất thanh tú, có lông hậu môn mịn mọc xung quanh lỗ đít, rất gợi cảm. Cho đến ngày nay tôi có thể liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. Chỉ cần bố không ở nhà, con có thể ăn núm vú nâu to như trái nho của mẹ và liếm lông nách mẹ bất cứ lúc nào...

Hương vị thơm ngon từ đũng quần của mẹ khiến tôi học giỏi. Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Bây giờ tôi đã có sự nghiệp thành đạt, một ngôi nhà và một chiếc ô tô. Tất cả là nhờ vào đũng quần của mẹ tôi. 

Tôi có thể dùng lưỡi của mình để chui vào mọi lỗ trên cơ thể mẹ nên tôi gọi đó là tay ba. 

Đây là bí mật giữa mẹ tôi và tôi. Bố tôi không biết, và cũng không ai biết. 

Tôi chỉ yêu mẹ tôi, còn cái gọi là gái đẹp đó trong mắt tôi chẳng có giá trị gì. Bố tôi kém mẹ tôi hai tuổi, tôi ước tính ông nhiều nhất sẽ sống được bảy mươi, trong khi mẹ tôi 61 tuổi, ăn khỏe, nhìn không quá năm mươi. Cô ấy không gặp vấn đề gì khi sống đến chín mươi, và cô ấy vẫn rất gợi cảm trong mắt tôi ở tuổi chín mươi. Sau khi cha tôi qua đời, tôi đã bí mật kết hôn với mẹ tôi. Tôi đã chờ đợi ngày này. Đây là bí mật giữa tôi và mẹ tôi, cũng là lý do tôi gọi đó là “cuộc hôn nhân ba phần”. 

Đây là trải nghiệm của một học sinh cấp hai của tôi. Chúng tôi có cùng sở thích nên anh ấy kể cho tôi nghe những câu chuyện về anh ấy và mẹ anh ấy. Chúng tôi đã trao đổi tất của mẹ cho nhau từ lâu, đầu tiên là ngửi chúng rồi xuất tinh. Đây là câu chuyện của anh ấy. Kinh nghiệm của anh ấy có phần giống với của tôi. 

Tôi là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Tôi mới bắt đầu làm việc được vài năm. Mẹ tôi và tôi làm việc cùng một đơn vị. Tất cả chúng tôi đều đến từ một viện thiết kế kiến ​​trúc. 

Mẹ tôi là nhà thiết kế kiến ​​trúc và kỹ sư cao cấp. Bà năm nay đã 63 tuổi nhưng vẫn tiếp tục là trụ cột trong công việc kinh doanh tại nơi làm việc. 

Mẹ tôi, Xia Yuqiao, cao 1,64 mét, xinh đẹp, bụ bẫm và trắng trẻo, đến từ Nam Kinh, với đôi chân trắng và đẹp lạ thường cùng hai bộ ngực đầy đặn và nặng nề lạ thường. Cô ấy thường mặc quần vest, quần tất màu da và đi giày da nông, vô cùng gợi cảm. Kiểu tóc của mẹ cô thường dài và cắt ngắn, rất khéo léo. 

Chịu ảnh hưởng của mẹ, tôi vào học trường Kiến trúc, sau khi tốt nghiệp tôi được phân công làm việc tại viện thiết kế nơi mẹ tôi làm việc. !XJn%

Bàn chân của mẹ tôi rất đẹp. Tôi đã ăn trộm tất của mẹ từ khi tôi mười tuổi. Sau này, khi tôi đã có thể xuất tinh, tôi thường trộm tất của mẹ, ngửi rồi xuất tinh, đến giờ tôi vẫn không dừng lại. 

Mẹ có nhiều thói quen dễ thương. Ví dụ, cô ấy thường mặc cùng lúc hàng chục đôi tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Có tất quần lót, tất dài, tất ngắn, các màu có màu thịt, nâu, màu thịt nhạt, màu thịt nâu, màu thịt sẫm, màu nâu thịt, trơn, trắng, đen, xám, màu thịt xám, v.v. Tôi đếm, có mười lăm loại. Cùng một ngày, mẹ tôi mang những chiếc tất khác nhau vào những dịp khác nhau nên mẹ thường mang hàng chục đôi tất cùng một lúc, sau đó mỗi tháng giặt chung một lần, để những đầu tất đen của mẹ thơm hơn. Ngoài ra, mẹ tôi còn thường xuyên vứt đôi tất bà đã cởi ra khắp nơi, trên gối đầu giường, trên ghế sofa, khắp nơi. Điều này rất thuận tiện cho tôi tiếp cận, dù tôi có làm mất một, hai đôi thì cô ấy cũng không để ý. 

Đôi khi mẹ tôi không tìm được chiếc tất nào nên mẹ thay một đôi tất khác. Cô ấy không quan tâm nếu mình bị mất một hoặc hai chiếc tất. Đối với cô ấy, chúng là những chiếc tất vô giá trị, nhưng với tôi chúng là báu vật. Nếu mẹ tôi biết khi cởi đôi tất mới chưa giặt của bà hấp dẫn tôi đến thế nào, tôi e rằng mẹ sẽ không thờ ơ đến thế khi bị mất đôi tất của mình. Tuy nhiên, đây cũng chính là sự dễ thương của mẹ và là sự may mắn của tôi. su?<ivs@

</ivs@

Một thói quen dễ thương khác của mẹ tôi là mẹ hay mặc quần lót bên ngoài quần lót nên mùi quần tất nồng nặc hơn. 

Cô nàng còn có một thói quen dễ thương là thường xuyên cởi giày cao gót để lau khô chân mà không hề hay biết. Những đôi giày cao gót tinh xảo mang vớ thật hấp dẫn. 

Một thói quen dễ thương khác của mẹ tôi là khi lo lắng hoặc đặc biệt phấn khích, mẹ thường không nhịn được giơ những ngón chân xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của mình lên cao nhất có thể, như muốn dụ dỗ tôi mút vào. 

Mẹ bây giờ thường xuyên mặc một loại quần lót không đũng. Điều này chủ yếu là để thuận tiện cho bố tôi, ông có thể thâm nhập trực tiếp vào cô ấy mà không cần cởi tất của cô ấy. 

Bố tôi kém mẹ tôi bốn tuổi và họ có mối quan hệ rất tốt. Bố tôi thường xuyên đụ cô ấy. Chẳng trách mẹ tôi sexy đến thế, nhiều người muốn đụ bà nhưng bà chỉ để bố tôi đụ. 

Tôi phải ngửi mùi tất lụa mới mà mẹ tôi cởi ra hàng ngày. Giống như uống thuốc vậy. Nó gây nghiện. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn khi ngửi thấy nó. Nếu không, tôi cảm thấy bơ phờ. Ngửi nó và bắn nó.

Tôi thường nghe lén mẹ tôi bị bố tôi đụ. Đồng thời, tôi đeo đầu chiếc tất đen của mẹ lên quy đầu. Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi xuất tinh qua đầu tất đen của mẹ. 

Mùa hè, mẹ tôi đi dạo quanh nhà bằng đôi chân trần và đôi dép trong suốt. Nó thực sự làm tôi đói. 

Tôi trộm chiếc tất của mẹ, ngửi phần đầu tất đen rồi xỏ chiếc tất đó vào cặc mình... Sau khi xuất tinh, tôi đợi vết tinh dịch khô hẳn rồi mới mang tất lại. 

Không hề hay biết, mẹ tôi đã mang đôi tất và giày cao gót đó đi làm. Con cặc của tôi cứng lên khi tôi nghĩ đến những ngón chân xinh đẹp, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi ấn vào chỗ tinh dịch của tôi, bước xuống phố trên đôi giày cao gót! Tôi đã làm điều này nhiều lần. 

Khi tôi mười bốn tuổi, tôi quyết định làm điều gì đó với mẹ mình. Lúc đó mẹ tôi chưa đầy năm mươi tuổi. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đi làm về. Cô ấy đang ngồi bên giường như thường lệ, cởi áo ngực và cởi tất. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, làm cô ấy giật mình và hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ xinh của mẹ và nói: "Mẹ mệt rồi, để con giúp mẹ xoa bóp chân cho mẹ đỡ mệt. Từ hôm nay trở đi, con sẽ hiếu thảo với mẹ".

Bàn chân phụ nữ là một cơ quan sinh dục khác của phụ nữ. Mẹ tôi tuy không biết đôi chân phụ nữ của bà có sức hấp dẫn như thế nào đối với tôi, nhưng theo bản năng bà vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được nên đành để tôi đi. 

Từ đó về sau, tôi lấy cớ mỗi ngày véo chân mẹ cho đỡ mệt, tranh thủ mọi cách có thể để chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau này, mẹ tôi cũng quen dần và nói: “Con trai tôi cũng biết thương mẹ. Mẹ bận rộn cả ngày ở bên ngoài, chân mỏi nhừ, bóp vào thật thoải mái”. Tôi thầm tự hào. 

Cuối cùng có một ngày, khi tôi đang véo chân mẹ thì bất ngờ tôi nắm lấy chân mẹ. Đầu tiên tôi cúi đầu ngửi đôi ngón chân xinh đẹp giơ cao của mẹ rồi nói: “Chân mẹ cũng không có mùi hôi đâu”. Mẹ tôi đỏ mặt. 

Sau đó tôi đột nhiên đưa ngón chân xinh đẹp của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Điều này hơi nghiêm trọng. Mẹ tôi đỏ mặt, vùng vẫy cố gắng gỡ ngón chân xinh đẹp ra khỏi miệng tôi nhưng không thành công. Tôi tiếp tục bú, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Nhổ ra nhanh đi, mất vệ sinh lắm”. Tôi tiếp tục bú, còn mẹ tôi tiếp tục vùng vẫy, cuối cùng cũng thoát được chân mẹ khỏi nanh vuốt của tôi. 

Cặc tôi dựng đứng lên và tôi nói: “Chân mẹ thơm quá. Chân mẹ thơm quá”.

Ngày hôm sau, mẹ tôi không bao giờ cho tôi véo chân tôi nữa. 

Tôi lâm bệnh nặng, mẹ ở bên tôi ngày đêm. Phải mất nhiều ngày tôi mới bình phục được. Nhưng sau đó, kết quả học tập của tôi tụt dốc. Ngày nào tôi cũng bắn vớ của mẹ và không có ý định học hành. Mặt tôi tái nhợt, cơ bắp gầy guộc và tôi sắp ngã xuống. 

Mẹ hoảng sợ. Vì mục đích học tập của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý cho tôi tiếp tục nhéo chân và mút ngón chân ngọc của bà. 

Tôi rất vui mừng và kết quả học tập của tôi ngày càng tăng lên. Khả năng chơi bằng chân của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, cuối cùng có một ngày, mẹ tôi không nhịn được tiểu khi tôi đang mút ngón chân. 

Tôi xin uống nước tiểu của mẹ nhưng mẹ không chịu. Thế là tôi bỏ nhà đi. Nửa tháng sau, mẹ tôi, người gần như phát điên vì lo lắng, tìm thấy tôi từ ngoài thành phố về. Mẹ hứa sẽ cho tôi uống nước tiểu nhưng chỉ khi tôi học giỏi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi mút ngón chân ngọc của mẹ ngay tại chỗ, liếm đến khi mẹ không nhịn được tiểu, uống hết nước tiểu của mẹ. 

Từ đó về sau, mỗi khi tôi ở nhà, nước tiểu của mẹ đều đưa cho tôi uống. Sau này, tôi thường nằm dưới sàn, mẹ đứng trên người tôi, đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào miệng cho tôi bú, liếm cho đến khi mẹ muốn đi tiểu, sau đó mẹ sẽ ngồi xổm lên mặt tôi và tè thẳng cho tôi uống. Hoặc cô ấy sẽ nằm trên ghế sofa và để tôi mút ngón chân. Khi cô ấy muốn đi tiểu, tôi sẽ lấy cốc bia và uống.

