Khi còn học đại học, tôi học tại một trường đại học ở Bắc Kinh. Tôi tự mô tả mình là người mạnh mẽ, kiêu hãnh, nhạy cảm và tinh tế. Các bạn cùng lớp nói rằng tôi vui vẻ, rất hài hước, ưa nhìn, khá cao, không thừa cân và có vóc dáng cân đối. Anh ấy có vẻ là một cậu bé ngoan ngoãn và thông minh.

Trong nửa đầu năm nay, các chuyên ngành của chúng tôi thống nhất thực tập. Tôi được sắp xếp vào thực tập tại một công ty truyền thông. Người phóng viên dẫn dắt chuyến thực tập của tôi là một nữ giáo viên tên là Vương. Đây là lần đầu tiên tôi báo cáo với tòa soạn báo. Sau khi giám đốc khoa nói với tôi một số lưu ý khi thực tập tại tòa soạn báo, anh ấy đã cúp máy gọi điện nội bộ cho cô Vương và sắp xếp để cô ấy đưa tôi đi thực tập. Sau đó tôi làm theo hướng dẫn của giám đốc và báo cáo với giáo viên Vương của tôi.

Tôi nhớ khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy đang ngồi trước máy tính soạn thảo bản thảo. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên lặng lẽ đứng bên cửa sổ cách chỗ ngồi của cô ấy không xa, nhìn ra khung cảnh Tế Nam ở tầng dưới. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài, tôi dường như nghe thấy một tiếng gọi nhẹ nhàng, gọi tên mình. Tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy đã làm xong việc và đang nhìn tôi mỉm cười. Tôi chợt cảm thấy xấu hổ, như thể mình bị lột trần ở nơi công cộng. Tôi biết đó là vì lần đầu tiên tôi cảm thấy không thoải mái trong một môi trường xa lạ như vậy, nhưng điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa có lẽ chính là người giáo viên trước mặt sắp nhận tôi làm thực tập sinh trong nửa năm.

Khoảnh khắc tôi quay lại, ánh mắt chúng tôi đã vướng vào nhau, tôi vô thức cúi đầu bước tới. Thực sự lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, vì lúc đó tôi choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. Trong đầu tôi tràn ngập hình bóng của cô ấy, nhưng bây giờ tôi giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn muốn lấy đồ chơi, cúi đầu không dám nhìn cô ấy.

Cô ấy mặc một chiếc áo có cổ màu đen bó sát và quần jean xanh bó sát. Cô ấy khoảng 30 tuổi. Vừa nhìn qua, tôi có cảm giác cô ấy cao 1,65 mét và có dáng người khá tốt. Vì đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau nên tôi chưa biết gì về cô ấy. Tôi chỉ có thể dựa vào cảm xúc của mình. Có lẽ cô ấy vẫn chưa có con. Đôi lông mày thon gọn đã được chải chuốt kỹ lưỡng và có phần xinh xắn. Bên dưới, một đôi mắt đẹp tựa như vầng trăng ấm áp, ngấn nước quyến rũ, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp. Da phải rất tốt. Vài sợi tóc dài buông xõa ngang ngực, đậu trên bộ ngực đầy đặn.

Cô ấy vẫn mỉm cười, dựa vào chiếc ghế cạnh bàn máy tính, ra hiệu cho tôi ngồi xuống, rồi hỏi tôi một số thông tin cá nhân, và tôi nên làm gì khi là thực tập sinh với cô ấy, v.v. Cứ như vậy, tôi đã xuất thần vài thế kỷ. Tôi bước ra khỏi tòa soạn báo và nhìn lên bầu trời xanh. Tôi vẫn cảm thấy như đó là một giấc mơ, nhưng tôi rất hạnh phúc. Có một giáo viên xinh đẹp như vậy dẫn dắt buổi thực tập của tôi chẳng phải rất vui sao? Thế là tôi hài lòng quay lại trường và chờ ngày thực tập chính thức bắt đầu vào ngày hôm sau.

Trong môi trường như vậy, tôi đương nhiên trân quý cơ hội thực tế trong sáu tháng này nên mới đến tòa báo thực tập. Tôi đã học tập rất chăm chỉ và cần phải hỏi thầy cô nhiều điều. Nhưng sau khi dần thích nghi với môi trường, tôi bắt đầu trở nên hơi lười biếng. Vì chỗ ngồi của cô Vương ở một góc cạnh cửa sổ nên khi cô đi vắng và không có việc gì làm, tôi thường lén lút chat trên mạng hoặc duyệt một số trang web người lớn, và thường hay mơ mộng về việc cô giáo của mình trông như thế nào. Tôi không biết liệu đây có được coi là một học sinh tồi hay không. Tôi nghĩ đó là một hiện tượng bình thường đối với những người ở độ tuổi của tôi, phải không? Sau khi đọc xong, tôi thường bí mật xóa URL trên thanh địa chỉ.

Tôi nhớ có một lần, sau khi tôi đến tòa soạn báo vào buổi sáng, giáo viên tòa báo vẫn chưa đến và cô Vương cũng vậy. Làm phóng viên cũng vậy thôi. Nó miễn phí hơn và giờ làm việc không cố định. Vì không có nhiệm vụ nào được giao nên tôi bật máy tính lên và bắt đầu lướt Internet, đợi giáo viên đến. Đã lâu rồi tôi không bị tiểu đêm. Đêm qua tôi bị tiểu đêm sau khi nghe đài trước khi đi ngủ. Nghĩ đến đây, đầu óc tôi cứ mơ màng về cô Vương, tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên bàn của cô một lúc. Sau đó anh ta bí mật vào một trang web người lớn...

Có lẽ lúc đó tôi đã quá bất cẩn. Sau khi thu nhỏ trang web, tôi cầm cốc ra ngoài lấy cốc nước. Một lúc sau, khi quay lại, tôi chợt thấy cô Vương đang ngồi trước máy tính. Lúc đó tôi quên mất mình đã xấu hổ như thế nào, ước gì được trốn thoát mãi mãi, nguyền rủa sự bất cẩn của mình, xấu hổ vì thầy đến không đúng lúc. Nhưng tôi vẫn bước tới chào thầy. Anh bước tới và ngồi xuống cạnh cô.

Trên thực tế, tôi đã thực tập với cô ấy được vài tháng và chúng tôi rất hợp nhau. Dần dần tôi được biết cô ấy 29 tuổi, chưa lập gia đình và chưa có bạn trai. Quê cô không ở Tế Nam. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô thuê nhà một mình và sống ở bên ngoài. Có lẽ chênh lệch tuổi tác không nhiều. Cô ấy không hề có tư cách của một giáo viên chút nào. Cô ấy coi tôi như một đứa em trai. Nhiều lần cô ấy chỉ yêu cầu tôi gọi cho chị gái cô ấy. Gọi là cô giáo có vẻ như cô đã già lắm rồi, không quen nên chúng tôi cũng thấy thoải mái khi hòa hợp. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự lo lắng của mình, tự hỏi cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi. Tôi lén nhìn cô ấy với vẻ mặt bất an, liếc nhìn máy tính thì thấy tất cả các trang web đều đã bị đóng. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy những gì tôi đang nhìn. Nhưng cô ấy trả lời như không có chuyện gì xảy ra, mỉm cười với tôi và hỏi liệu tôi có thể lên phòng phân phối trên lầu để lấy tờ báo hôm nay cho cô ấy đọc không. Tôi lập tức chạy lên, cảm giác như mình vừa được tha thứ. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Những ngày sau đó, chúng tôi vẫn tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra và vẫn hợp tác với nhau rất ngầm. Cô ấy giao cho tôi nhiệm vụ hoặc hướng dẫn tôi cách viết bản thảo, nhưng tất cả chúng tôi đều có thể cảm thấy giữa chúng tôi có một số cảm xúc khác nhau, nhưng không ai biết phải nói gì. Có nhiều lần tôi đến tòa soạn báo muộn, hoặc cô ấy giao cho tôi nhiệm vụ ra ngoài phỏng vấn một mình. Khi quay lại, tôi thấy thầy hoảng hốt đóng trang máy tính lại.

Tôi nhớ đó là một ngày trong tháng Sáu. Tôi và cô giáo ra ngoài phỏng vấn một tin tức rất quan trọng rồi quay lại để xem bản thảo. Chúng tôi bận rộn đến tận khuya. Có lẽ hôm đó cả hai chúng tôi đều rất vui vẻ, vì tin tức phỏng vấn rất hay nên cô ấy đề nghị đãi tôi một bữa tối. Thực ra, vì tôi đã thực tập với cô ấy một thời gian dài nên chúng tôi thường đi phỏng vấn hay làm gì đó cùng nhau. Chúng tôi thường ăn tối cùng nhau và thỉnh thoảng được cô ấy mời nên tôi hơi xấu hổ khi cứ như vậy suốt, nhưng chúng tôi được mời ngồi cùng nhau trong một nhà hàng rất sang trọng cách tòa soạn báo không xa. Hôm đó cô vui mừng như một đứa trẻ và gọi rất nhiều món. Có lẽ, phụ nữ mãi mãi là phụ nữ. Dù bề ngoài có mạnh mẽ đến đâu thì họ cũng cần được chăm sóc.

Ăn tối xong, ngoài trời bắt đầu mưa. Đó là một ngày tháng Sáu, khuôn mặt đứa trẻ thay đổi mỗi lần rẽ, người đi đường cũng vội vã. Thầy định đi taxi nhưng thời tiết này xe nào cũng kinh doanh tốt, không có xe nhàn rỗi. Vì thế sau khi đứng trước cửa khách sạn một lúc mà không có xe nào dừng lại, cô ấy quyết định đi xe buýt cùng tôi. Khi hai chúng tôi chạy đến bến xe buýt bên kia đường, cả người chúng tôi ướt đẫm nước mưa. Chúng tôi trốn dưới bến xe buýt và đợi chuyến tàu tương ứng của mình. Chúng tôi run lên vì lạnh nhưng tâm trạng rất vui vẻ và trò chuyện vui vẻ.

Có lẽ là do thời tiết và có rất nhiều người đang đợi tàu. Chuyến tàu của chúng tôi bị hoãn và chúng tôi nói chuyện ít hơn với nhau. Chúng tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Đó là tin nhắn từ một người bạn cùng lớp, và đó là một trò đùa khiêu dâm gửi cho tôi.

Đọc xong tôi mỉm cười. Cô giáo đến gần tôi, nhìn vào điện thoại và nói: "Em đang nhìn gì thế? Buồn cười quá à?"

Thực ra, tôi biết có thể cô ấy đã nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của tôi nên cô ấy không chút đắn đo nói rằng đó là trò đùa do bạn cùng lớp gửi và đưa điện thoại cho cô ấy. Đọc xong, cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi: “Còn nữa không?”

Tôi nói: “Chắc còn có vài người được cứu nữa!” Sau đó, cô ấy xem điện thoại, thỉnh thoảng mỉm cười với tôi và thản nhiên trò chuyện với tôi về tin nhắn. Bầu không khí nên được thư giãn.

Lúc đó cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng, tôi đứng gần cô ấy, lén nhìn bộ quần áo ướt đẫm nước mưa của cô ấy. Những phần lồi lõm trên cơ thể cô lộ rõ. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng của cô ấy, mái tóc khăn choàng dài ướt đẫm vì mưa ngoan ngoãn ôm vào khuôn mặt xinh đẹp như thể cô ấy vừa tắm xong và đi trên đường. Ánh sáng màu cam từ ngọn đèn bao phủ lấy cô, trông thật quyến rũ. Tôi không khỏi thỉnh thoảng lén liếc nhìn cô ấy. Tim tôi trở nên căng thẳng và đập không ngừng. Tôi nhớ lại những cảnh khi tôi đi phỏng vấn cô ấy trước đây, ngồi trên xe và rúc vào nhau, và tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng nếu tôi được ở cùng phòng với giáo viên bên cạnh.

Khi tôi lén nhìn cô ấy, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Nó giống như một cú sốc điện. Mặt tôi đỏ bừng và cơ thể tôi run rẩy. Vào lúc này, không cần phải nói gì cả. Đôi mắt của tôi đã phản bội tất cả. Tôi cúi đầu liếc nhìn đôi nam nữ cùng nhau chờ xe buýt và đôi tình nhân đang ôm nhau bằng khóe mắt. Đầu tôi hoàn toàn trống rỗng, bên tai chỉ có tiếng mưa rơi và tiếng phàn nàn hay vướng mắc của vài cặp nam nữ xung quanh. Chỉ mất vài giây thôi nhưng nó khiến tôi phải chờ đợi rất lâu.

Nhưng điều khiến cơ thể tôi càng thắt chặt hơn là khi cô ấy trả lại điện thoại cho tôi, những ngón tay lạnh lẽo của cô ấy chạm vào cảm giác đọng lại trong lòng tôi. Tôi nhấc máy, thật bất ngờ, cô ấy nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu tôi, giọng nhẹ nhàng nói: "Tin nhắn của anh thú vị quá, haha."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và mỉm cười, trong mắt tôi hiện rõ sự khao khát.

"Có lạnh không?" Cô ấy ôm tôi vào lòng...

Hai trái tim vốn đã cô đơn đã cháy bỏng không chút đắn đo trong một đêm mưa như thế này. Tôi nhìn cô ấy, gật đầu và nói: "Một chút, còn bạn thì sao?"

"Tôi lạnh quá, haha, ôm nhau như thế này không ấm được sao?"

Chúng tôi ôm chặt trái tim nhau đến mức có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của nhau. Thân nhiệt thơm ngát của cô ấy chính là điều mà trái tim chúng tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Hơn nữa, cô ấy còn là giáo viên của tôi. Tôi thà rằng xe buýt không bao giờ đến, nhưng xe buýt vẫn đến. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô với ánh mắt thất vọng, cô giáo của tôi, cô thật dễ thương, cô đã cho tôi những lời bất ngờ mà tôi sẽ không bao giờ quên…

“Anh có muốn đến nhà chị gái tôi không?” Ánh mắt thiêu đốt của cô ấy đốt cháy tôi, khiến tôi không thể từ chối. Trên thực tế, điều tôi không thể từ chối là cơ thể của mình, ham muốn của tôi và sự khao khát của tôi đối với cô ấy. Ngay lúc đó, tôi gật đầu gần như không do dự, mạnh mẽ. Thực sự, tôi biết rằng thiếu nó là lỗi của tôi và không thể tha thứ được. Điều này cũng đúng với bất kỳ ai trong tình huống này.

Phòng của cô không lớn lắm nhưng được trang trí rất đẹp và độc đáo. Căn phòng được bao bọc trong một cặp hố cát màu kem được phủ bằng những chiếc đệm vải hoạt hình. Có một chiếc máy tính trên bàn và một chiếc giường đơn với ga trải giường kẻ sọc màu xanh ấm áp. Có một món đồ chơi Pikachu ở đầu giường. Tôi đã tưởng tượng về nó trong vài giây. Phải chăng chiếc giường này đã chất chứa biết bao ước muốn của tôi?

"Này nhóc, tắm đi, đừng để bị cảm."

Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, đưa cho tôi chiếc khăn tắm và mỉm cười nói: "Ồ."

Tôi bước vào cầm lấy chiếc khăn, trong mắt tràn đầy dục vọng!

Cầm vòi phun, để nước ấm tràn vào cơ thể, phần thân dưới của cô đã cứng ngắc và cương cứng. Cô ngẫu nhiên tắm rửa, lau khô người rồi đi ra ngoài. Cô ngồi trước máy tính, nghe những bản nhạc nhẹ nhàng và lướt web. Khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Tôi mạnh dạn bước tới ôm tôi từ phía sau. Cô xoắn lưỡi quanh dái tai và cổ, hơi thở nặng nề khiến toàn thân cô nhột nhột. Đúng lúc này, mùi thơm của bột và thịt tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Khi cơ thể tôi tiếp xúc, tôi hơi run lên, rồi mọi thứ dường như thật tự nhiên và bình lặng.

Tôi lại một lần nữa dám luồn tay từ vai xuống ngực cô, thò tay vào cổ áo khoét sâu của cô, nhét vào trong chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô rùng mình như bị điện giật: “Thầy nhìn gì thế?”

Tôi cười ác độc nói: “Này, đây không phải là trang web người lớn mà tôi hay xem sao?!”

"Cái gì, ngươi không biết đây là cái gì sao? Ngươi không thường xuyên nhìn thấy sao?"

Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi, ừ, toàn cảnh khỏa thân, haha, tôi đột nhiên gãi mạnh vào nách cô ấy, cô ấy không chịu nổi nữa, haha, cô ấy nhảy lên, quay người lại quấn lấy tôi.

Đột nhiên, tay anh nắm chặt lấy con cặc của tôi, và chúng tôi sững sờ trong giây lát.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi một cách cố ý và ác ý.

"Tôi đang đẩy anh ấy, haha, tôi chỉ cần ôm anh ấy thật chặt thôi."

"Thật sao?..."

Tôi còn chưa kịp nói xong thì cô ấy đã mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, trao cho cô ấy một nụ hôn dài nồng nàn. Sau đó, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt, và chúng tôi bắt đầu hôn nhau điên cuồng…

Chúng tôi ngẫu nhiên túm lấy quần áo, tóc của nhau và vặn vẹo cơ thể nhau. Thực tế là cả hai chúng tôi đều mặc rất ít. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ, một chiếc váy ngủ màu đen mỏng và mịn, giống như một tấm lưới đen quấn quanh người. Một chiếc áo ngực và quần lót màu đen lờ mờ bên dưới. Đường xẻ giữa váy ngủ dài tới cổ. Tôi thậm chí còn nhìn thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó bị ép vào một khe ngực săn chắc. Đúng vậy, cô ấy trông giống như một người phụ nữ cực kỳ gợi cảm.

Hai chúng tôi quấn mình trong căn lều màu cam ấm áp, ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm trong khi thở hổn hển. Đôi bàn tay mảnh mai và thanh tú của cô ấy có thể vuốt ve phần dưới của tôi, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn nghịch ngợm ấn mạnh vào người tôi. Tôi nhìn đôi mắt hạnh nhắm nhẹ của em, cảm nhận được sự say sưa của nhau, một cơn đói mãnh liệt như muốn nuốt chửng nhau. Đầu lưỡi và đôi môi thơm của cô ấy trượt về phía tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai, liếm liếm. Điều này khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau gầm rú như tiếng nước chảy trong thung lũng, cũng như tiếng ngoằn ngoèo của chiếc lưỡi thơm của cô ấy!

Chúng tôi vẫn đứng bên giường hôn nhau không mệt mỏi, hơi thở gấp gáp, mùi thơm cơ thể ngọt ngào, tiếng nhạc êm dịu, ánh đèn dịu dàng và nét quyến rũ còn vương vấn của em. Tất cả những điều này đã khơi dậy động lực và ham muốn nguyên thủy bị kìm nén từ lâu của tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, rồi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và nhẹ nhàng kéo căng chúng. Đi vào, men theo khe hở giữa đôi chân tròn trịa và từ từ bơi lên. Cô giáo mặt hồng hồng bẽn lẽn vùng vẫy kẹp lấy đôi chân thon thả như muốn ngăn cản bàn tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của cô. Tôi biết cô ấy có thể sợ không chịu nổi cảm giác này, hay đây là lần đầu tiên đối phương thân mật như vậy?

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
