(1) Đất nước của đàn ông

Chủ sở hữu trẻ của quán trà Kinzo ở Qianmen, quận Nejin, là Meizi Kinzo, 18 tuổi. Anh ta bắt đầu một bữa tiệc đánh bạc và vi phạm lệnh cấm. Hiện anh ta đang ở tù chờ xét xử.

Bảo vệ thiên nhiên trăm năm, bị hạ cấp và bị đày đến đảo Hachijo.

Trong khi thụ án, anh ta trốn thoát trên một chiếc thuyền và săn lùng những người dân trên đảo. Vài ngày sau, anh lại trốn thoát và ẩn náu trong núi, tìm kiếm khắp nơi. Không có dấu vết nào của anh ta cho đến ngày nay ...

Đây là ghi chép về những người lưu vong ở từng ngôi làng lưu vong trên đảo Hachijo.

Dân làng được bổ nhiệm chính thức viết biên bản thay mặt cho người hầu. Người dân trong thôn thiếu tinh thần trách nhiệm, thường lập biên bản vội vàng và đầy sai sót.

Vì vậy, tuổi tác và ngoại hình của tù nhân bị lưu đày Kanezo Umeko cũng như kết quả của hai lần vượt ngục của hắn đều không được ghi chép rõ ràng, thậm chí còn mang tính suy đoán.

Có rất ít phụ nữ bị trục xuất trên đảo Hachijo và không có sổ sách đầy đủ nên số lượng thực tế của họ không thể đếm được nhưng chỉ chiếm chưa đến 5% tổng số người bị trục xuất.

Vì vậy, có thể hình dung rằng bất kỳ nữ tù nhân nào từ nơi lưu đày đến sẽ được người dân trên đảo và nam tù nhân lưu vong rất hoan nghênh.

Vào ngày 29 tháng 3 năm Thiên Bảo thứ 11, chiếc thuyền tuần tra chính thức có hai mái hiên hộ tống một người lưu vong khác đến đảo. Đó là một phụ nữ, không phải đàn ông. Người ta nói rằng cô ấy mười bảy tuổi. Dương đã hưng thịnh từ lâu, âm đã trở thành nam quốc. Người dân trên đảo đều vui mừng khôn xiết.

Khi tàu tuần tra chưa vào bờ, quan chức quyền lực trên đảo là "dân làng" đã biết tin và dẫn dân làng đến chào nữ tù nhân và thu thập các vật phẩm khác nhau được mang từ Edo về.

Người dân trên đảo và các tù nhân nam đổ xô ra bãi biển để xem, đặc biệt là các nam giới. Họ đã thụ án và đã nhiều năm không biết mùi vị của thịt!

"Tên cô ấy là Adana!" Mọi người thì thầm với nhau, và ai cũng chảy nước miếng.

"Nàng mới mười bảy tuổi, còn rất trẻ!"

"Mười bảy tuổi, ngươi chuẩn bị làm gối!"

"Đúng vậy! Nghe nói nàng bị một thanh tra năm mươi tuổi cấp chín ép đặt lên gối, hắn đã lấy đi trinh tiết của nàng. Sau đó, nàng không chịu nhận mà phóng hỏa để trả thù, đáng tiếc bị bắt và đày ải!" một người dân đảo hiểu biết cho biết.

Theo tội đốt phá, trước năm Yuanlu, án tử hình sẽ được áp dụng.

Sau Tenpo, tức là vào thời Edo, luật pháp đã rộng hơn một chút. Nếu kẻ đốt phá không phải là một đám cháy lớn, hắn sẽ bị đày đến đảo hoang như thể đó là một đám cháy. Đối với phụ nữ, hình phạt sẽ bị lưu đày đến một hòn đảo có người ở.

A Đan có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực nhỏ trông như một mỹ nhân được sao chép từ thế giới trôi nổi trong mắt người dân trên đảo.

Khuôn mặt hình trái dưa, đôi lông mày nhíu lại ẩn dưới hàng mi dài, đôi mắt đầy u sầu khiến trái tim đàn ông đập thình thịch khi nhìn thấy cô.

Adan được bố trí sống ở làng Sangen trên đảo. Khi dân làng dẫn cô đến đó, cô chợt hỏi: "Người tù đày đã chết. Nghĩa trang chôn cất ở đâu?"

Dân làng và tù trưởng ngoài vòng pháp luật Songgoro đã bị sốc khi nghe điều này.

Điều đáng ngạc nhiên là khi Adan mới đến hòn đảo này, anh ấy đã quan tâm đến nghĩa trang sau khi qua đời.

Hơn nữa, cô ấy giống như một nụ hoa vừa mới nở! Đặc biệt là tù nhân Matsugoro ngơ ngác không biết trả lời thế nào. Anh ta há cái miệng rộng với những vết bầm nặng trên bộ râu đã cạo và cười lớn.

"Này! Sao cậu lại hỏi điều này? Cậu không phải còn trẻ sao? Ở Edo có tin đồn rằng đảo Hachijo là địa ngục trần gian. Kỳ thực không phải vậy. Khi một cô gái xinh đẹp như cậu đến đây, cậu cảm thấy chính là thế giới thiên đường. Nếu khó tin, cậu sẽ được hưởng thụ hạnh phúc vào ban đêm!"

Matsugoro nhìn Adan như thể định mệnh đã định sẵn là người phụ nữ của anh. Vừa nói, anh vừa bạo dạn nắm lấy cánh tay và cổ tay mịn màng của cô, khiến đôi mắt anh nhà quê trắng bệch.

"Không, ngươi hiểu lầm ta!" Adan vội vàng rút tay và cổ tay lại, không còn cách nào khác ngoài nở nụ cười kiêu hãnh.

Dưới ánh đèn, khuôn mặt trắng trẻo tự nhiên không trang điểm của A Đan lộ ra một màu đỏ tươi.

"Bạn có thể cho tôi biết nghĩa trang của những tù nhân đã chết trên đảo ở đâu không?"

“Ai đang ngủ trong mộ?”

Nếu nói anh là chồng hoặc người yêu của cô thì tuổi tác của anh không phù hợp.

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô năm nay mới mười bảy tuổi, chồng hoặc người yêu của cô cũng phải còn trẻ. Cho dù nàng có di cư tới đây cũng sẽ không ở trong lăng mộ.

Và xét theo phong thái điềm tĩnh của cô ấy, cô ấy chắc chắn không phải là một cô gái dễ dãi với mọi người. Bằng không, nếu như thanh tra lớp chín không có trinh tiết để cướp đi, sao cô lại tức giận đến mức phóng hỏa trả thù?

Adan nhìn chằm chằm vào Matsugoro, lớn tiếng trả lời: "Là một cô gái tên Meizi!"

"Ha! Đó là mận à?"

"Ừ, bốn năm trước cô ấy đã bị đưa đến hòn đảo này để thụ án! Tôi nghe nói cô ấy đã chết trên đảo vào năm ngoái!"

Vì lý do nào đó mà đôi mắt của Matsugoro lại tròn và to như quả chuông.

Anh ta nhanh chóng trốn thoát khỏi tầm nhìn, phát ra âm thanh "Uh-huh" trên môi.

"Plum...ah..." anh lại lẩm bẩm với chính mình.

Nghĩa trang tù đày cách xa nghĩa trang dân đảo. Chúng không trộn lẫn với nhau. Trước khi đảo Hachijo trở thành đảo tị nạn, nơi đây đã có cư dân từ lâu. Đó không phải là một hòn đảo xa xôi hoang vắng nơi những kẻ phạm tội bị lưu đày.

Vì vậy, giữa người dân đảo và người dân có một khoảng cách rất lớn và hai bên vẫn duy trì mối quan hệ tuyệt vời.

Chính quyền Mạc phủ Tokugawa đã áp dụng phương pháp giao người tị nạn cho người dân trên đảo và yêu cầu người dân trên đảo theo dõi hoạt động di chuyển của những người tị nạn khi họ làm nông nghiệp và đánh cá. Đây là nghĩa vụ định mệnh mà người dân trên đảo sinh ra đã có.

Trên đảo có một đặc điểm, đó là sa mạc nữ.

Không cần phải nói, điều này cũng đúng với người dân trên đảo. Rất khó để tìm ra một giải pháp sinh lý bình thường. Nó rất đau đớn trong nhiều năm mà không có sự thỏa mãn tình dục thực sự.

Matsugoro, người đang vô cùng đói khát, đã rất phấn khởi khi nhìn thấy cô mỉm cười và nghĩ rằng cô xinh đẹp như một nàng tiên.

Bây giờ là cuối tháng ba mùa xuân, đảo Hachijo được chiếu sáng bởi cái nắng như thiêu đốt, cỏ dại mọc khắp nơi trên đảo. Edo sắp bước vào đầu hè.

Người phụ nữ xấu xí và kỳ dị với chiếc mũi trần chói mắt ở đây cũng được coi như tiên nữ ở Lingbo, nên không có gì đáng ngạc nhiên khi có hơn mười người, thậm chí hai mươi ba mươi người chung một vợ.

Như thường lệ, người vợ không tham gia lao động, chỉ phải ngày đêm cởi trần để đối phó với nhiều ông chồng.

Đôi khi người thân không có vợ cũng đến tận hưởng món lẩu, vừa tiện vừa tiện.

Nhưng mật hoa của họ không thể được truyền cho bất cứ ai.

Hôm nay, như từ trên trời rơi xuống, một nữ tù nhân đột nhiên xuất hiện. Cô ấy còn trẻ và xinh đẹp như vậy nên không khỏi chấn động cả hòn đảo.

Ngay khi Adan đến, anh ta đã hỏi về nơi Meizi chôn hương, và ngay sau đó tin tức đã lan truyền xa gần.

"Mận chết là ai?" Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên và nói về nó.

"Có lẽ họ quen nhau?"

Nhưng không ai cho cô lời khuyên nào cả.

Dọc đường Adan hỏi rất nhiều người nhưng tất cả những người anh hỏi đều chỉ trả lời: “Tôi không biết rõ lắm” rồi vội vàng bỏ chạy.

Nơi lưu vong sống cách xa làng mạc một chút và được gọi là "Biewei" để tránh hòa nhập với những người tốt.

"Biewei" được chia thành hai loại: lưu đày tại gia và lưu đày trong túp lều, bởi vì danh tính khác nhau của samurai cấp cao tội lỗi, quý ông và thương gia giàu có và thường dân phải được quan tâm. Họ mang theo rất nhiều tiền, hối lộ quan chức, “già làng” và những người lưu vong ngay từ đầu, và nhận được sự đối xử đặc biệt hào phóng.

Đảo Hachijo là một trong bảy hòn đảo của Izu. Khó có thể tự cung tự cấp lương thực và thường xuyên xảy ra nạn đói. Chính phủ đã đưa ra những quy định cứng nhắc về dân số trên đảo: đảo lớn 300 người, đảo giữa 200 người và đảo nhỏ 100 người. Không được phép nhiều hơn con số này.

Vì vậy, xu hướng giết trẻ sơ sinh trở nên rất phổ biến, và bất cứ ai sinh ra con gái đều bị xử tử mười chín lần.

Hậu quả là dẫn đến thảm họa thiếu nữ, thiếu vợ, không thể sinh hoạt tình dục bình thường.

Cần lưu ý, “thảm họa tình dục” thường đau đớn hơn cả cơn đói!

Vì thế chế độ đa phu, thậm chí cả chế độ vợ chung, xuất hiện một cách tự nhiên.

Điều này không áp dụng cho số tù nhân bị lưu đày.

Do những người đang bị giam cầm nên thực phẩm được sứ giả đặc biệt từ Edo chuyển đến hàng tháng.

Vì người dân trên đảo quá nghèo nên hiệu quả của tiền bạc là tuyệt đối.

Nếu những người lưu vong bị đưa ra đảo có tiền bạc hoặc địa vị, họ sẽ được bố trí vào một ngôi nhà gỗ cao ngất sau khi được quản lý cẩn thận. Thường có những người vợ là cư dân nông thôn, họ sẽ dành thời gian rảnh rỗi để đi tắm mưa ngọt ngào cho họ. Kiểu lưu đày này gọi là “sống lưu vong”.

Kuhaha, không tiền, không quyền, không người thân giúp đỡ, chỉ có thể sống trong túp lều, hang ngầm hoặc hang tường để tránh mưa gió gọi là “ở nhà”.

Cái gọi là “túp lều” có nghĩa là nhà kho.

Rất khó để những người hầu Zaoli Yamen của Tòa án Hình sự Edo có được điều này. Ngoài các quan chức quyền lực và "bố già quê hương" trên đảo, thế lực mạnh nhất trong cuộc vây hãm là giết người, mọi việc đều do họ kiểm soát.

Adan bị lưu đày và tất nhiên cũng không ngoại lệ.

Cô chỉ có một mình và tay trắng. Theo quy định, cô bị ném vào “túp lều” ngay khi đặt chân lên đảo. Xung quanh cô là những dân làng đói khát và những người vô gia cư đã yêu nhau từ lâu, giống như đàn châu chấu ngày đêm cắn xé cơ thể cô.

Nhưng nét duyên dáng duyên dáng của cô đã thu hút sự chú ý của Ryuto Shogoro.

Matsugoro muốn một mình nếm thử hương vị tuyệt vời của cô và không để người khác xen vào nên anh đã tự mình đưa ra quyết định và sắp xếp cô vào một ngôi nhà gỗ, biến cô trở thành một trong những "người ở trong nhà".

"Ngươi chỉ cần bình tĩnh lại, cùng ta sống, không để ý đến Trương Tam cùng Lý Tư, hai quyền của ta có thể bảo vệ ngươi!"

Matsugoro đe dọa dân làng.

Dân làng cúi đầu, im lặng.

Xiang Ding là người hầu của "Tương Lão", được dân làng hành động. Sau này, anh mới biết “người đẹp” đã bị Matsugoro độc chiếm, anh cũng không dám nói gì.

Những người theo Matsugoro lên tới bốn mươi đến năm mươi, tạo thành một băng nhóm hùng mạnh. Anh ta dường như đảm nhận vị trí lãnh đạo và được đặt biệt danh là "Đừng bao vây Yama sống".

Nếu dân làng hoặc người tị nạn bị xúc phạm bởi cơn giận của anh ta, mạng sống của họ sẽ gặp nguy hiểm.

Trên lưng anh xăm một hình ảnh khổng lồ của Địa ngục Asura, trong đó có một nữ ma khỏa thân lần lượt bị tra tấn dã man bởi nhiều linh hồn tà ác hung dữ.

Nếu hắn muốn một thôn nữ ngủ với mình, cho dù thôn nữ đó có nhiều chồng hay quan hệ với nhiều vợ công hơn, cô ta cũng phải đến đây cho hắn một đêm dâm dục.

Anh không cần lo lắng về việc có một người phụ nữ để giải phóng ham muốn tình dục của mình, nhưng người phụ nữ trong làng ngày thường liên tục phơi bày cơ thể sẽ nhổ ra và nuốt chửng cả ngày lẫn đêm.

Theo thời gian, nó trở nên quá lớn và quá nhiều khiến Matsugoro luôn cảm thấy không hài lòng.

Anh lớn lên ở Fukagawa, Edo. Anh ta bị bỏ tù vì tội giết người và sắp bị xử tử. Anh nhanh chóng gả em gái xinh đẹp của mình cho quan chức Bộ Tư pháp hình sự làm vợ lẽ.

Sau này anh vẫn được thăng lên hàng đầu. Chỉ trong vòng vài năm, anh ta đã trở thành một nhân vật nổi tiếng, bị hàng nghìn người ở "Bắc Kinh" coi thường và kiêu ngạo. A Đan được chiếc chuông mềm mại ấm áp như ngọc bích ôm vào lòng, để hắn nếm được hương vị tươi mát vào đêm đặt chân đến đảo.

"Theo phong tục của hòn đảo này, khi mới vào nhà tôi, bạn phải tổ chức lễ vo gạo thay vì đốt nến!"

Khi nói, anh ta cởi kimono và khăn quàng cổ của Adan, đồng thời ra lệnh cho cô nằm ngửa, dang rộng hai chân.

Matsugoro và đông đảo khán giả đều cầm cơm trắng trên tay ném lên ngực và cổ cô. Cô choáng váng vì ngạc nhiên.

Thân hình A Đan không mập mạp nhưng tròn trịa, mềm mại như không có xương.

Làn da trắng như sương tuyết, tuyệt vật dưới bụng như nâng lên như một gò đất, như được chạm khắc từ một loại sơn quý giá, đặc biệt là những vết nứt hẹp và dài của mã não đều có màu tím sáng, rất quyến rũ.

Cơm trắng được rắc lên người cô. Được phản ánh qua màu da, các hạt phát ra ánh sáng rực rỡ đẹp hơn ngọc trai.

Thức ăn hàng ngày của người dân trên đảo là “gạo, ba lúa mì, ngũ cốc, một nửa trấu linh tinh”. Theo tỷ lệ cháo này, một giạ gạo được coi là một giạ vàng.

"Thật là một cơ thể quyến rũ!" Matsugoro kêu lên, đôi mắt lóe lên tia lửa.

Anh vội vàng cởi quần, lộ ra hình xăm trên lưng.

Đó là một bức tranh rộng lớn và rõ ràng về sự tra tấn trong địa ngục. Mông của ma nữ nhỏ giọt máu, tạo thành một vũng máu. Có một số loài côn trùng độc trông giống như tôm, cua đang tranh giành máu. Nó khiến người ta rùng mình khi nhìn thấy.

"A! Là bọ cạp!" Một trong những đệ tử hét lên một cách kỳ lạ.

"Bọ cạp là ý gì? Nhìn xem, dưới bụng thủ lĩnh có một con rắn độc ngẩng đầu phun ra thông điệp!"

Đệ tử nhỏ tuổi nhất mỉm cười nói.

Adan nhìn con bọ cạp rồi nhìn cái đầu rắn khổng lồ trước mặt. Cả hai đều là những thứ rất đáng sợ và khiến toàn thân anh run lên vì sợ hãi.

Bây giờ anh đã đến đảo chính, khả năng được ân xá và trở về Edo là vô cùng mong manh. Giờ đây đã rơi vào tay Matsugoro, anh phải sống dưới một cái đầu rắn khổng lồ cho đến khi chết. Đan biết rất rõ điều này.

Matsugoro cực kỳ hưng phấn, đôi mắt nổi lên những sợi chỉ đỏ, hình xăm trên lưng đau nhức. Anh ngồi xổm xuống và vuốt ve cô lên xuống một cách tham lam.

Những người chứng kiến, đặc biệt là đệ tử trẻ Lisuke, đều há hốc mồm nhìn chằm chằm, chảy nước miếng và biểu diễn điệu trống nhà sư trên cổ.

Matsugoro gầm lên dữ dội, bất ngờ nhảy lên, dùng đầu gối tách đôi chân đang bị kẹp của cô ra rồi bắt đầu đánh cô một cách thô bạo, thể hiện hành vi bán dâm của mình ở nơi công cộng.

Adan đã không còn hoàn hảo nữa, tất nhiên không có đau đớn, nhưng Thanh tra lớp chín đã lấy đi trinh tiết của cô, và một số ngư dân sau đó, thậm chí còn không bằng một nửa Matsugoro, và đôi môi vẫn mím chặt. Bây giờ cô đã nuốt chửng cánh tay của linh hồn khổng lồ, cảm giác thỏa mãn mà cô có được thật phi thường.

May mắn thay, cô ấy đặc biệt trẻ và rất chảy nước miếng. Sau một thời gian, sự thô ráp biến thành mềm mại nên niềm vui mà cô nhận được thật phi thường. Bản chất thô bạo và thú tính của Matsugoro bị kích thích mãnh liệt. Adan nhanh chóng đạt đến cao trào. Anh ta ngây ngất đến mức không còn nhìn thấy khán giả trước mặt nữa. Anh ta quên mất sự xấu hổ của mình và vô tình phát ra những tiếng hét đầy lo lắng và tục tĩu.

Lúc này, một lượng lớn người xem đều say khướt.

Nghi thức ném gạo vào các cặp vợ chồng mới cưới ban đầu là một phong tục cổ xưa.

Người dân trên đảo trân trọng gạo trắng và chuyển nó về phía cơ thể trần trụi của cô dâu để thể hiện sự tôn kính đối với cô.

Chương trình thứ hai nói về sự tục tĩu nơi công cộng, được cho là sẽ khiến cô dâu hạnh phúc suốt đời! Không thể tránh khỏi sẽ có yếu tố mê tín dị đoan xâm nhập vào đó.

Sau này, do tình trạng thiếu phụ nữ trầm trọng, chế độ đa phu và thậm chí cả chế độ "hôn nhân tập thể" tương tự của các bà vợ tập thể trở nên phổ biến. Chương trình không thể thiếu thứ hai trong ngày cưới là tất cả các ông chồng đều quan hệ tình dục với cô dâu theo kiểu cửa xoay ở nơi công cộng, cả ngày lẫn đêm, và mọi người phải lần lượt thay phiên nhau.

Không chỉ vậy, ngay cả những thanh niên không vợ trong số khách cũng có thể liếm nồi khi còn nóng.

Bởi vì điều này, số lượng đàn ông cùng sở thích thịt ít nhất đã tăng gấp đôi, và họ thường rất khó sống một mình. Cô dâu phải chiến đấu liên tục từ ba đến năm ngày, khó có thể bỏ cuộc.

Và đối với khách thì phải đánh thức người trên giường, càng sáng và càng ồn ào càng tốt, nếu không sẽ rất thiếu tôn trọng.

Mục đích là để cô dâu nổi tiếng và trở thành nhân vật trung tâm trong làng, người chỉ huy nhiều đàn ông.

May mắn thay, cô dâu là Wu Xia Amen. Thông thường cô ấy bị một con ma đói háo hức cưỡng hiếp khi cô ấy mười ba hoặc mười bốn tuổi. Đến năm mười tám, mười chín tuổi, cô kết hôn với mọi người và trở thành một vị tướng hùng mạnh trên chiến trường.

Hơn nữa, nếu bạn lớn lên trên một hòn đảo và có thân hình cường tráng, bạn không thể quan tâm đến một cặp trăm.

Đối với cư dân ở các hòn đảo xa xôi và các thị trấn miền núi xa xôi, xu hướng này vẫn không thay đổi. Mặc dù Matsugoro tuân theo phong tục của nơi mình sống nhưng cô dâu của anh không được phép ở chung với bất kỳ ai.

(2) Cá muối ngày xấu

Từ đó trở đi, Adan bị Matsugoro buộc phải chơi bằng mọi cách ngày này qua ngày khác, trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh.

Những người khác chỉ được phép xem và không được phép làm gì cả.

Tình dục của Matsugoro rất tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng suy cho cùng, một đối một thì vui vẻ và không đau đớn, dễ dàng hơn nhiều so với những người phụ nữ làng quê đa thê ngày đêm sống với “quần áo xấu xí và đôi môi trống rỗng”.

Xưa chưa có hệ thống “chuyển đầu”. Sau đó, những kẻ dũng cảm và mạnh mẽ trong số những tù nhân bị lưu đày đã ức hiếp các già làng và dân làng, đồng thời tự xếp mình vào hàng đầu trong số các tù nhân.

Thời gian trôi qua, việc quay lại trạng thái cũ trở nên khó khăn nên chúng tôi phải trình báo lên Tòa án Hình sự Edo và Suo Xing Ming ra lệnh thừa nhận mình là một “kẻ đứng đầu ô nhục”.

Quần đảo Izu Seven nằm tách biệt với đất liền, biển xung quanh sâu và gồ ghề. Tàu tuần tra hai buồm không đến thường xuyên và không có đủ kết nối với Edo.

Tục ngữ có câu “Trời cao hoàng đế xa”, bạo lực có trước, kẻ nào tàn nhẫn, tàn bạo sẽ lợi dụng.

Khi Matsugoro và Dan đang quan hệ tình dục, họ nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng bên ngoài cửa shoji và biết rằng chính Risuke đang nhìn trộm, vì anh ta là người hầu riêng của Matsugoro và có thể vào nhà qua phòng.

Để kích thích anh, Matsugoro cố tình phi nước đại mạnh hơn, khiến Adan phải hét lên thật to.

Mười ngày sau, Matsugoro để cửa shoji mở và lột Adana thành một con cừu trắng không có lông. Anh ra lệnh cho Risuke nấu súp nóng và bế cơ thể trần truồng của cô vào phòng tắm.

"Risuke, sao cậu ngốc thế? Cậu trần truồng bước vào máng súp, lau lưng cho tôi trước, sau đó mới lau cho Dan!"

Matsugoro biết Risuke bị ám ảnh bởi thân hình đẹp đẽ của Dan nên anh đã cố tình chơi khăm để xem phản ứng sinh lý của người đàn ông lương thiện này.

“Túp lều tị nạn” đào hố dưới đất để sinh sống, hoặc qua đêm trong hố bếp của ngôi nhà gỗ như con mèo bếp đang sôi sùng sục.

Risuke ngủ trong hang nơi Matsugoro nấu súp tắm hàng đêm.

Anh có tính tình hiền lành và từng làm bồi bàn trong một cửa hàng đèn lồng ở Asakusa, Edo. Ông chủ ngoại tình với đầy tớ nhà hàng xóm và bị bắt đưa ra tòa án hình sự.

Anh ta tự nguyện nhận lỗi cho ông chủ của mình, thăng chức và nhận hối lộ, trả tự do cho ông chủ và bỏ tù Ritsu, sau đó bị đày đến đảo Hachijo với mức giảm cấp.

Không ngờ ông chủ lại gian dối đến mức không có một xu, một hạt thóc nào giúp đỡ.

Matsugoro thấy anh là người trung thành và ngoan ngoãn nên đã nhận anh làm người hầu riêng cho mình.

Mặc dù mỗi bữa anh đều ăn thức ăn thừa của Matsugoro nhưng vẫn ngon hơn nhiều so với những cư dân trong túp lều khác chỉ ăn bột mì và súp tương đậu nành.

Tối nay anh tuân lệnh và lau lưng cho họ. Khi vuốt ve Adan, anh có cảm giác cô giống như một con ếch bạc trong nước, mềm mại và mịn màng. Cây nấm đỏ đã lên men và phồng lên, chạm vào mông cô, cảm giác rất dễ chịu.

Vì ngâm mình trong nước nóng nên Matsugoro không để ý rằng Matsugoro đã kiệt sức vì chiến đấu nhiều lần liên tiếp. Anh đi tắm và lau lưng khiến anh càng buồn ngủ hơn. Đồng thời, anh tin rằng Risuke là một người trung thành, điều này làm suy yếu cảnh giác của anh.

"Giúp cô ấy lau sạch đi, đừng lười biếng!" Anh cảnh cáo, ra khỏi phòng tắm, trở về phòng nằm xuống sàn, ngáy to.

Làm sao bạn biết người lương thiện thì trung thực trong mọi việc, nhưng có ngoại lệ khi đề cập đến vấn đề tình dục? Mèo không kêu còn bắt chuột giỏi hơn!

Còn Adam thì sao?

Cô ấy đã chảy nước miếng sau khi được Risuke bế vào phòng tắm. Khi anh xoa lưng cô, anh vuốt ve toàn thân cô khiến cô càng ngứa ngáy hơn. Khi nó chạm tới trụ ngọc trên rãnh mông của cô, cô thật sừng sững.

Bản chất của con người là chị tôi phải xinh đẹp.

Nhưng có Matsugoro ở bên cạnh nên hắn không dám mạnh dạn nhượng bộ!

Matsugoro vừa rời đi, Dan đang định quay lại ôm Risuke thì đột nhiên cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào trong miệng. Súp nóng đặc biệt bôi trơn, nấm đỏ đã biến thành búa đồng, phát ra tiếng ken két.

"Hmm..." Cô rên rỉ bằng giọng mũi, thể hiện sự vui mừng và say mê.

Hãy cố gắng nâng đỡ kho mỡ của mình để đối phó với sự tấn công dữ dội của He Lishu.

Vì hai người bằng tuổi nhau nên dễ dàng gắn bó và cả hai bên đều vô cùng vui vẻ trong trận chiến dưới nước này.

Sau đó, Adan bước ra khỏi máng súp.

Risuke lau nước khắp cơ thể cô và lau xuống háng cô. Càng lau nước thì càng có nhiều nước, giống như cá muối gặp thời tiết xấu không bao giờ lau khô được.

Risuke vô cùng kinh ngạc và vẻ mặt bất lực.

Adan mỉm cười rạng rỡ và tự động nằm xuống ghế trong phòng tắm, ra hiệu cho xạ thủ cưỡi ngựa và ghi thêm một bàn thắng cho mình.

Khi lần thứ ba kết thúc, Adan đột nhiên hỏi:

"Risuke-kun, cậu biết về con điếm tên Umeko đó phải không?"

"Ừ...tôi biết!"

"Nghe nói bà ấy đã chết năm ngoái rồi. Bà ấy được chôn ở đâu?"

"Tôi...tôi không biết!"

"Thật kỳ lạ, sau khi một người tị nạn chết lại phải có mộ!"

"Đúng vậy! Bởi vì cô ấy sống ở thôn Kin Lập, cách đây rất xa!"

Matsugoro từng nói điều tương tự. Mặc dù giữa làng Sangen và làng Jianli có một khoảng cách khá xa nhưng đảo Hachizhang nhỏ bé chỉ lớn bằng lòng bàn tay. Nam giới chỉ mất nửa ngày để dạo quanh đảo và hai ngày đối với nữ giới. Phải chăng giữa các làng có sự khác biệt và ngay cả tin tức cũng bị cắt đứt? Ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng sẽ không tin điều đó.

“Ồ, tôi đã chết vì bệnh tật rồi…”

"Bệnh chết? Không nhất thiết! Bằng không sao ngươi lại im lặng?"

Risuke lắc đầu, không nói nên lời, nhưng run rẩy nhìn vào mắt Adan.

Adan vẫn muốn hỏi nhưng tiếng ho của Matsugoro lại vang lên từ phòng ngủ bên cạnh.

Cô giật mình, vội tắt đèn, mặc quần áo rồi chạy về phòng.

Matsugoro hoàn toàn không tỉnh táo, anh chỉ lật người rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Sau đó, Morsatsugoro đi công tác và Dan không bao giờ bỏ lỡ cơ hội. Anh ta ngay lập tức tóm lấy Risuke và trốn vào kho chứa củi để quan hệ tình dục. Ham muốn tình dục của anh dường như tăng lên rất nhiều.

Một ngày nọ, Matsugoro lại đi ra ngoài thì bất ngờ có một chàng trai trẻ đến thăm nên Adan phải đi bộ lên phòng chính để tiếp đãi anh ta.

"Cô có phải là cô Adan không? Cô quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình. Cô là người đẹp duy nhất trên hòn đảo của chúng tôi!" vị khách không mời mà chảy nước miếng nói.

"Này..." Hai má Adan đỏ bừng và chiếc cổ hồng hào của anh ấy cụp xuống. Anh không biết phải đồng thanh trả lời thế nào.

"Tên tôi là Saburo Kobayashi, tôi sống ở làng Kenri. Cha tôi là Xiao Qigong cũ của thị trấn Daikan trên hòn đảo này. Khi bạn mới đến hòn đảo này, cha tôi đã nhìn thấy bạn và không thể quên được. Bây giờ ông ấy đã xây một ngôi nhà cho bạn ở làng Kenri. Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi ở đây để chăm sóc bạn. May mắn thay, Matsugoro không có ở đây nên giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều lời. Xe ngựa đậu ngoài cửa. [Lưu ý: Một chiếc sedan cũ của Nhật Bản là giống như một cái lồng treo, được hai người khiêng.] Bạn có thể đi theo tôi!

A Đan và người cùng làng Lin Xiaoqi thực ra đã từng gặp nhau trước đây, họ nhớ ra rằng ông ta là một ông già da ngăm đen và thấy ông ta rất khó chịu. Sẽ thật quá kinh tởm nếu hy sinh bản thân mình cho anh ta.

Nhìn Saburo lần nữa, hắn ước chừng hai mươi hai ba tuổi, cánh tay trần màu đồng, rất cường tráng, toàn thân toát ra khí chất trẻ trung, khiến trái tim Atan đập thình thịch. Anh biết rằng sau khi nghe theo Kobayashi Xiaoqi, Saburo chắc chắn sẽ trở thành thức ăn bổ sung của anh.

Theo phong tục trên đảo, hai cha con ngồi cạnh nhau và đối xử bình đẳng với nhau. Mặc dù Chaitou cũ có thể tắt cô ấy, nhưng cậu bé khá ngon miệng.

Cô ban đầu không hài lòng với sự tàn ác và tàn bạo của Matsugoro nên đã đi theo anh trong sự bất lực. Bây giờ cô vui vẻ nhân cơ hội bỏ chạy, nhưng thật khó để buông tay Risuke trẻ trung và ngây thơ.

Lời nói của các già làng giống như chiếu chỉ của vua trên đảo. Làm sao các nữ lưu đày dám không vâng lời họ? Nhưng Matsugoro, người đã quen với việc độc đoán, đến cùng Dan và biến mất. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng từ bỏ? Anh ta nhất định phải tức giận chạy đến nhà già làng để thương lượng. Trưởng lão trong tay có một thôn nam, Matsugoro cũng có một đệ tử. Họ nhất định sẽ không nhượng bộ nhau, có thể gây ra bão máu.

Edo Li Xinglu biết được rằng tôi phải chịu trách nhiệm tìm hiểu sự việc. Tôi sẽ thêm nhiều tội lỗi vào tội ác. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị treo cổ!

Cơ lưng của Adan lạnh buốt khi nghĩ đến điều này.

Anh ta nhanh chóng trả lời: "Nhờ ơn của anh, tôi là một cô gái tội lỗi, cuộc sống tồi tệ, trán và tay đầy phước lành. Có lý do gì để vi phạm không? Xin hãy chào Matsugoro trước. Được sự chấp thuận của anh ấy, cô gái tội lỗi sẽ lên đường theo lệnh."

Mặc dù hai cha con trong làng rất thèm muốn Adan nhưng Matsugoro quả thực rất đáng gờm. Saburo đang đợi anh ra ngoài đón, lòng bàn tay anh đổ mồ hôi, anh càng hoảng sợ hơn sau khi Adan chỉ ra. Đồng thời, anh cũng nhận ra nếu làm như vậy thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Cần phải nghĩ ra một kế hoạch khác và thực hiện nó một cách đúng đắn. Anh ta bảo Adan đừng nói với Matsugoro về vấn đề này và để anh ta rời đi cùng với những người theo dõi mình.

(3) Đánh nhau

Trong nháy mắt đã diễn ra Lễ hội Thuyền rồng và phong tục trên đảo rất khác với phong tục của người dân địa phương. Không có cờ trên các ngôi nhà, và không có đuôi mèo nào được treo trước cửa. Thay vào đó, những bức ảnh về những cuộc giao hợp tình dục tự túc của người bản xứ được dán trên cửa.

Vì Lễ hội Thuyền rồng là lễ hội của ma quỷ nên phụ nữ trẻ bị cấm ra ngoài. Ở nhà họ mặc quần áo mới, thân dưới của họ để trần, phía trước có mỏ vẹt và phía sau có tổ phượng. Vì chế độ đa phu hay vợ tập thể đã được thực hành từ lâu đời nên phần thân dưới của phụ nữ dễ bị mọi người ngưỡng mộ và thờ ơ.

Người ta nói rằng âm hộ có thể xua đuổi tà ma và người dân trên đảo tin chắc vào điều đó. Những người đàn ông uống rượu shochu lúa mạch hôi thối và đi theo nhóm đến nhiều ngôi nhà khác nhau để bình luận về vẻ đẹp và sự xấu xí của hình dạng âm hộ cũng như mùi thơm.

Trong khi họ đang phấn chấn thì nghe tin thanh tra của Bảy hòn đảo đã đến Đảo Hachijo từ Edo.

Kể từ năm Kyōho đầu tiên, tất cả cai ngục và cai ngục trên đảo đều đã rút lui, quyền quản lý những người lưu vong được giao cho các già làng. Mạc phủ Edo sợ người lưu vong có thể gây phản loạn nên cứ hai ba năm lại cử quan đến kiểm tra nơi rút lui, gọi là sứ thần thanh tra Bảy Đảo.

Phái viên tuần tra gồm có các sĩ quan quân đội cấp ba và cấp bốn, có cấp bậc quan chức cao. Khi đến hòn đảo, trước mặt họ có lính canh, và họ đang áp đặt bốn phía. Họ đòi rượu, thức ăn, tiền bạc và phụ nữ từ dân làng.

Đặc biệt những người phải đẹp là điều không thể thiếu. Ví dụ như thiếu tù nhân nữ xinh đẹp. Đặc biệt là phụ nữ thì phải đẹp. Nếu thiếu nữ tù nhân xinh đẹp, dân làng chỉ có thể dâng vợ và con gái của họ.

Những người tuần tra sẽ làm điều này điều kia, điều này sẽ khiến dân làng bực mình và khiến cả hòn đảo đứng ngồi không yên, như thể họ đang gặp phải một thảm họa.

Adan là một mỹ nữ, Hasegawa cũng đã nghe nói qua trong lúc kiểm tra, cho nên hắn muốn đích danh cô ấy.

Matsugoro không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho Dan mặc kimono và cử anh đến nơi ở của phái viên thanh tra để phục vụ rượu.

Những phụ nữ nông dân và thôn nữ trẻ đẹp khác cũng xếp hàng để đi, không ai có thể trốn thoát.

Niềm vui được chiêm ngưỡng âm đạo phụ nữ của mọi người trong Lễ hội Thuyền rồng đã bị phá hủy hoàn toàn.

Rượu duy nhất trên chim là lúa mạch hôi thối được làng ủ. Phương pháp đầu tiên là hấp mì lúa mì, thêm một lượng lớn lá hướng dương tím và đợi cho nó lên men. Sau bảy ngày, thêm lúa mì đen vào, bảy ngày nữa, rượu đục đen có thể chắt hết.

Có mùi bột mì trong miệng. Khi uống lại, mùi sẽ biến mất và bạn có cảm giác êm dịu tự nhiên.

Hasegawa uống một ngụm trong cốc, tức giận nói: "Sao ngươi dám dùng loại rượu đen hôi này để trêu chọc ta?"

"Thưa ngài! Hãy thử thêm vài ngụm nữa, rượu sẽ có vị khác!"

Tất cả các cô gái đều sốc đến mức im lặng. Chỉ có A Đan đang cầm nồi bình tĩnh nói.

Thanh tra làm theo hướng dẫn và uống lại. Đúng như dự đoán, anh không còn ngửi thấy mùi nữa, vị càng ngày càng ngọt. Anh chuyển từ tức giận sang vui mừng.

Màu sắc của rượu giống nhau. Khi lần đầu tiên ngửi thấy mùi tuyệt vời của phụ nữ, chắc chắn bạn sẽ cảm nhận được mùi tanh. Sau ba lần ngửi, mùi tanh chuyển sang thơm phức, rất ngon miệng.

Nếu không thì làm sao có nhiều người đàn ông thời cổ đại và hiện đại thích chơi kèn harmonica đến vậy?

Hasegawa uống rất nhiều và nhanh chóng say khướt. Không rõ liệu anh ta có bị vẻ đẹp của Adan say mê hay không.

Anh ta không còn giữ được thái độ chính thức nữa nên ôm lấy Adan, nhẹ nhàng ôm lấy, đặt anh ta vào lòng, vuốt ve ngực anh ta, nhìn xuống thung lũng sâu, và xoa mặt Adan bằng cái miệng lớn đầy râu.

"Đừng, đừng như thế, tôi là... tù nhân!"

"Tôi không quan tâm địa vị của bạn là gì? Chỉ cần bạn là một phụ nữ xinh đẹp!"

Anh ta nhấc chiếc kimono của Dan lên từ phía sau và cởi chiếc khăn tắm của cậu ấy ra.

"Hãy tha cho tôi, thật xấu hổ khi bị hàng trăm con mắt nhìn chằm chằm!"

"Là thời điểm trăm mắt chứng kiến ​​ngươi vinh quang, ta là quan lớn, tối nay ta sẽ là đối thủ tốt của ngươi, bên cạnh nữ sinh đều sẽ hâm mộ ngươi!"

Hasegawa vừa cúi đầu xuống, cái miệng đầy râu của hắn đã chặn môi cô lại, ngăn cản cô phát ra thêm tiếng động nào.

Nhưng khi chiếc roi thép khổng lồ của anh đâm vào đôi môi anh đào còn lại của cô, nó phát ra âm thanh "cạch cạch", càng lúc càng sáng hơn.

Lúc này có một người đang tức giận. Anh ta nhảy đến bên cạnh Hasegawa với một thanh kiếm Nhật trên tay. Đó không ai khác chính là Ryuto Shogoro.

Dù là tù nhân nhưng anh ta vẫn có việc làm nên có thể vào đại sảnh cung điện và được gọi là vệ sĩ. Trên thực tế, anh ta theo dõi hành động của Hasegawa đối với Adan. Adan là sở thích bị cấm đoán của anh ấy, và không ai, kể cả Hasegawa, được phép tham gia vào sở thích bị cấm này.

"Cục khu, ngươi đến đây tuần tra, dám moi tiền của người ta, công khai hãm hiếp nữ tù nhân, ngươi đã ngoại tình ở nơi công cộng, không còn mặt mũi nào, cũng nên chăm sóc danh dự của tướng quân Cố Đức Xuyên!"

Anh ta giơ kiếm lên và hét lên giận dữ.

Hasegawa ôm chặt thi thể nữ nhân, chìm vào trong tan ngọc động. Anh ấy đang trong cơn cực lạc. Khi nghe thấy tiếng động, anh nhìn sang bên và thấy một người đàn ông rách rưới ở gần đó, dường như đang muốn giết anh.

Tuy đã lâu đối mặt với một kẻ địch cường đại, nhưng vào lúc này, trên đầu hắn không có mũ bảo hiểm, trên người không có áo giáp, bên hông cũng không có kiếm. Người ta nói hổ mất răng, khó đánh lại chó hung dữ. Tay chân anh sợ hãi đến mức chân tay yếu ớt.

"Bạn, bạn là ai?"

"Tôi...Ryuto Shogoro!"

"Hắn mất mạng? Ngươi là một tên khốn nạn! Ngươi đang muốn phản loạn à?"

Hasegawa nghe được lời này thì bị sốc, lòng can đảm tăng lên rất nhiều.

Adan cũng đang rất say khi bất ngờ bước vào chỗ Matsugoro, người đang khá bất ngờ. Cô vội vàng vặn cái mông mập mạp để roi đồng chui ra khỏi hang, thoát khỏi vòng tay của Hasegawa, chạy trốn về phía sau, trốn vào khe hở trên tường đá.

"Hừ, ta là một tên tội phạm hèn mọn, sao dám đắc tội quý nhân? Đáng tiếc, đao trong tay ta quá cứng đầu, không cho phép ngươi làm chuyện xấu. Hasegawa, chặt đầu ta!" Matsugoro vừa nói vừa giơ con dao lên và thả nó xuống.

"A! Các lính canh, hãy bắt sát thủ nhanh lên..."

Nhân viên và vệ binh của Hasegawa rải rác khắp các bàn tiệc và bữa tiệc. Đồng thời, mỗi người ôm một thôn nữ, bắt chước tướng quân Hasegawa. Họ quan hệ tình dục ở tư thế phía sau giữa bữa tiệc và họ không có thời gian để ý đến anh. Khi nghe tiếng kêu cứu và thấy tình hình nghiêm trọng, họ đẩy những người phụ nữ ra và cố lao vào cứu nhưng đã quá muộn…

Đầu tiên, Hasegawa đầu đã từ biệt bả vai, lăn xuống cầu thang.

Thứ hai, bản thân họ đã bị hơn năm mươi đệ tử của Matsugoro vây quanh.

Một trận chiến khốc liệt xảy ra trong trại của Đặc phái viên Tuần tra Bảy Đảo.

Các samurai đi từ nhiều hòn đảo khác nhau và cưỡng hiếp phụ nữ trên đường đi. Cơ thể phụ nữ đã bị rỗng. Tối nay họ say khướt và thưởng thức món bào ngư địa phương thơm ngon từ Đảo Hachijo. Mỗi người trong số họ mất ít nhất hai hoặc ba vòng. Họ đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng và thực sự kiệt sức.

Tuy nhiên, các đệ tử không có phụ nữ để điều khiển và đã chuẩn bị từ lâu. Họ sử dụng đội quân mới của mình để chiến đấu chống lại các chiến binh rỗng, và tất nhiên họ chiếm thế thượng phong. Chưa đầy nửa giờ, hơn mười chiến binh bị chặt đầu, gãy cổ, nằm trên vũng máu.

Matsugoro cũng tham gia trận chiến nhóm. Anh ta cầm dao và hoa như một con rồng nổi lên từ mặt nước, bất khả chiến bại.

"Các đệ tử, cố gắng hơn nữa và giết chết tất cả tay sai của quan khu cẩu. Đừng để bất kỳ ai trong số họ còn sống trở về Edo!"

Các đệ tử hét lên: “Tôi có lệnh”, và trận chiến trở nên khốc liệt hơn.

Đúng lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm kỳ lạ, đó là tiếng gầm của súng hỏa mai, và một chiến binh khác ngã xuống.

Sau đó, những viên đạn súng hỏa mai được bắn ra từ mọi hướng, kèm theo tiếng nổ ầm ầm, núi gầm và thung lũng vang vọng, khói thuốc súng tràn ngập không khí đêm. Các chiến binh lần lượt ngã xuống, và nhiều đệ tử cũng ngã xuống.

Việc bắn mù quáng và bừa bãi như vậy khiến chúng ta không thể phân biệt được ta và địch.

"Dừng tay, đánh chết người của mình!" Matsugoro hét lên.

"Đừng buông ra! Đừng buông ra..." Tất cả đệ tử cũng đi theo hắn và hét lên.

Nhưng kẻ xả súng đã làm ngơ, thay vì dừng lại, đạn lại trở nên dày đặc hơn như mưa.

Mọi người đều không tránh khỏi, lần lượt ngã xuống đất. Hơn một trăm chiến sĩ chết, hơn năm mươi đệ tử không sống sót. Thậm chí, cơ thể của Matsugoro cũng biến thành tổ ong và chết trong hận thù.

Chiến trường tạm thời trong trại vẫn tĩnh lặng, khắp nơi chỉ thấy xác chết, máu chảy thành đầm lầy.

Có rất nhiều bức tường đá tự nhiên trên đảo Hachijo. Nhà của dân làng được xây dựng dựa vào tường bao, đủ chắc chắn để chống chịu bão tố. Ngôi chùa trên núi cao được bao quanh bởi những bức tường đá tự nhiên phía trước và phía sau, rất vững chắc. Hasegawa, phái viên thanh tra, đã sử dụng nó làm trục di chuyển của mình.

Kobayashi Saburo huy động hơn một trăm dân làng, mỗi người mang theo súng hỏa mai và đạn dược, sau khi trời tối, họ được phân phát trên đỉnh bức tường đá để canh gác. Anh ta phát hiện ra rằng Adan đã được triệu tập đích danh và đến trại để phục vụ rượu. Chắc chắn anh ta đã bị Hasegawa cưỡng hiếp và làm nhục. Hãy xem chuyện gì đã xảy ra với Matsugoro.

Nếu Matsugoro can thiệp, Hasegawa sẽ tức giận khiến hai bên đánh nhau.

Khi chiến đấu theo nhóm, bất kể ai thắng hay thua, dân làng ẩn nấp trên đỉnh bức tường đá sẽ bắn vào các chiến binh để đảm bảo cả hai bên cùng chết và không còn ai sống sót.

Đây chính là âm mưu thâm độc của Tiêu Lâm và con trai hắn nhằm chiếm đoạt A Đan.

Chắc chắn, đó là một thành công suôn sẻ. Matsugoro đã bị diệt trừ, Hasegawa và thuộc hạ đã hoàn toàn giảm bớt khả năng hùng biện.

Nếu Mạc phủ Edo hỏi về sự biến mất của Hasegawa và những người khác, tất cả những gì họ phải làm là phủ nhận rằng họ đã từng đến đảo Hachijo, nếu không họ có thể đã bị một nhóm cướp biển lớn giết chết, hoặc thuyền của họ bị lật úp trên biển.

Vừa rồi Adan quần áo xộc xệch, trốn vào trong tường đá trốn. Saburo từ trên cao nhìn xuống và thấy rõ. Lúc này, hắn hướng về phía bức tường tối tăm gọi: "Adan, ngươi không sao chứ?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của Saburo Kobayashi, cô cảm thấy dũng cảm hơn một chút và mò mẫm bước ra ngoài.

Hẹn gặp lại Saburo! Anh chạy tới ôm cô, cõng cô trên lưng rồi sải bước dài trở về làng Jianli.

Súng hỏa mai là vũ khí được cất giữ trong chính quyền thị trấn. Trong tám năm chính quyền dân sự, cướp biển hoành hành và thỉnh thoảng đến đảo để đốt phá và cướp bóc. Chính quyền Mạc phủ đã cấp súng hỏa mai cho người dân trên đảo để tự vệ.

Có 80 tòa tháp trên đảo Miyake, 100 tòa tháp trên đảo Suba và 120 tòa tháp trên đảo Hachijo...

Được phân bổ theo tỷ lệ dân số, Saburo thích chơi súng hỏa mai, nghiên cứu chúng với dân làng và luyện tập chúng cả sáng lẫn tối nên dường như tối nay anh ấy có thể sử dụng chúng thoải mái.

(4) Năm con bò được cắt thành từng miếng

Adan đến làng Jianli và tạm thời ở trong làng. Đêm đó, lần đầu tiên anh được giới thiệu cuốn tiểu thuyết của Xiaolin Xiaoqi.

Cô ấy đã bảy tuổi và ngôi sao tình dục của cô ấy vẫn chưa hề phai nhạt. Cô chỉ vuốt ve cô rất lâu và nôn ra nước sốt trắng ngay khi bước vào cửa.

“Âm đạo của em hẹp và chật đến mức không thể chịu đựng được. Meiko ngày xưa cũng như vậy, các cô xinh đẹp trong lời nói cũng rất tinh tế.”

A Đan nghe xong, trong lòng cảm động.

"Thưa ngài, ngài có thể vui lòng cho tôi biết ngôi mộ của Meizi được không?"

“Nghĩa trang của Umeko…” Anh lẩm bẩm và nhanh chóng thoát ra khỏi giường, giống như Matsugoro, Risuke và những người khác.

Adan thất vọng.

Cha tôi vừa thoái vị, và cậu bé tốt bụng Saburo rất nóng lòng muốn tiếp quản.

Trước khi kịp nói, anh đã ôm lấy cơ thể trần trụi của Adan và vuốt ve ngực và mông cô một cách tham lam.

Giống như một con ma tham lam hay một con sói đói, nó lao về phía trước và phi nước đại dữ dội, khiến cơn bão càng thêm mạnh mẽ.

Nó kết thúc lần đầu tiên và tôi hoàn toàn say mê ngay lập tức.

"Anh có làm thế với em gái tôi không?" Khi cả hai đang ngồi vắt chéo cổ, Adan cố gắng kiểm tra cô bằng lời nói.

"Chị gái của bạn là ai?"

"Kanezo Umeko!"

“Trời ơi, lúc đầu Mai Tử ở nhà tôi, trở thành vợ chung của cha tôi và tôi, ai biết cô ấy không biết gì mà lên thuyền trốn thoát?”

“Ồ, cô ấy vẫn còn sống à?”

"Không!...Này, ừm!" Câu trả lời do dự của Saburo khiến Adan đặc biệt nghi ngờ.

Ngày hôm sau, Tam Lang đang ngồi trước đại sảnh lau súng hỏa mai, Adan bước tới, rúc vào bên cạnh anh.

“Vậy Matsugoro, cậu đã làm gì anh ấy thế?”

"Hắn to gan như vậy, nếu giết thanh tra nhất định sẽ hãm hại chúng ta. Ta không còn cách nào khác, đành phải bắn chết hắn, tiêu diệt toàn bộ đệ tử của hắn!"

"Mei tử đâu! Có phải cậu cũng bị bắn chết không?"

“Không, cái chết của cô ấy không liên quan gì đến con, bố…”

"Nếu anh yêu em thì hãy nói cho em biết nhé!"

"Đừng ngạc nhiên nếu tôi nói cho bạn biết!"

"Không, anh đã đồng ý!"

"Umeko hai lần trốn thoát khỏi vụ trộm thuyền, nhưng cả hai lần đều bị bắt. Khi cô bị bắt lần thứ hai, Tòa án Hình sự Edo đã cho phép xét xử cha cô ngay tại chỗ!"

"Ồ!" Adan bật khóc.

"Cha, vì bảo vệ kẻ lạc, đã ra lệnh phân thây nàng!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đôi mắt đẹp của Adan mở to như chuông đồng.

"Năm con trâu bị chặt xác có nghĩa là nàng hoàn toàn trần trụi. Đầu, tay chân đều bị trói vào một con bò rừng, thân bò bị đánh bằng roi. Năm con bò chạy tán loạn, bị xé thành năm mảnh, máu và rượu từ trong ruột chảy ra, chết rất thảm!"

Không ai dám nhắc đến mận, A Đan chợt hiểu ra.

"Meiko là vợ của cha anh và là vợ chung của anh. Hai người tìm kiếm niềm vui ở cô ấy, vậy tại sao lại tàn nhẫn với cô ấy như vậy?"

"Việc thực thi pháp luật và thi hành án là không thể tránh khỏi!"

Trong mắt Adan không có nước mắt, nhưng lại bùng lên những tia lửa hận thù. Anh ta bất ngờ giật lấy khẩu súng hỏa mai từ tay Tam Lang. Vừa rồi Tam Lang đã nạp đạn thuốc súng vào súng và định ra ngoài luyện tập mục tiêu.

Lúc này cô chĩa súng vào ngực Saburo.

"Tam Lãng, hai cha con các ngươi, hãy cứu mạng vì muội muội của ta!"

Cô ấy bước tới một bước với vẻ buồn bã, còn Saburo thì lùi lại với khuôn mặt xanh xao.

"Xin hãy tha cho tôi! Xin hãy tha cho tôi!" Saburo cầu xin một cách thảm hại.

"Tôi tin rằng chị gái tôi đã cầu xin bạn trước khi cô ấy bị cắt thành từng mảnh. Bạn có tha cho cô ấy không?"

"Tỷ tỷ, ngươi bí mật biết một việc, hôm nay ta sẽ báo thù cho ngươi!" Sau khi Adan nói điều này, anh ta bóp cò. Thuốc súng trong súng cháy do ma sát. Ngôi nhà rung chuyển với một chuyển động đột ngột. Saburo ngay lập tức ngã xuống đất và chết.

A Đan bắt chước phương pháp của Saburo, nhanh chóng nạp đạn thuốc súng vào bên trong tìm kiếm Tiểu Thất. Xiao Qi tình cờ chạy ra ngoài sau khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy A Dan đang cầm một khẩu súng đạn thật trên tay. Hắn trừng mắt hỏi: “A Đan, có chuyện gì vậy?”

"Anh đã giết hại em gái tôi Kanzo Umeko một cách dã man. Hôm nay tôi sẽ trả thù cho chị ấy! Nếu không chị ấy sẽ không thể yên nghỉ được!"

"Ngươi phản loạn, nhanh bỏ súng xuống, ngươi có chuyện muốn nói!"

Adan nghiến răng, không nói thêm nữa và gầm lên một tiếng.

Xiaoqi trợn mắt và đi theo con trai Saburo.

Cô bỏ súng hỏa mai và chạy điên cuồng ra bờ biển.

Anh ta nói với cái bóng của chính mình trong nước: “Chị ơi, em ở đây, muốn phục vụ chị như trước đây!”

Adan nhảy xuống biển, nhanh chóng chìm xuống đáy nước và tử vong ngay lập tức.
