Mẹ tôi và tôi mới chuyển đến một thị trấn mới để thoát khỏi những tổn thương sâu sắc về thể xác và tinh thần sau cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Nguyên nhân của sự việc là do mẹ tôi phát hiện bố tôi hấp thụ ngoại tình nên bắt quả tang. Đương nhiên, bố tôi giận dữ nên mọi chuyện lại diễn ra như thế này.

Cuộc hôn nhân bất ngờ này đã kết thúc dự định học đại học của tôi, đồng thời tôi cũng bỏ công việc bán thời gian hiện tại để giúp đỡ mẹ.

Ngôi nhà mới của chúng tôi nhỏ hơn ngôi nhà ban đầu, tạo ra cuộc sống thuận tiện hơn, nhưng chúng tôi thích gọi nó là “thoải mái” và nhanh chóng làm quen.

Sau khi chúng tôi dọn dẹp xong ngôi nhà mới, mẹ tôi bắt đầu tìm việc làm mới và bắt tàu đến khu thương mại để tham gia một số cuộc phỏng vấn.

Tôi mong đợi cô ấy đã tham gia ba cuộc phỏng vấn khá tự tin, nhưng khi về nhà, cô ấy lộ rõ ​​​​vẻ thất vọng.

"Ôi trúc ơi!" cô ấy lam bẩm sinh.

Mẹ bỏ túi xách lên bàn bếp rồi lao vào phòng tắm.

Cô ấy chậm rãi bước ra ngoài với chiếc khăn ướt và nặng nề dựa vào ghế sofa. đầu vào thu nhỏ.

Tôi nhìn vết nứt rượu của cô ấy, làn sóng da xinh đẹp của cô ấy tạo thành một đường cong duyên dáng trên cổ áo.

Mẹ tôi mới 18 tuổi khi tôi sinh ra, còn bố tôi 26. nữ trẻ hơn của ông chưa bao giờ giảm tốc cho đến tận bây giờ, đó là nguyên nhân dẫn đến cuộc hôn nhân.

Mẹ tôi luôn tập luyện để giữ gìn. tôi nói chuyện và cười đùa với tất cả các bạn.

Mái tóc đen buông xõa tự nhiên như thác nước xung quanh vai. chịu.

Áo khoác của mẹ bao gồm áo khoác và váy. Kiểu vest lót bên dưới lớp áo khoác. bật bộ tăng tốc của cô, mặc dù sau này tôi phát hiện ra chúng không có dấu hiệu chậm.

Ngồi trên sofa sofa phần trên.

“Ôi, đôi chân tội nghiệp của tôi.”

Mẹ vừa nói vừa giày cao gót và bắt đầu xoa bóp chân của mình.

Cô ấy không hề giảm động đầu, hay thậm chí chí cả biểu cảm, và khi cô ấy bắt đầu ấn, tôi cảm thấy mắt mình bắt Lúc này, tôi thậm chí còn lặp lại lời nói của bạn, tôi rất vui lòng.

“Dạo này chân mẹ cậu đã phải làm việc chăm chỉ cả ngày rồi.”

Tôi có linh cảm và tôi mặt hơi đỏ lên.

"Bạn có muốn massage chân không?" Tôi hỏi.

"Ồ! Thật tuyệt vời!" Mẹ nói.

Tôi đứng dậy, bước tới ngồi lên bàn cà phê, ngay giữa hai chân cô ấy.

Sau đó cô ấy đặt một chiếc chân lên bàn bên cạnh tôi.

Tôi xông hơi người ra sau để mẹ có thể đặt chân lên đầu gối tôi massage.

Tôi dùng một sức nhẹ nhàng ngón chân của mẹ về phía sau để thoải mái bàn chân của mẹ ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy.

Mẹ hoàn toàn thư giãn, cơ thể mẹ chỉ cử động theo phản xạ nhưng mẹ vẫn nằm đầu ra sau để tận dụng lợi ích phục vụ của tôi.

Vì chân trái của mẹ hơi cong trên đầu gối tôi và chân phải của mẹ thư giãn trên bàn cạnh tôi. Chiếc váy của mẹ hơi thở lên từng chút một theo cử động của tôi.

Tôi có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy.

Màu đỏ hoàn toàn thu hút tôi.

Lúc đầu, tôi nhược quay mặt đi, nhưng khi tôi tiếp tục xoa bóp chân cho cô ấy, mời gọi cô ấy vẫn phát ra những tiếng rên rỉ dịu dàng, tôi nhìn vào mặt cô ấy và nghĩ rằng cô ấy không nhìn thấy tôi đang làm gì.

Tôi bắt đầu xem trung tâm của mình.

Lần này, tôi chuyển ánh mắt từ từ.

Tôi đã theo dõi mắt cá chân và chân của cô ấy cho đến cuối cùng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng công việc tôi đang làm là nguy hiểm và khêu gợi tình dục.

Tôi có thể nhìn thấy một chút bọt phồng lên mờ nhạt và một ít sợi lông vũ bọt nước.

Tôi cảm thấy có gì đó trong mình bắt đầu rung động.

“Được rồi, đến lúc cho chân kia rồi,” tôi nói.

Tôi đặt chân trái của mẹ lên bàn và đặt chân phải của mẹ lên đầu gối tôi, và vì lý do nào đó - tất nhiên bạn biết đấy - tôi đã cẩn thận không để quá gần Bụng mình.

Liếc nhanh lên trên để xác nhận rằng cô ấy không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào ở tôi, vì vậy tôi chuyển mắt từ chân đến háng cô ấy khi bắt đầu xoa bóp.

Hai chân cô chỉ cách nhau một chút, nhưng thế là đủ.

Trong quá trình thay chân, quần lót của cô cũng xê dịch nhẹ nhàng, để lộ một bên xương mu và nhiều lông mu hơn.

Mặc dù tôi biết điều đó là sai nhưng nó vẫn rất thích tôi và tôi muốn nhiều hơn nữa.

Tôi tiếp tục xoa bóp, mẹ tôi vẫn tiếp tục rên rỉ.

Sau khi hoàn thành công việc xoa bóp mắt cá chân, lần này tôi bắt đầu xoa bóp từ đôi bắp chân thon thả của cô ấy.

"Chà, cơ bắp ở đây thật săn chắc."

Tôi nói như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Cô ấy dừng lại một lúc, nhưng sau đó lại tiếp tục ngân nga.

“Em có muốn anh xoa bóp chân cho em không?”

Tôi hỏi và giọng tôi có vẻ mượt mà và bình thường.

Cô ấy im lặng một lúc, tất nhiên cô ấy không ngu ngốc chút nào, cô ấy biết tôi đang làm gì.

"Tốt đấy."

cô ấy nói, nhưng cô ấy không cử động đầu hay nét mặt.

Tôi luôn chạy bộ và chơi nhiều môn thể thao khác nhau nên tôi biết tất cả về công việc giãn cơ và những thứ khác.

Tôi biết mình muốn làm bất cứ điều gì, và nó khác với việc mát-xa thông thường, thực sự là một điều đó - đặc biệt.

Tất cả trường hợp xấu nhất là mẹ biết điều gì về nó.

" Đã rồi, nhưng trước tiên tôi phải bảo cậu thư giãn cơ gân kheo. Cậu phải co chân lại và giữ chúng ở đó."

Tôi đang chờ một phản hồi.

"Ừ, được."

cô ấy nói.

Vì vậy, tôi bên cạnh chân trái của cô ấy sao cho đầu gối trái của cô ấy hướng về phía bên phải, điều này tất nhiên là làm săn chắc chân và hông của cô ấy.

Tôi kéo chân cô ấy lên, đẩy cô ấy về phía trước.

Trong quá trình này, tôi có thể thấy dư vị nước hoa cô ấy mặc hôm nay và mùi hôi hôi, khi nhìn xuống, tôi có thể thấy mép áo lót lộ ra phía trên áo ba lỗi.

Tôi duy trì tư thế này trong mười hai giây rồi thả lỏng chân và bàn chân trái của cô ấy.

"Điều này thực sự tuyệt vời, hãy làm cái khác!"

Mẹ nói.

Tất nhiên là tôi vâng lời. tác.

"Bạn có học những hoạt động này ở câu lạc bộ không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi nói, nhìn lại Chiếc khăn và chắc chắn rằng mắt cô ấy đã được che kín hoàn toàn.

Sau đó tôi phát hiện ra.

Trước đó mẹ đã đưa tay chỉnh sửa lại Váy, hành động này đã được siết chặt mẹ. rút ra khỏi áo lót. Nó có màu hồng đậm và rất to (sưng lên?).

Tôi gần như quên mất thời gian và bắt đầu dùng tay săn chắc chân của mẹ một cách vô thức.

Tôi xoay một góc nhỏ, khiến chân cô ấy giật ra một chút nhưng lại cho tôi một góc tốt hơn để xoa bóp chân cô ấy.

"A, tay của ta có chút rảnh rỗi."

Tôi nói điều này và hơi nước tất cả đã xả hơi gần đầu gối.

"Ồ vâng," cô nói. "Cảm giác giác cũng tốt."

Vì vậy, tôi cẩn thận đôi tất của mình ra, kéo nhẹ nhàng đến khi chúng rời khỏi chân mẹ rồi đặt chúng xuống sàn giữa dài và bàn cà phê.

Tiếp theo, tôi phải đạt được hết mức có thể đảm bảo vì cái đẹp nhất còn lại rất cao trên cơ đùi cô ấy và không được mịn màng nhưng tôi xác định nó ra.

Tay tôi di chuyển gần hơn sáu feet đến háng cô ấy.

Cô ấy chẳng làm được gì cả.

Đôi chân của cô ấy dài và hoàn hảo dưới đôi tất và tôi không biết tại sao cô ấy lại mang họ.

Tôi nhìn kỹ hơn vào biểu hiện của mẹ tôi. continue nhìn vào háng cô ấy.

Mắt tôi lồi ra.

Khi cô kéo váy và đùi cong, viền váy giờ đã xuống và xếp chồng lên nhau.

Quần lót của cô ấy không chỉ ra mà còn chứng tỏ được bên ngoài!

Đây không phải là cú sốc nhất, vì tôi có thể thấy chiếc quần lót bó sát này để lộ toàn bộ phong cách kín đáo của mình.

Tôi có thể nhìn thấy một đôi môi hoàn hảo, đầy thịt và hơi có lông.

Sự cứng rắn của tôi ngay lập tức và dễ dàng lớn hơn bất kỳ thời gian cứng nào tôi đã từng có trước đây.

Tôi bắt đầu chuyển động tâm mát-xa từ bắp chân lên phần trên cơ đùi của cô ấy.

Khi được đưa lên cao hơn, tôi chuyển tay thật cẩn thận và chậm rãi để bạn có thể thích nghi hoàn toàn.

Bây giờ tôi có thể dễ dàng nhìn thấy cận cảnh vị trí của hoàng cô ấy, vì vậy tôi thậm chí còn tập trung hơn vào công việc massage-xa cho cô ấy tốt nhất có thể, hy vọng giữ bí mật này càng lâu càng tốt.

Tuy nhiên, một vấn đề phát sinh.

Cuối cùng, tôi đang từng bước chuyển động trên cơ đùi cô ấy, càng ngày càng gần nơi mà có lẽ tôi không nên đặt chân.

Nhẹ nhàng cô ấy vẫn rên rỉ khe khẽ và tôi đang tiến vào vùng nguy hiểm.

Cuối cùng, khi cô ấy còn cách háng khoảng 2 inch, tôi liên tục xoa bóp và bắt đầu đổi chân.

Tiếng Internet của cô ấy đột ngột dừng lại.

"Tôi cần một chân khác."

tôi không.

"Ừm, vâng."

cô ấy trả lời.

Có điều gì đó trong giọng nói của cô ấy đã khơi dậy một linh cảm trong tôi.

Tôi không phải là trinh nữ nhưng cũng không phải là gái sát, nhưng có một số thay đổi trong giọng nói của cô ấy khiến tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang nghĩ xa hơn tôi.

Mọi thứ trước đây có thể đã khiến tôi khó khăn hơn trước, nhưng bây giờ khám phá điều này còn khiến tôi khó khăn hơn nữa.

Tôi hạ mắt cá chân của cô ấy xuống.

Tôi nhìn lại khuôn mặt và háng của cô ấy khi tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân cô ấy.

Tôi sốt sắng vào vết môi lộ ra và không thể tin rằng mình đang nhìn mẹ mình…

Mèo con.

Sau khi nghĩ đến từ này, tôi nghe nghía kỹ hơn, rồi nhận thấy một dấu chấm hơi nước trên chiếc quần lót lụa màu đỏ của cô ấy.

Mẹ tôi có ướt không?

Tôi tiếp tục xoa bóp chân cho cô ấy, lần này tôi lấy hết can đảm để xoa bóp cao hơn một chút để có thể đến gần hơn và nghe rõ hơn tiếng rên rỉ của cô ấy.

Có tiếng thở hổn hển trong đó.

Tôi cứ thế cho đến khi vẫn còn cách hàn cô ấy nửa inch.

Tôi không thể tự mình chạm vào nó, dù tôi có muốn thế nào đi chăng nữa.

Cả hai chúng tôi đều im lặng.

"Lưng của bạn thế nào?"

Cuối cùng tôi đã nói.

Cô im lặng một lúc.

“Nếu anh không bận tâm thì tốt quá,” cô nói nhẹ nhàng. "Trông bạn giống như một thiên thần vậy."

Cô cố gắng sử dụng giọng điệu bình thường để đưa mọi người trở về đạo đúng đắn.

Cô ấy gỡ mảnh khăn ra khỏi mặt, nâng phần thân lên và rồi tôi thấy cô ấy đang nhìn mình.

Sau một lúc dừng lại, cô ngồi lại trên ghế sofa và áo khoác ngoài.

Rồi cô ấy lại nhìn tôi.

"Điều này không ổn sao?"

Giọng điệu của cô ấy thật tuyệt vời.

Tôi đã tìm thấy cô ấy nền rối loạn.

"Tùy anh thôi," tôi nói, tất cả sự bực bội và bối rối của tôi lên tới đỉnh cao.

"Ừ, cứ như vậy đi," cô nói. "Quay lại."

"À há." Tôi nói: "Ừ, được."

Thế là tôi quay lại.

Mẹ mão ba lỗi, sói vảy ở vú vú rồi đặt lên dài

“Được,” cô nói.

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ở đó.

Mặt cô tựa vào cánh tay và lưng cô hoàn toàn trần trụi.

Mắt tôi nhìn xuống và thấy chiếc váy xộc xệch của cô ấy vẫn còn bó lại xung quanh hông.

Tôi có thể nhìn thấy phía sau má của cô ấy và bây giờ tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy có kiểu dây.

Tôi tập trung sự chú ý, bước chậm rãi từ bàn cà phê nơi tôi đang ngồi tới ghế sofa và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy.

(Vai cô ấy để trần)

"Mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Tôi thực sự cần cảm giác này, cảm ơn con trai yêu quý."

Thành thật mà nói, việc xoa bóp cánh tay của tôi khi ngồi trên bàn cà phê hơi bất tiện, và mẹ tôi đã sớm phát hiện ra điều này.

"Tại sao bạn không thay đổi vị trí nếu điều đó dễ dàng hơn?"

Điều này khá tuyệt vời.

"Được," tôi nói, và cô ấy chuyển người sang ghế dài để tôi có thể tựa đầu gối vào.

Bây giờ tôi đang quỳ trên mom của người mẹ bán khỏa thân và tôi phải cẩn thận để không đưa vật cương cứng của mình ra quá xa và chạm vào mẹ.

Tôi tiếp tục xoa bóp, xoa bóp vai và gáy cho cô ấy.

Cô hơi nghiêng đầu, tím mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ vì hoàn toàn thư giãn.

Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi nóng hơn bất cứ điều gì trước đây.

Chiếc khăn hiện đang ở trên bàn cà phê.

Sau khi xoa bóp xong vai, tôi bắt đầu xoa bóp lưng cho cô ấy. cận kề cặp nhung nhung của cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy phần dưới đây có thể căng thẳng lên.

Tôi xoa bóp tấm lưng không còn mỡ của mẹ, mẹ nhẹ nhàng chạy lên, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng thoải mái và thỏa mãn.

Tôi chuyển trọng tâm massage của mình từ giữa lưng sang mép xương sườn, cũng là bờ mép của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng trượt từng ngón tay đầu tiên của mình đến đó, rồi tiếp tục đi xuống, chạm phần móng nhô ra ở eo cô tới ấy.

Chân cô ấy cũng mở rộng hơn nên tôi đặt một chân vào và quỳ giữa hai chân cô ấy.

Tôi tiếp tục massage từ dưới lên dưới.

Cô không nói gì, chỉ nhẹ nhàng rên rỉ.

Khi tôi nghiêng người về phía trước để xoa bóp gần hơn về phía bên kia, sự cứng rắn của tôi chạm nhẹ vào vết nứt giữa mo mo của cô ấy.

Tôi cẩn thận rút lại và tiếp tục xoa bóp lưng cho cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng.

Tôi hy vọng mình không gây rắc rối gì và yên tâm hơn với ý nghĩ 'có lẽ cô ấy không chú ý'.

Tay tôi vuốt ve chiếc váy nhăn nheo đang được ép chặt vào nhau.

"Bạn có thể lấy nó nếu cần."

Mẹ nói, lắc hông.

Tôi hơi bối rối.

"Ừm, được."

tôi không.

Tôi di chuyển ra khỏi giữa hai chân cô ấy và nắm lấy phần trên của váy để kéo nó xuống.

“Có một dây kéo,” mẹ nói, ngăn tôi lại, “ở giữa lưng.”

Tôi làm phẳng váy của cô ấy một chút và phát hiện ra dây kéo.

Nắm lấy chiếc khóa kéo nhỏ, tôi từ từ trượt nó qua chiếc váy xếp li.

Khi tôi tiếp tục di chuyển các ngón tay xuống phía dưới, tôi nhìn thấy chiếc khóa dây của chiếc quần lót.

Cuối cùng, dây kéo đã được mở và tôi cẩn thận kéo váy lên.

Mẹ tôi nhấc mông ra khỏi ghế để giúp tôi. Khi lộ ra cặp mông trần của mẹ, tôi gần như bung quần, nhất là khi nhìn thấy mảnh vải mảnh màu đỏ biến mất giữa hai mông.

Sau khi tôi bắt đầu xoa bóp lưng cho cô ấy, cô ấy thư giãn và duỗi chân.

Tôi nhìn vào mảnh vải hình tam giác che vùng kín của mình và nhận thấy nó bị véo vào một phần. Sau đó tôi nhận thấy rõ ràng là nó đã bị đổi màu ở nhiều chỗ hơn.

Tôi tiếp tục xoa bóp từ dưới lên, đồng thời đầu gối phải của tôi bắt đầu chạm vào háng cô ấy thường xuyên.

Lúc đầu, cả hai chúng tôi đều căng thẳng một chút, cố gắng tỏ ra như mọi chuyện vẫn bình thường và cả hai chúng tôi đều không có bất kỳ thay đổi nào nữa.

Tôi bắt đầu xoa bóp mạnh hơn và cô ấy rên rỉ và ngâm nga.

Lúc này, có một số chuyển động nhỏ ở hông cô ấy, và tôi nghĩ hình ảnh phía trước của cô ấy đang dần rời xa đầu gối của tôi.

Sau đó tôi cảm thấy áp lực lên đầu gối của mình tăng lên.

Cô bắt đầu di chuyển hông của mình.

Chỉ là một cử động nhỏ thôi nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm ở vùng kín của cô ấy qua chiếc quần lót.

Quần lót của tôi hơi trơn một chút. (Dịch tuyến tiền liệt?)

Tôi đoán là tôi không thể tập trung vào việc mát-xa cho mẹ được nữa.

Tay tôi dần dần di chuyển xuống từ mông cô ấy, xoa bóp hông cô ấy một cách hiệu quả. Tôi nhìn vào mông cô ấy, rồi tay tôi từ từ quay trở lại eo và bụng cô ấy, xoa bóp qua lại.

Cô ấy rên rỉ và ấn háng mình vào đầu gối tôi. Tôi cảm thấy một chút lụa ướt trên đầu gối trần của mình.

Cảm ơn Chúa, đồ lót nam tôi đang mặc là vải thưa, nếu không nó có thể đã bị thấm qua.

"Cảm giác thật tuyệt," cô nói.

Tôi không chắc có phải mẹ đang nói đến cảm giác mông mẹ chạm vào đầu gối tôi hay không.

Thế là tôi nhân cơ hội từ từ xoa bóp mông mẹ. Tiếng rên rỉ của cô thay đổi phần nào và to hơn trước.

Tôi xoa bóp mạnh hơn, bóp chặt hai cái mông đầy đặn rồi tách ra, lặp đi lặp lại động tác này.

Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên dồn dập và cô ấy nâng hông lên để tay tôi cử động tốt hơn. Lúc này, cái háng ẩm ướt của cô ấy cọ vào tôi thường xuyên hơn.

Giờ đây rõ ràng là bức tường giữa chúng tôi đang dần sụp đổ, ngay trước mắt tôi, ngay trong tay tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay đặt trên mông mẹ, bàn tay tôi cứ bóp và kéo chúng ra xa nhau.

Tôi biết tôi đang làm gì.

Tôi khéo léo xoa bóp và kéo cặp mông đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng tôi vẫn nhìn thấy được mép hậu môn của mẹ. Khi tôi nắm lấy hai miếng thịt mông và thực hiện chuyển động tròn, tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi kéo vòng tròn mạnh hơn và cô ấy bắt đầu xoay hông nhiều hơn. Mắt tôi hoàn toàn bị hút vào lỗ đít của mẹ tôi.

Trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục với nhiều cô gái khác nhau trong bóng tối hoặc trong ô tô.

Chúng tôi chạm vào nhau, hôn nhau và cuối cùng quan hệ tình dục với bạn gái, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự khám phá chi tiết về cơ thể họ.

Đây là lần đầu tiên cơ thể của một người phụ nữ trải dài trước mặt tôi. Tôi có thể chạm vào nó, nhìn nó và khám phá nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi đang di chuyển hông sát vào đầu gối tôi, tiếng rên rỉ của mẹ dần hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc.

‘Cô ấy đang đến! ’ Tôi vừa nghĩ vừa tiếp tục xoa mông cô ấy trong khi quần lót nam của tôi đang siết chặt.

Rồi chuyện xảy ra, mẹ tôi ngừng xoay hông và các cơ trên cơ thể bà bắt đầu co giật.

“Ôi Chúa ơi,” cô ấy thở dài, tiếp tục dụi mông vào tôi. "À-ừm-ừm..."

Tiếng thở hổn hển của cô ấy từ từ lắng xuống và tôi nhanh chóng ngừng cử động khi tôi giữ tay mình trên mông cô ấy và cô ấy giảm áp lực của hông lên tôi.

"Đừng dừng lại, nó giúp tôi thư giãn."

cô nói giọng khàn khàn.

Sau đó tôi tiếp tục xoa bóp mông cô ấy. Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập căn phòng khi mẹ tôi thở hổn hển bên dưới tôi.

Cuối cùng mẹ tôi nói.

“Làm ơn kéo quần lót của tôi xuống, vẫn hơi khó chịu.”

Tôi đứng thẳng dậy, cởi sợi dây trên mông mẹ, nới lỏng chiếc quần lót của mẹ và bắt đầu từ từ kéo chúng xuống.

Cô khép nhẹ chân để nâng xương chậu lên một cách nhẹ nhàng. Tôi bàng hoàng nhìn mảnh vải bắt đầu rơi xuống. Phần buộc quanh eo rơi xuống đầu gối trong khi phần giữa vẫn còn kẹp vào vùng kín của cô.

Bây giờ tôi có thể nhìn thấy cả hai mông, và quần lót của mẹ tôi bị đầu gối ép vào vùng kín của tôi.

Tôi di chuyển một chút.

Tôi từ từ trượt nó xuống đôi chân dài của mẹ rồi lại quỳ vào giữa hai chân mẹ.

Cuối cùng tôi cũng nhận được nó, cảm giác ẩm ướt trên đó khiến tôi có những cảm giác thôi thúc mãnh liệt, nên tôi cưỡng lại và đặt nó lên bàn cà phê.

"Tôi đã xoa bóp phía sau chân của bạn," tôi thì thầm.

Mẹ im lặng một lúc rồi nhấc mông lên khỏi ghế.

Cô ấy nhấc chân lên và tiến về phía tôi, người đang quỳ, và đặt chúng trước háng tôi.

Bây giờ cô ấy đã được chống đỡ bằng khuỷu tay của mình.

“Tôi hoàn toàn hiểu rõ những gì đã xảy ra, nhưng tất cả chúng tôi đều biết mình đã đi quá xa để quay trở lại.”

Cô ấy xoay phần thân trên của mình đối mặt với tôi, và rồi theo bản năng, ngực tôi nổ tung với một hơi thở mạnh.

Mẹ đặt một chân xuống sàn và dùng lực đó để quay người lại sao cho lúc này mẹ hoàn toàn đối diện với tôi.

Mắt tôi lướt qua đôi chân xinh đẹp của mẹ, qua đám cỏ rậm rạp và đầy lông của mẹ, nhận thấy mép của nó được cắt tỉa thành hình trái tim, phần giữa vừa gợn sóng vừa phẳng. Mặc dù bây giờ trông nó gọn gàng hơn sau một thời gian dài được massage aerobic. Sau đó là một cặp vú hoàn hảo, tôi không biết kích cỡ nhưng tôi nghĩ mình sẽ cần hai tay để giữ một tay.

Cuối cùng, mắt tôi chạm mắt cô ấy và tôi thấy cô ấy đỏ mặt vì cô ấy có thể biết rằng tôi đánh giá cao mọi thứ về cô ấy.

Cô ấy đến gần tôi hơn và giơ một tay của tôi lên rồi nhẹ nhàng đặt vào giữa hông mình.

"Tôi muốn bạn xoa bóp nơi này," cô nói. "Vui lòng."

Tôi có thể cảm thấy nó ẩm ướt đến mức nào nên tôi thọc ngón tay vào khe hở của cô ấy.

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ.

"Một chút, không quá nhiều," cô ấy nói và bắt đầu cởi cúc quần short của tôi.

Ngón giữa của tôi trượt sâu hơn và bắt đầu di chuyển. Đồng thời tôi giữ chặt một phần mông của cô ấy trong lòng bàn tay, điều mà bạn gái trước của tôi rất thích.

Mẹ buông chiếc quần short của tôi ra và để chúng tự rơi xuống. Cô ấy thọc tay vào quần lót của tôi từ thắt lưng trở xuống rồi những ngón tay của cô ấy tóm lấy tôi.

Những cú sốc điện vì phấn khích chạy khắp cơ thể tôi và tôi gần như sẵn sàng giải phóng.

Mẹ nhận ra nên mẹ bỏ tay tôi ra khỏi háng mẹ, quỳ xuống trước mặt tôi và giải phóng vật cương cứng của tôi ra khỏi quần lót.

"Vừa rồi tôi đã nợ anh, bây giờ chúng ta hãy hòa vốn nhé." Một lúc sau, chiếc lưỡi của cô ấy dần dần trượt xuống cơ thể tôi một cách quanh co.

"Ừm..." Đầu lưỡi của cô nóng đến mức khi chạm tới phía dưới, cô từ từ di chuyển môi, mút một lúc rồi quay sang một bên. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy cứ xoáy vòng quanh, tôi cảm giác như mình đang rơi vào vòng xoáy, sắp lao tới. Chẳng mấy chốc, cô ấy ngừng liếm phần đế và bắt đầu mút phần đầu, và tôi phát nổ.

Đỉnh cao này không thể so sánh được với bất kỳ đỉnh cao nào trước đó.

Mẹ hoàn toàn thao túng tôi bằng lưỡi và môi cho đến khi tôi bắt đầu mềm nhũn trong miệng mẹ. Sau đó, cô ấy cởi bỏ hoàn toàn quần lót của tôi rồi đến áo sơ mi của tôi và khi xong việc, cô ấy dẫn tôi về phòng ngủ của cô ấy. Như tôi đã làm cách đây một giờ, cô ấy yêu cầu tôi xoa bóp mông cô ấy thêm nữa, và tất nhiên là tôi không thể từ chối. Không có lớp lót của cô ấy, tôi có thể nhìn rõ hậu môn của cô ấy mà không bị cản trở.

Sau đó cô ấy cảm thấy tôi bắt đầu cứng lại.

“Anh thích nhìn mông tôi phải không?” Cô ấy hỏi, quay đầu lại nhìn tôi.

Đôi má đỏ bừng của tôi đã nói lên tất cả.

"Chạm vào nó." Cô ấy nghiêng người về phía tôi và tôi đặt một ngón tay lên hậu môn của cô ấy trong khe mông của cô ấy.

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" cô ấy hỏi.

Tôi lắc đầu dữ dội.

Cô ấy mỉm cười.

"Chúng ta sẽ thử, mát-xa bên ngoài ngay bây giờ."

Tôi đã làm vậy và dương vật của tôi nhanh chóng cứng như đá.

“Đây chính là điều tôi đang chờ đợi,” cô nói. "Bây giờ tôi đoán là đến lượt bạn."

Cô nói rồi xoay người nằm ngửa, dang rộng hai chân. Tôi nằm xuống và nếm thử cái lồn đầy nước trái cây của cô ấy. Cuối cùng cô ấy kéo đầu tôi về phía cô ấy, sát mặt tôi và hôn tôi. Tôi có thể nếm được son môi, nước trái cây của cô ấy, mọi thứ về cô ấy.

Khi chúng tôi hôn nhau ướt át, cô ấy hướng dẫn tôi bằng những ngón tay của mình vào môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ tôi. Cô ấy lắc nhẹ hông để cho con cặc của tôi tiến vào một cách trơn tru. Chẳng mấy chốc tôi đã hoàn toàn ở bên trong cô ấy. Môi của chúng tôi không rời ra cho đến khi tôi bắt đầu đẩy mạnh và cô ấy cũng tham gia. Chúng tôi phối hợp ăn ý với nhau đến mức tôi nghĩ chúng tôi sinh ra đã như vậy.

Tôi liên tục đánh vào xương mu của mẹ và mẹ cứ rên rỉ - tất nhiên là nhẹ nhàng hơn nhiều so với một giờ trước. May mắn thay, tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ một lần. Bây giờ tiếng rên rỉ của cô ấy chỉ càng kích thích tôi trở nên mạnh mẽ hơn và cho tôi thêm động lực.

Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ lắc nhẹ ngón trỏ trái. Hai cặp vú khủng trên ngực cô ấy đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi, và hai quả anh đào đỏ rực vẽ nên những đường cong quyến rũ. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã đạt đến một cao trào mới.

Thế là tôi đột nhiên thay đổi tư thế.

Tôi dùng cả hai tay bế xác mẹ lên, không ngờ sức nặng của mẹ lại phù hợp một cách bất thường với sức cánh tay của tôi nên tôi bắt đầu ném mẹ lên - tất nhiên là tôi không lao ra khỏi đáy. Mẹ vẫn đang say sưa với những làn sóng cực khoái, hơi bất ngờ nhưng ngay lập tức bị cuốn vào cảm giác bay lên mây. Cô đắm chìm trong cuộc ân ái nửa bồng bềnh với những tiếng rên rỉ the thé vô thức.

Tôi cứ quăng, bắt, rồi lại quăng mẹ, dương vật của tôi không ngừng run rẩy. Mái tóc dài tung bay của mẹ, bộ ngực rung lắc dữ dội, những tiếng rên rỉ cao và vẻ mặt say sưa đều khiến tôi sôi máu. Tôi cảm thấy rằng vài phút này tốt hơn bất kỳ trải nghiệm quan hệ tình dục nào trước đây.

Lần thứ hai của tôi kéo dài rất lâu.

Cô ấy tiếp tục lên đỉnh mà không bị gián đoạn, như thể cô ấy đang đợi tôi, và cuối cùng khi tôi bắt đầu phun trào, cô ấy đang co thắt rất mạnh. Khi tôi phun xong và bắt đầu mềm ra, tôi có thể cảm nhận được sự rung động của các cơ trong âm đạo của cô ấy.

Chúng tôi ngã xuống giường và cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ nhưng lưỡi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau.

Sau một khoảng thời gian không xác định, chúng tôi dừng lại, thở hổn hển. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, hai má ửng hồng vì cực kỳ gợi cảm, khiến tôi lập tức cương cứng trở lại.

Mẹ có vẻ ngạc nhiên và mặt bà càng đỏ hơn. Cô suy nghĩ một lúc rồi cúi xuống lấy một chai glycerin trên bàn trang điểm.

Cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi: “Bây giờ đến lượt em được đi đến nơi mà em hằng mơ ước”. Cô quay người lại và nằm trên giường.

Hai bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và đung đưa nhẹ khi cơ thể cô ấy lắc lư, mái tóc dài được hất sang một bên. Mẹ quay đầu nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và khao khát. Nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút, giống như những lần mát xa trước đó. Vì lỗ đít của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch của lần giao hợp trước nên bông hoa cúc hơi đen giữa hai bờ mông trắng như tuyết cũng không ngừng co rút, giãn ra.

Tôi lập tức cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu.

Nhưng vẫn chưa phải lúc. Tôi chống lại sự thôi thúc bôi glycerin quanh lỗ đít của mình, sau đó đưa ngón trỏ vào hậu môn nhưng chỉ đưa được một đốt ngón tay vào trước khi tôi phải rút nó ra.

Mẹ cau mày, “Hãy dịu dàng, mẹ chưa bao giờ làm việc này trước đây,” mẹ dừng lại, “Con trinh ở đây là của con.”

Điều này thú vị đến mức tôi cảm thấy như con cặc của mình gần như sắp nổ tung. Tuy nhiên, khi tôi cứ vuốt ve hậu môn của mẹ, các cơ gần lỗ đít dần dần thả lỏng nên tôi thêm một ngón tay, thêm một ngón tay nữa, cuối cùng ba ngón tay cũng có thể trượt trơn tru. Mẹ tôi cũng có vẻ hơi phấn khích trong quá trình này và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của bà.

Tôi bôi glycerine lên dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của mẹ tôi.

“Em là của anh,” tôi tuyên bố, một cú đánh xuống phía dưới.

Chiều dài và độ dày của dương vật của tôi không thể so sánh với ngón tay của tôi, điều này khiến mẹ tôi hơi xấu hổ. May mắn thay, tôi đã thực hiện đủ màn dạo đầu và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bắt đầu tận hưởng trải nghiệm tình dục kỳ lạ này.

"A...ừ...ồ...ừ~~~" Tôi nắm lấy mông mẹ và tiếp tục đẩy. Sự kích thích của tình dục tồi tệ trộn lẫn với niềm vui của quan hệ tình dục. Cặp mông trắng nõn, cặp mông sâu hõm ra và cái lỗ đít liên tục quay ra vào theo sự xâm nhập của cặc đều kích thích tôi. "Đẹp quá mẹ ơi!"

“Đừng gọi con như vậy…ừm…” Mẹ có vẻ hơi kích động nên tôi cảm thấy cái kẹp siết chặt hơn.

Tôi cúi xuống nằm ngửa, đưa tay về phía trước và giữ chặt hai đầu trước của hai bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi không ngừng kích thích quả anh đào đã cho tôi ăn trước đó, ôm chặt lấy em. Cơ thể trần trụi của họ bị ép chặt vào nhau.

"Mẹ thấy thoải mái không? So với bố thế nào thì tốt hơn?"

Nhưng cô ấy chỉ phớt lờ lời tôi nói mà chỉ ngâm nga hưởng thụ, như thể cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái loạn luân giữa hai mẹ con.

Tất nhiên là tôi làm việc chăm chỉ hơn và con cặc của tôi đụ vào lỗ đít của mẹ tôi với nhịp điệu và sức mạnh rõ ràng.

Cuối cùng, mẹ tôi rên lên an ủi, cơ thể mảnh dẻ run lên như chuột rút, âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo và lỗ đít co rút dữ dội, lần đầu tiên mẹ đạt cực khoái ở lỗ hậu môn.

Tôi theo sức hút của lỗ đít mẹ mà đột ngột đẩy vào. Mẹ tôi hét lên, vòng eo đầy đặn cong lên, sự co thắt trong lỗ đít của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Việc mút khiến eo tôi tê dại, tôi đột nhiên xuất tinh hàng ngàn dặm.

Sau khi lắng xuống, chúng tôi cùng nhau chìm vào giấc ngủ, vài giờ sau chúng tôi tiếp tục hòa vào nhau và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, vô tận, như muốn bù đắp cho quá khứ. Tôi tin việc ly hôn sẽ không ảnh hưởng xấu đến chúng tôi.
