Sau khi tôi được nhận vào Đại học Shijiao, bố mẹ tôi bảo tôi ở lại nhà anh trai tôi ở Shijiao vài ngày để tôi có thể làm quen với anh ấy. Khi tôi đến nhà anh trai, chị dâu nói với tôi rằng hôm nay anh trai tôi vừa đi công tác vì có việc ở công ty và sẽ không về trong nửa tháng. Bây giờ tôi ở đây, tôi có thể là bạn đồng hành của cô ấy. Sau đó cô ấy lấy đồ ăn cho tôi và sắp xếp phòng cho tôi nghỉ ngơi sớm.

Anh trai và chị dâu tôi lấy nhau đã mấy năm nhưng chưa có con. Anh trai tôi đã tự mình mở công ty thương mại và việc kinh doanh vẫn ổn. Chị dâu tôi thỉnh thoảng chỉ đến công ty giúp việc, thời gian còn lại ở nhà nên không có người hầu ở nhà.

Cô dạy kèm cho tôi vài tuần trước khi thi đại học nên tôi và chị dâu rất quen nhau. Tôi nhớ có một hôm, vì trời nóng quá, cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên ngoài. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi dạy kèm cho tôi. Khi cô ấy cúi đầu viết, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị dâu nên lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm. Giặt một lúc, tôi tìm thấy vài bộ đồ lót được bọc trong tủ cạnh bộ quần áo. Có lẽ chị dâu tôi đã để chúng ở đó sau khi tắm hôm qua.

Tôi nhặt nó lên và tò mò nhìn. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn hơi ướt, cặc tôi không khỏi cứng lên. Tôi ngửi thấy và trên đó có mùi cơ thể của chị dâu tôi. Nó có mùi tuyệt vời! Tôi hoàn toàn say xỉn.

Lúc này, chị dâu tôi bất ngờ đẩy cửa ra, tôi trần truồng đứng đó, cặc tôi nhô cao và tay tôi cầm chiếc quần lót của chị ấy. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi hay không. Mặt cô đỏ bừng và cô nhanh chóng lùi lại.

"Thật xin lỗi, Tiểu Vi, ta không biết ngươi đã kết thúc."

Tôi chẳng biết nói gì hơn, nhanh chóng mặc quần áo tội lỗi rồi chạy về phòng, cảm thấy vô cùng bối rối.

Nửa tiếng sau, chị dâu ở ngoài cửa lớn tiếng nói với tôi rằng chị ấy sẽ đến công ty và rủ tôi ra ngoài chơi một mình. Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi.

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng rồi tôi nhớ ra mùi đồ lót của mình nên lại bước vào phòng tắm. Chiếc quần lót vẫn còn đó nên tôi lại nhặt chiếc quần lót lên và tham lam ngửi.

Tôi thích đến nỗi tôi bôi đi bôi lại những vết ướt trên mặt, ngửi lại rồi nhặt chiếc áo ngực màu đen lên. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là bức ảnh tôi đã nhìn thấy trước đây hay không, và khe ngực sâu thẳm của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi.

Sau khi ngửi đi ngửi lại suốt một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc làm tình với chị dâu. Lúc này, tôi dũng cảm hơn nên mở phòng ngủ của chị dâu. Có một tủ quần áo lớn và bàn lược, không gian còn lại là một chiếc giường lớn giống như một sân khấu. Chắc hẳn nó đã được làm đặc biệt. Chăn bông trên giường chưa được gấp lại, vẫn còn dấu vết chị dâu tôi đã ngủ ở đó. Tôi nằm xuống và cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và mơ: Thật tuyệt biết bao nếu được ngủ với chị dâu!

Nằm một lúc, tôi đứng dậy mở tủ: “Ồ!” Có rất nhiều đồ của chị dâu, bộ nào cũng đẹp. Tôi nghĩ, nếu có thể mặc bộ quần áo này cho chị dâu rồi cởi từng cái một ra, không biết sẽ ngầu đến thế nào!

Thế là tôi lấy ra một chiếc váy dài xẻ cao ở một bên, ôm nó vào lòng, hôn lên phía trước váy rồi mở tủ bên cạnh. Toàn thân được che phủ bởi chiếc nội y của chị dâu, chiếc quần lót quá lạ mắt và gợi cảm.

Tôi nhặt mấy cái lên nhìn họ: "Chị dâu, em yêu chị!"

Cất quần áo xong, tôi khóa cửa rồi lơ đãng bước đi trên đường. Đôi khi tâm trí tôi lang thang không biết phải đối mặt với chị dâu như thế nào, và đôi khi tôi mơ thấy mình làm tình với chị dâu. Trước khi kịp nhận ra, vào buổi chiều, tôi đã quyết định rằng đã như vậy thì mình phải đối mặt với hiện thực.

Tôi lấy hết can đảm để quay lại nhà chị dâu. Bước vào phòng khách, chị dâu tôi đang xem TV.

"Tiểu Vi, cậu về rồi à?"

"Ừ, chị dâu, em về rồi."

"Bạn có mệt không? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc?"

Tôi rụt rè ngồi xuống, sợ cô nhắc đến chuyện lúc sáng.

"Tiểu Vi, thật xin lỗi, bởi vì ta và ngươi ca ca quen sống một mình, cho nên thỉnh thoảng ra vào..."

Có lẽ chị dâu không nhìn thấy tôi lấy đồ lót của chị ấy, tôi nghĩ thầm nên vội nói: “Không sao đâu!”

“Xin lỗi┅┅”

Tim tôi cuối cùng cũng rớt xuống. Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống, trông giống như một cô bé mắc lỗi. Tôi ngạc nhiên phát hiện ra cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Đôi môi anh đào đóng mở trong lúc trò chuyện khiến tôi muốn hôn cô ấy. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô ấy được bao bọc chặt trong chiếc váy đen cắt sâu mà tôi đã mặc vào buổi sáng. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe hở. Bộ ngực tôi từng hôn bị bộ ngực đầy đặn của cô ấy đẩy lên. Cô đứng dậy, với vòng eo thon thả, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen dưới váy lộ ra từ khe váy. Cặp đùi đã lộ rõ. Cô ấy mang một đôi giày cao gót xinh đẹp dưới chân, đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần.

Tôi choáng váng.

"Tiểu Vi!┅┅"

"Ồ!"

Âm thanh này đã đánh thức tôi và tôi cảm thấy mình chắc chắn đã mất bình tĩnh.

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, còn mặt chị dâu tôi càng đỏ hơn.

"Tiểu Vi, đi tắm đi!"

Trong phòng tắm còn hơi ẩm, có lẽ chị dâu vừa mới tắm rửa xong một lát. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp khiến tôi mơ màng trong khi chị dâu vẫn đang tắm.

"Muốn đụ em quá chị dâu ơi!" Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Ăn tối xong, tôi và chị dâu cùng nhau dọn dẹp xong. Tôi ngồi trong toilet và xem TV, trong khi chị dâu tôi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa một lúc rồi quay về phòng ngủ. Lòng tôi chợt buồn, tôi đã có cảm giác lo lắng trước khi nhìn thấy người mình yêu. Tôi tin chắc rằng mình đã yêu chị dâu.

Một lúc sau, trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ tìm lý do thì chị dâu tôi bước ra và ngồi cạnh tôi. Đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, mái tóc khăn choàng tỏa ra mùi hương khiến người ta quên mất chính mình. Sắc mặt cô hơi đỏ bừng, môi đỏ hơn trước rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã tô son và trang điểm.

Lòng tôi nhẹ nhõm đi rất nhiều. Chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong khi xem TV. Khi tôi chuẩn bị vào đại học, cuộc trò chuyện giữa tôi và chị dâu nhanh chóng chuyển sang cuộc sống đại học của chị ấy. Bởi vì điều xấu hổ lúc sáng đã được chị dâu tôi giải thích ngượng ngùng từ lâu, tôi nhìn qua quần áo của cô ấy thì ham muốn làm tình với cô ấy càng tăng lên, tôi bạo dạn hơn bình thường rất nhiều.

Khi cô ấy nói về chuyện tình cảm của sinh viên đại học, tôi liền hỏi: “Chị dâu, em có một câu hỏi muốn hỏi chị. Chị đừng tức giận và hãy nói sự thật”.

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi sẽ chỉ hỏi nếu bạn hứa sẽ không tức giận và nói sự thật." tôi nói.

Cô ấy cười và nói: "Đừng tức giận, tôi sẽ nói sự thật cho bạn biết, chỉ cần hỏi thôi!" Chị dâu tôi vui vẻ đồng ý.

"Chị dâu, em nghe chồng chị nói chị là hoa khôi của trường. Có nhiều người theo đuổi chị không? Chồng hiện tại của chị là ai?" Tôi cố tình gọi anh tôi là chồng.

Chị dâu tôi nghe xong liền bật cười. Tôi và cô ấy ngồi rất gần nhau, cơ thể cô ấy cọ sát vào người tôi. Chiếc váy xẻ tà khiến cặp đùi quyến rũ của cô ấy lộ ra và vô hình, khiến tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Tiểu Vi, ngươi còn nhỏ, sao lại hỏi vấn đề như vậy?"

"Chị dâu, em không còn trẻ nữa, sắp vào đại học rồi, những vấn đề này em có thể biết." Tôi nói không thuyết phục.

"Còn bạn thì sao?" Cô ngừng cười.

"Bởi vì lần đầu tiên gặp chị dâu, tôi đã nghĩ chị ấy rất quyến rũ và gợi cảm. Chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi em."

Tôi thì thầm từ "sexy", chắc chị dâu tôi đã nghe thấy, mặt đỏ bừng. Nhưng cô ấy không hề tức giận, mà còn cười nói với tôi: “Quả nhiên, họ sinh ra từ cùng một bụng mẹ. Họ dâm đãng như vậy, và họ cũng là những kẻ hư hỏng nhỏ bé!”

"Chị dâu, chị hứa sẽ nói cho em biết!" Tôi rất lo lắng.

"Được rồi, chị dâu, tôi sẽ nói cho em biết, đồ biến thái! Anh trai của em┅┅"

“Không, chồng cô,” tôi sửa lại.

"Ha┅┅ha┅┅Được rồi, chồng tôi, chúng tôi gặp nhau tại một cuộc thi toán ở trường trung học trước khi vào đại học. Không mất nhiều thời gian để anh ấy cho┅┅cho┅┅" cô thì thầm.

"Có chuyện gì thế?"

"Anh xấu hổ quá! Sao em có thể hỏi như vậy? Chính là như vậy. Chúng ta học cùng trường đại học và bắt đầu sống chung. Anh chỉ có một người bạn trai. Về phần người theo đuổi anh, anh không biết có nhiều không. Anh em với em mỗi ngày ở bên nhau, anh cũng không để ý." Cô ấy kết thúc phần còn lại của câu chuyện trong một hơi thở.

“Hồi đại học cậu vẫn như vậy à?”

"Tiểu biến thái! Tại sao lại hỏi như vậy?" Chị dâu tôi giả vờ giận dữ chửi bới.

"Chị dâu, chị đã bao giờ nói với em là chị không tức giận chưa? Em muốn biết!"

"Ta không tức giận, bạn nhỏ, chỉ là ngươi còn nhỏ, hẳn là không biết." Chị dâu tôi trìu mến nói.

"Lúc đó tôi trẻ hơn anh à? Tôi lớn hơn anh lúc đó, kể cho tôi nghe đi!"

"Được rồi được rồi, để tôi nói cho cậu biết, đồ biến thái, tôi rất xấu hổ vì cậu. Hầu như ngày nào chúng ta cũng ở bên nhau┅┅"

Lúc này mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và liên tục dùng nắm tay nhỏ nhắn đánh vào lưng tôi một cách ngượng ngùng, giống như một người em gái nhút nhát yêu thương đang đánh anh trai yêu thương.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô ngồi dậy rồi tiếp tục hỏi: "Chị dâu, chị còn xinh đẹp hơn trước nữa, lại thêm một nét quyến rũ mê hồn, có thể nói là nét quyến rũ trưởng thành. Kiểu quyến rũ này chắc chắn sẽ khiến nhiều người chảy nước miếng. Chị đã từng có cảm tình với những người này chưa? Dù chỉ một chút thôi?" Tôi hỏi như phóng viên đang phỏng vấn bạn.

"Haha┅┅" chị dâu tôi cười vui vẻ nói: "Đoán xem nào!

"Tôi┅┅" Tôi không muốn đoán và tôi cũng không muốn đoán.

Chị dâu tôi dừng lại, duỗi thẳng tóc, mỉm cười nói vào tai tôi: “Con ơi, con nói thật giống chị dâu của mẹ, nói cho mẹ biết, chị dâu con có đẹp không? "

“Đương nhiên là chị dâu xinh đẹp, tôi nghĩ mình cũng yêu chị dâu! "Tôi ngập ngừng nói.

“Đồ biến thái, tốt xấu gì cũng muốn ăn đậu phụ của chị dâu tôi! "Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, nhẹ nhàng kéo tay em, đặt cả cơ thể em vào vòng tay tôi. Tôi giả vờ chơi với cô ấy, vừa kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy vừa nói: “Con bé biến thái này không tệ đâu. Tên biến thái nhỏ đó thực sự thích chị dâu của tôi. Chị dâu của tôi có thích tôi từ nhỏ không?"

"Tiểu biến thái, ai thích ngươi, nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ đánh vào đầu ngươi!" Chị dâu cười nói, đôi tay nhỏ bé bắt đầu vùng vẫy.

Tôi đoán tôi phải đưa tay ra. Dùng cả hai tay, tôi chỉ cần nhấc cô ấy ngồi lên chân và ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong tay. Tôi muốn hôn cô ấy rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc, tôi dừng lại.

Có lẽ chị dâu tôi đã choáng váng trước sự việc bất ngờ này nên chị ấy không hề phản kháng. Tôi vén mái tóc dài của chị dâu lên và chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Dần dần, tôi cảm thấy tim chị dâu đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng vì lo lắng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, em thật sự thích tôi sao?"

Tôi đã nhận ra rằng tối nay chị dâu sẽ không từ chối tôi.

"Chị dâu, em thật xinh đẹp. Anh yêu em rất nhiều. Anh ngưỡng mộ sự quyến rũ của em. Những gì anh nói tối nay đều là từ tận đáy lòng. Anh yêu em, chị dâu, và anh sẽ yêu em mãi mãi┅┅”

Tôi dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của cô ấy, say mê mút chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ chị dâu, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc váy lụa mềm mại.

Ngực của chị dâu tôi thật to và đàn hồi, thật sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại.

Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay.

"Xiao┅┅Xiaowei, đừng┅┅đừng như vậy, chị┅┅em┅┅chị dâu của em, chúng ta đừng┅┅đừng như thế này! "Chị dâu tôi vừa nói vừa thở hổn hển.

Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Hơn nữa, chị dâu tôi vừa nói vừa ôm tôi thật chặt. Đây chỉ là lời nói dối của chị dâu tôi. Làm sao tôi có thể ghi nhớ điều này và để nó ở đó? Tôi không quan tâm chị dâu nói gì, tôi cứ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thơm nhẹ, bịt miệng chị không cho chị nói thêm lời nào. Tôi dùng tay kia vén chiếc váy dài của cô ấy lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi chị dâu qua chiếc tất.

Chị dâu tôi hơi run lên và lập tức dùng tay kéo tay tôi lại, cố ngăn tôi chạm vào.

"Chị dâu! Tiểu Vi sau này thật sự sẽ đối tốt với em. Tiểu Vi sẽ không nói dối đâu, chị dâu!" Tôi nhẹ giọng nói, đồng thời lấy con cặc dày, dài và cứng của mình ra đặt vào tay chị dâu.

Khi tay chị dâu chạm vào cặc tôi, chị ấy vội rụt tay lại nhưng không kìm được mà rụt tay lại và dùng tay giữ chặt cặc. Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay của chị dâu lại rất dịu dàng. Bàn tay này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu sẽ như thế nào. Liệu có thể làm chị dâu thất vọng khi cho nó ra ngay khi tôi bước vào không?

“Chị dâu, chị có thích không?” Tôi trêu tiếp.

Chị dâu xấu hổ cúi đầu không nói gì. Và tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi.

"Xiao ┅┅Wei, chúng ta ┅┅ đừng làm vậy ┅┅ nữa, chỉ ┅┅ như thế này thôi, được không?" "

"Chị dâu, chị trông thế nào? "Tôi hỏi như không biết.

"Này, anh chỉ trêu em thôi." Chị dâu tôi nói với giọng nhõng nhẽo như đang tức giận.

"Chị dâu, đừng tức giận. Tôi thực sự không biết nó như thế nào. Chị dâu, chị có thể nói cho em biết được không?" Tôi nhân cơ hội hỏi lại chị dâu.

Tôi biết rất rõ ý của chị dâu tôi. Cô ấy muốn cô ấy nhưng không thể nói rõ ràng vì mối quan hệ của chúng tôi dù sao cũng là chị dâu và anh rể. Cô ấy không ngăn cản và để tôi có được cô ấy một cách dễ dàng trong thời gian ngắn. Chẳng phải điều này có vẻ như cô ấy quá ham muốn sao?

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô lừa dối chồng mình với người đàn ông khác - cô chắc hẳn sẽ rất lo lắng nếu anh rể làm như vậy.

"Xiaowei, chỉ cần ┅┅ ôm ┅┅ tôi như thế này, hôn ┅┅ tôi và chạm vào ┅┅ tôi!" Chị dâu tôi ngượng ngùng giấu cả người trong vòng tay tôi và đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô ấy cũng bắt đầu chơi đùa với cặc tôi.

Tôi tiếp tục một tay sờ ngực chị dâu, tay còn lại thọc vào lồn chị dâu, vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn của chị qua chiếc quần lót lụa.

"Ah┅┅ah!┅┅" Chỗ nhạy cảm của chị dâu tôi bị vuốt ve, xoa bóp, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô.

Thân hình mảnh dẻ của chị dâu không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Hmm┅┅Hmm┅┅"

Tôi chụm hai ngón tay vào và thọc vào âm hộ của chị dâu, nơi tinh dịch đang rỉ ra.

"À┅┅ồ┅┅"

Cơ thể chị dâu tôi thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống âm hộ mềm mại của cô ấy và tiếp tục thọc sâu vào phía sau âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Ồ┅┅ah┅┅" Em dâu mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của em. Cô ấy nắm lấy tay lồn của tôi bằng cả hai tay, nên tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy.

"Hmm┅┅Hmm┅┅oh┅┅oh┅┅" Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Nhưng khi tôi chú ý đến chiêu trò tán tỉnh của mình, chị dâu tôi bị chạm mạnh đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại đã khơi dậy dục vọng ban đầu của cô, trong mắt chị dâu tràn ngập dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến cực điểm.

Tôi không quan tâm đến những gì chị dâu vừa nói, và tôi không nghĩ chị ấy sẽ nói lại những gì chị ấy vừa nói.

Tôi lập tức tắt tivi và đèn, bế chị dâu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường rồi bật đèn bàn đầu giường lên hơi mờ để tăng thêm không khí. Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng, hôn rồi dùng hai tay cởi chiếc váy dài của chị.

Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen mờ trên cơ thể trắng nõn đầy đặn che phủ ngực cô ấy, hai bầu ngực đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất đen dài thật quyến rũ, còn chiếc quần sịp màu hồng, âm đạo đã ướt đẫm dịch âm đạo.

Tôi cúi xuống liếm cổ chị dâu, đầu tiên cởi áo lót, liếm quầng vú, mút núm vú rồi liếm xuống bụng và rốn. Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất và quần lót của cô ấy, liếm lớp lông mu dày màu đen và thêu chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy.

"Hmm┅┅Hmm┅┅" Chị dâu tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy, vừa vùng vẫy vừa kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. Sau khi tôi liếm toàn thân chị dâu xong, chị ấy đã dùng một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng lúc này chị dâu đã làm theo điều tôi nghĩ và chưa bao giờ nói một lời bất đắc dĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của chị dâu tôi.

Tôi cởi đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch vô cùng quyến rũ.

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ.

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn âm hộ cô ấy trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, rồi dùng răng gặm nhấm âm vật của cô ấy, nó giống như hạt gạo.

"A! ┅┅Hmm┅┅Ah┅┅tiểu┅┅tiểu biến thái!┅┅Cậu làm tôi┅┅tôi khó chịu quá┅┅Cậu tệ quá!┅┅"

Chị dâu tôi bị liếm sâu đến nỗi nhột nhột trong lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn vào tôi như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và lắc lư trái phải. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và phát ra một âm thanh vui vẻ. Yue thở dốc yếu ớt: "A! ┅┅Xiaowei┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa ┅┅Ồ ┅┅bạn ┅┅ liếm tôi thật tốt ┅┅Tôi ┅┅Tôi muốn ┅┅ xuất tinh┅┅"

Tôi mút thật mạnh, cắn và liếm cái âm hộ ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Chị dâu┅┅Em có hài lòng với sự liếm của anh không?┅┅"

"Đầu cậu đang đè lên người cậu┅┅đồ biến thái nhỏ!┅┅bạn┅┅bạn thật tệ!┅┅Bạn chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy┅┅bạn thật đáng sợ┅┅tôi┅┅Tôi thực sự sợ bạn!┅┅"

"Đừng sợ┅┅Chị dâu tốt┅┅Anh sẽ cho em cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn!┅┅Để em nếm trải một người đàn ông khác ngoài chồng mình┅┅"

"┅┅Tiểu┅┅đồ biến thái!┅┅Phiền phức khi tôi lừa dối chồng mình┅┅Hãy tử tế với chị dâu của mình┅┅"

"Chị dâu đừng lo lắng!

Tôi cầm con cặc của mình và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài nó vào âm hộ của chị dâu. Việc mài giũa khiến chị dâu tôi ngứa ngáy không chịu nổi, chị không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "┅┅Xiaowei!" ┅┅Đừng xoa nữa┅┅Lồn nhỏ của tôi ngứa quá! ┅┅Nhanh lên! ┅┅Mau đưa con cặc to┅┅ vào trong! ┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên và đụ tôi đi┅┅Nhanh lên! ┅┅”

Từ vẻ mặt dâm đãng của chị dâu tôi, tôi biết chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vì chị ấy đã xuất tinh khi bị tôi liếm và cắn. Cô rất cần một cú đẩy mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Chị dâu hưng phấn đến mức kêu lên: "Tiểu Vi, em ngứa quá!" ┅┅Bạn┅┅Đừng trêu tôi┅┅Nhanh lên! ┅┅Vào nhanh lên! ┅┅Nhanh lên! ┅┅”

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của chị ấy rồi thọc vào. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi đẩy nó xuống tận đáy, đầu cặc to chạm vào sâu trong trái tim yêu của chị dâu. Lồn của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, thịt mềm của lồn quấn chặt lấy con cặc. Nó thực sự thoải mái.

"À! “Chị dâu tôi kêu lên khiến tôi sợ đến đứng khựng lại.

Một lúc lâu sau, chị dâu tôi thở hổn hển, nhìn tôi và nói: “Đồ biến thái! ┅┅Anh thật độc ác┅┅Cặc của anh to quá┅┅Tôi không quan tâm chị dâu tôi có chịu nổi hay không┅┅Tôi chỉ đụ cô ấy một cách khó khăn đến cùng┅┅Chị dâu tôi đau muốn chết! Em┅┅" chị dâu tôi nói trong nước mắt.

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng tôi không thể chỉ xuất tinh được. Điều này sẽ khiến chị dâu thất vọng, sau này cũng không thể có được chị ấy. Thế là tôi đứng yên một lúc, để cặc mình vẫn dính vào lồn chị dâu, để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và tập trung suy nghĩ. Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu lên và chị ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng hôn lên má và cổ cô ấy lần nữa rồi mút ngực cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu hét lên: “Nhanh lên, đồ biến thái! Âm hộ của tôi ngứa quá┅┅Tôi ngứa chết đi được! "

"Ồ! Quá đẹp! ┅┅”

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào nhau và tiếng tinh dịch “ríu rít” kết hợp với tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Xiaowei┅┅ thật đẹp! ┅┅Chết tiệt nhanh hơn! ┅┅Ồ! ┅┅”

Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy.

"┅┅Jay┅┅Đừng bú nữa┅┅Tôi không thể chịu đựng được! ┅┅Dưới đây┅┅Nhanh lên! Nhanh┅┅”

Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường.

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: "Chị dâu, chị có thích Tiểu Vi đụ chị không?" "

"Thích! ┅┅Thật sự, anh đụ tôi┅┅Tôi thấy sướng quá!"

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình.

"┅┅Ah┅┅Tôi không thể làm được nữa! ┅┅Tôi lại rò rỉ nữa! ┅┅" Chị dâu tôi ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi, "À! ┅┅" Một dòng chất lỏng tình dục rỉ ra.

Chị dâu bị rò rỉ của tôi dựa vào tôi. Tôi chưa rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường, cúi xuống người chị, hôn đôi môi đỏ mọng, sờ ngực chị rồi giật cặc tôi.

"Xiao┅┅Xiaowei, để tôi┅┅ lên trên." Chị dâu tôi yêu cầu.

Tôi ôm chặt chị dâu rồi lật người lại. Chị dâu tôi lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh chĩa âm hộ vào con cặc to to như bầu trời. "Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô ấy.

"Ồ! ┅┅Thật đầy đặn và thật sâu sắc! ┅┅”

Cái mông béo của chị dâu tôi lần lượt bị kéo lên, chỉ nghe được những tiếng “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp.

Người mẫu chị dâu có vòng eo liễu và sữa gợn sóng. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ┅┅oh┅┅Xiao┅┅Xiaowei! ┅┅Chị dâu cảm thấy thật thoải mái! ┅┅Tuyệt quá! ┅┅À! ┅┅Đẹp! ┅┅"

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của chị dâu, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không thể không co thắt âm hộ nhỏ của mình và thường xuyên đưa quy đầu lớn vào miệng.

"Đẹp! ┅┅Chị dâu, em cho chị tất cả! ┅┅Ồ! ┅┅Ồ! ┅┅Con mèo nhỏ đẹp quá!"

Cô chị dâu đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng bằng toàn bộ sức lực của mình, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng âm thanh “buzi” và “buzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi cố gắng hết sức để gặp được sự làm tình hoang dại của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Tại sao điều này không làm cho chị dâu tôi sống chết?

Tôi và chị dâu phối hợp hoàn hảo, thoải mái vô cùng, từng tấc dương vật của tôi đều đâm sâu vào trái tim yêu của chị.

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và tục tĩu: "Ôi! ┅┅Tôi┅┅Tôi sắp rò rỉ┅┅Ối! ┅┅Không được nữa! ┅┅Tôi sắp rò rỉ nữa┅┅! ┅┅" bất động, thở hổn hển như bò.

Tôi lại lật người, lại đè chị dâu xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông béo trắng nõn nà của cô ấy rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Chị dâu cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của cô tiếp xúc với cô. Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ┅┅ồ! ┅┅Đồ biến thái nhỏ! ┅┅Khi được làm tình tôi cảm thấy thật sướng! ┅┅Thật thoải mái! ┅┅Lồn nhỏ không chịu nổi┅┅Xiaojie┅┅Em thật tuyệt vời, nhỉ! ┅┅"

Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi đã run rẩy và rên rỉ.

"┅┅Uh┅┅ah! Đồ biến thái nhỏ! ┅┅Chết tiệt nữa┅┅Chết tiệt mạnh hơn! ┅┅"

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đụ cô ấy mạnh hơn.

“Chị dâu, gọi anh là chồng.”

"Không┅┅Tôi là chị dâu của bạn┅┅bạn hơi biến thái! ┅┅"

“Cứ gọi tôi là chồng!”

“┅┅Hmm┅┅Tôi xấu hổ quá┅┅bạn đã quyến rũ ┅┅chị dâu┅┅đồ biến thái nhỏ của tôi! "

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Chà┅┅um┅┅đồ biến thái nhỏ┅┅Tôi thấy sướng quá┅┅!" Thật là thoải mái! ┅┅Hmm┅┅Chết tiệt tôi nhanh lên! ┅┅”

“Chị dâu, gọi anh là chồng yêu! "

“Ah┅┅nhỏ┅┅um┅┅hôn chồng tôi đi! Mẹ kiếp tôi! ┅┅" Lúc này tôi không khỏi thả lỏng người, tinh dịch nóng hổi bắn mãnh liệt vào sâu trong tử cung của chị dâu tôi. Cô em dâu nóng bỏng hét lên, ôm chặt lấy tôi...
