Tôi rất hứng tình, có lẽ chuyện này bắt đầu từ kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Mùa hè năm đó tôi bắt đầu theo học các trường luyện thi, giống như các lớp dự bị và học phí rất rẻ. Đó chủ yếu là các lớp mà các trường luyện thi mở trong kỳ nghỉ hè nhằm tuyển học sinh cuối cấp, bao gồm một số khóa nhập môn và điểm nhấn của chuyến cắm trại cuối cùng.

Nữ gia sư trong lớp là một cô gái vừa tốt nghiệp trường cao đẳng y tế Miaoli. Cô ấy rất đẹp, với đôi chân thon và bộ ngực lớn. Cô thích mặc váy ngắn hoặc quần short đi làm. Sau giờ học, mọi người đều thích trò chuyện xung quanh cô. Cô thường mặc áo phông hoặc áo thun rộng. Cô ấy mặc chiếc áo len cổ chữ V, cô ấy đang ngồi trên ghế và chúng tôi đứng cạnh cô ấy. Tầm nhìn của tôi tương đối cao. Khi cô ấy đang nói, đôi khi cô ấy sẽ di chuyển xung quanh bằng cử chỉ của mình. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy ngực cô ấy và tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo lót của cô ấy. Khi cô ấy thực hiện một số động tác nhất định, bạn cũng có thể nhìn thấy quầng vú và núm vú của cô ấy, vì vậy chúng tôi luôn vây quanh cô ấy để trò chuyện sau giờ học.

Mối quan hệ của chúng tôi kéo dài rất lâu và tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Chị Tina. Cô ấy hơn tôi bốn tuổi và sống cùng tòa nhà với tôi. Bạn trai cô mới nhập ngũ được 4 tháng và đang đi lính ở Đài Bắc.

Có một buổi sáng nghỉ lễ vào khoảng sáu giờ sáng. Tôi xuống lấy báo và gặp chị Tina. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tươi. Cô ấy thực sự rất nóng bỏng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nóng bỏng và làn sóng dài ngang vai. Chiếc váy ngắn siêu ngắn dường như chỉ ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nếu không cẩn thận sẽ bị mòn. Khi cô ấy bước xuống cầu thang, chiếc váy ngắn bó sát dần dần được kéo lên, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen và trống rỗng của cô ấy. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy đã nhận ra ánh mắt của tôi. Cô kéo váy xuống và di chuyển chiếc túi da mỏng đến trước váy chỉ để che nó lại. Tôi chào cô ấy và cô ấy nói sẽ bắt tàu đến Đài Bắc để gặp bạn trai. Tôi chưa bao giờ thủ dâm cho đến năm thứ hai trung học. Nhìn thấy chiếc váy của chị Tina khiến tôi phản ứng dữ dội. Cả ngày hôm đó tôi đi bơi trước, sau đó chơi bóng rổ, và cuối cùng là cãi nhau với anh chàng nhà bên cạnh.

Trong kỳ nghỉ hè, tôi dạy kèm năm ngày một tuần. Ngoài ra, tôi sống cùng tòa nhà với chị Tina và chúng tôi ra vào cùng nhau hàng ngày. Thời gian trôi qua, chúng tôi trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Cuối cùng, tôi đã nhận ra cô ấy là chị gái đỡ đầu của mình. Cuối tháng 8, trường luyện thi tạm nghỉ, cuối học kỳ chúng tôi bắt đầu chuyến cắm trại 3 ngày 2 đêm.

Ngày hôm đó, chị Tina và tôi gặp nhau ở trường luyện thi. Chị Tina mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày màu trắng, một chiếc váy hẹp bằng vải denim màu xanh và một đôi giày thể thao ngắn màu trắng. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và đội chiếc mũ quạ xanh. Khi chúng tôi đi xe buýt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng và trắng của cô ấy qua hàng cúc áo sơ mi, và tôi lại thấy phấn khích.

Sau khi đến nơi vào ngày hôm đó, đầu tiên chúng tôi dựng trại và sau đó tham gia một số hoạt động giải trí nhóm. Buổi tối nướng thịt xong chúng tôi đi tham quan ban đêm và trò chuyện bên đống lửa trại. Nhưng tôi hiếm khi đi ngủ muộn như vậy. Trước 2 giờ, tôi đã ngủ gật và cuối cùng trốn vào lều ngủ.

Chúng tôi ngủ đến khoảng ba giờ sáng. Chị Tina đánh thức tôi dậy và bảo tôi cùng chị ra suối tắm rửa. Cô trèo ra khỏi lều và đi bộ ra con suối cách lều khoảng 50m. Sau khi chị Tina rửa tay chân và đánh răng, chị nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cô ấy nhờ tôi đi cùng cô ấy đến cây cầu xa hơn. Cô ấy nói rằng cô ấy dính khắp người và cô ấy và tôi không thể ngủ được nếu không tắm.

Khi họ đến dưới cầu, có một cánh đồng hoa gừng dại rộng lớn, có thể dùng làm lá chắn. Chị Tina nhờ tôi chăm sóc chị và không được nhìn lén chị tắm. Tôi quay lại và chỉ nghe thấy tiếng cởi quần áo thưa thớt phía sau. Suy cho cùng thì tôi cũng không phải là thánh nên có lẽ tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước việc tắm đẹp. Một lúc sau, tôi quay lại và mở to mắt quan sát chị Tina một cách cẩn thận. Thân hình mảnh mai cùng làn da trắng mịn như tuyết của cô khi phản chiếu dưới ánh trăng trông đẹp lạ thường. Cộng với vòng eo thon mềm mại và đôi chân thon dài thẳng tắp, tôi càng mê mẩn.

Chị Tina ngước mắt mắng tôi: Đồ biến thái, cậu cứ nhìn chằm chằm vào bà tôi! Cô ấy bảo tôi xuống tắm cùng cô ấy nên tôi cởi quần áo ra suối tắm. Làn da trắng hồng của chị Tina thấp thoáng dưới dòng nước trong vắt, có nét quyến rũ oi bức.

Chị Tina nói: Các cậu học sinh trung học các cậu hư hỏng đến mức cứ thích quanh quẩn bên tôi sau giờ học và lén nhìn bà tôi. Điều này khiến tôi chọn vài chiếc áo ngực xinh xắn và dễ thương để mặc trước khi ra ngoài mỗi ngày. Tôi đã chi rất nhiều tiền cho đồ lót trong kỳ nghỉ hè. Sau khi ngâm mình dưới suối một lúc, chúng tôi đến bãi gừng hoang dã. Cô ấy nói: Anh rẻ quá, em cho anh xem hết. Sau đó cô ấy lên bờ và đứng trần truồng trước mặt tôi. Tôi cũng leo lên bờ nhưng phần thân dưới vẫn cứng ngắc và cương cứng. Chị Tina nhìn thấy và cười nói: Dương vật của chị đầy rồi. Mặt tôi đỏ bừng. Chị Tina hỏi: Chị có bao giờ dễ chịu với các cô gái không? Tôi lắc đầu, chị Tina hỏi: Em có muốn đụ em gái mình không? Tôi ngạc nhiên nhìn chị Tina, không biết trả lời thế nào.

Chị Tina yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay. Tôi gật đầu, chị Tina tế nhị dùng hai tay thoa xà phòng lên dương vật của tôi rồi rửa sạch cho tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Đầu tiên cô ấy mút bìu của tôi, sau đó liếm từ háng rồi đến quy đầu của tôi, cắn nhẹ dương vật của tôi, đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và liếm quanh quy đầu 360 độ. Mỗi lần lưỡi cô ấy vòng quanh, tim tôi lại đập nhanh hơn. Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa, chị Tina sẽ ngừng quay tròn đúng lúc, đưa lưỡi xuống thấp hơn một chút, ngay dưới tinh hoàn và tiếp tục liếm hai quả bóng. Lại cảm thấy ngứa ngáy. Tinh hoàn không chỉ được liếm. Thỉnh thoảng bé sẽ cho tinh hoàn vào miệng và ngậm chúng (lần lượt từng tinh hoàn). Bé sẽ liếm tinh hoàn từ dưới lên trên, từ gốc đến quy đầu, qua lại nhiều lần rồi nhổ và ngậm vào miệng.

Cô ấy liếm phần dưới cơ thể của tôi rất khéo léo, và ngay sau đó tôi xuất tinh vào miệng chị Tina. Chị Tina cứ mút, nuốt hết tinh dịch của tôi và liếm sạch quy đầu của tôi. Anh ấy ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi và nói: Em thấy thoải mái không? Sau đó, cháu đưa tôi ra suối nghịch nước và tắm lại và nhờ tôi lau lưng cho cháu. Không ngờ, ở tuổi mười bảy, dương vật của tôi lại đột ngột tiến về phía trước và lấy lại vẻ huy hoàng. Trong khi xoa lưng cô ấy, tay tôi bắt đầu đưa tay về phía ngực cô ấy một cách không trung thực, xoa nắn bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của cô ấy. Bàn tay còn lại vươn tới những cánh hoa xinh đẹp của cô ấy, dùng ngón giữa của tôi nhét vào và chạm vào chúng. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô ấy khéo léo mở rộng chân ra và quấn chúng quanh eo tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và hôn môi tôi một cách điên cuồng. Hai bầu ngực đầy đặn và trơn trượt của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Cô không nói một lời và nhắm mắt lại. Cô cứ lẩm bẩm trong miệng.

Đồng thời, tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và liên tục mút ngực cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và để mái tóc dài xõa qua vai, rên rỉ ừmmm─ah─ah──.

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, kéo cặc tôi và nhét nó vào âm hộ ấm áp của mình. Tôi theo bản năng chạy nước rút, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng hết sức lực đẩy lên trên, để tôi thâm nhập sâu vào cơ thể quyến rũ của cô ấy. Chị Tina ôm tôi vào giữa hai chân, bám vào tôi như một con gấu túi. Tôi ôm em bước chậm về phía bờ phủ đầy hoa gừng dại, rung động khi bước đi dưới suối. Hơi thở của chị Tina phả vào má tôi, trong cổ họng có tiếng lẩm bẩm: Wu──Ồ──Tôi tựa lưng chị Tina vào bãi biển. Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cứu mạng mình. Hai tay chị Tina nắm chặt vai tôi, nhịp điệu của tôi càng lúc càng nhanh. Chị Tina thốt ra những lời ngắt quãng: Đừng dừng lại, vâng, đi sâu hơn, woo, ồ, à, ừm, ồ. Cô ngửa đầu ra sau, không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả.

Niejue làm việc chăm chỉ─nhanh─nhanh─ah──thật tốt──đụ tôi chết đi──Niejue đột nhiên ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, hai chân móc chặt vào eo tôi, vặn vẹo nhanh chóng bên dưới, lẩm bẩm mơ hồ: Hmm──Hum──Hmph──Hmmmm──Toàn bộ âm đạo siết chặt và buông ra, chị Tina ôm chặt tôi, móng tay chị cắm sâu vào thịt lưng tôi.

Trong giây lát, tôi dừng mọi cử động của mình, nhưng sau đó cô ấy lo lắng bắt đầu tự mình di chuyển, lắc hông và tham lam nuốt chửng dương vật của tôi. Tay cô ấy ngày càng siết chặt hơn, rồi chị Tina nói ồ──Tôi không thể làm được nữa──Tôi sắp rỉ ra─um─ ──Tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ âm đạo siết chặt và kẹp chặt dương vật của mình. Chị Tina cứ thở nhẹ. Chị Tina thả lỏng tay, không ôm chặt tôi nữa. Nhưng tôi vẫn chưa bị rò rỉ. Tôi tiếp tục đẩy vào và ra trong khi đụ cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Chị Tina có vẻ sắp quay trở lại. Cô ấy bị kích thích bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi đến nỗi cô ấy không thể không vung qua lại để phù hợp với chuyển động của tôi, và cô ấy rên rỉ và nói: Ôi, anh thật mạnh mẽ, nhanh lên, đụ em thật mạnh, cảm giác thật tuyệt, tôi bắt đầu đu đưa qua lại mạnh mẽ và xâm nhập vào âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của cô ấy. Chị Tina có vẻ hưng phấn hơn, lắc lắc đầu. Tôi đặt đôi chân trắng nõn thon thả của cô ấy lên vai mình như trong phim khiêu dâm và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy lên trên, di chuyển chúng đến bộ ngực phía trước và xoa bóp thật mạnh. Tôi tiếp tục đụ Chị Tina một cách chăm chỉ, và mọi chuyện ngày càng tốt hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã xuất tinh thẳng vào cơ thể cô ấy.

Lúc này chị Tina đã dùng hai tay ôm mặt tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Tôi đáp lại một cách nhiệt tình bằng cách hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Tina, mút chiếc lưỡi thanh tú của chị và xoa bóp thật mạnh bộ ngực căng tròn của chị. Chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, môi kề miệng và lưỡi chúng tôi đan xen vào nhau. Chị Tian hoàn toàn vâng lời tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và nói: Anh tốt hơn bạn trai em rất nhiều. Trông bạn không giống một trinh nữ chút nào. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau một lúc trước khi lên bờ và mặc quần áo vào. Chị Tina ôm đầu hôn tôi rồi kéo tôi về trại.

Vào ngày thứ hai, Chị Tina thay chiếc áo ba lỗ bằng vải lanh, không tay, có nút phía trước. Mái tóc đen dài bết vào chiếc cổ trắng nõn, đôi môi đỏ tươi tô son nhạt, đôi vai tròn trắng nõn lộ ra dưới nắng, đặc biệt chói mắt. Điều bắt mắt hơn nữa là việc cô được bao bọc trong Chiếc áo ngực ren sặc sỡ trên bộ ngực đầy đặn lấp ló trong cổ tay áo vest, đặc biệt là bộ ngực căng mọng trên vòng eo thon gọn, cùng với cặp mông tròn trịa và săn chắc. Cô không giấu được sự rung động của bộ ngực đầy đặn khi bước đi. Làm sao cô ấy có thể không nghĩ về nó và bị phân tâm sau khi nhìn thấy nó? Toàn bộ sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào chị Tina cho đến hết hoạt động trong ngày.

Sau khi tạm biệt lửa trại trong bữa tối, chúng tôi thu dọn hành lý. Chị Tina cầm đèn pin, khoác áo len rồi đến chỗ tôi đi chơi đêm cùng các bạn cùng lớp. Một nhóm chúng tôi đi về hướng rừng núi. Đi trên con đường rừng dưới màn đêm bao phủ, có chút sương mù và gió. Tôi và chị Tina đi trên con đường mòn, từ từ giảm tốc độ, đi ở phía sau, tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay mềm mại và đầy dầu mỡ của chị, cảm thấy hơi ấm áp.

Khi chúng tôi bước đi, chúng tôi cố tình rơi ra khỏi nhóm. Chị Tina và tôi là những người duy nhất còn lại trong rừng. Trong rừng núi hoang vắng, vai chúng tôi sát vào nhau. Tiếng thở trong trẻo của chị Tina vang vọng bên tai tôi. Bàn tay tôi vuốt ve đôi vai trần tròn trịa trắng trẻo của chị Tina rồi từ từ trượt xuống cánh tay thanh tú và mịn màng của chị.

Tôi bước đến một cái cây lớn và bất chợt thò tay vào váy của chị Tina. Thấy chị Tina không phản đối, tôi đi theo cặp đùi trắng nõn mịn màng của chị Tina, thò tay vào trong chiếc quần lót màu hồng của chị Tina. Không ngờ chiếc quần lót màu hồng của chị Tina đã ướt đẫm rồi. Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa vùng tam giác nhạy cảm nhất của em, một dòng chất lỏng mịn màng không ngừng chảy ra khỏi vùng kín của em, khiến chiếc quần lót màu hồng của chị Tina càng ướt át hơn.

Chị Tina cởi chiếc quần lót màu hồng, mời tôi ngồi cạnh gốc cây, vén váy lên rồi ngồi vào lòng tôi. Chị Tina bất ngờ cởi cúc trước chiếc váy suông một mảnh, cởi váy ngồi trên đùi tôi, cởi áo lót, để lộ bộ ngực mềm mại, mịn màng và đầy đặn, đồng thời cho tôi bú, xoa bóp bộ ngực mềm mại đó. Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Chị Tina. Chị Tina ôm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ ấm áp của chị. Cô bắt đầu vặn hông liên tục, từ bỏ mọi kiềm chế và rên rỉ lớn tiếng. Tuy nhiên, tôi ngậm ngực chị trong miệng và liên tục dùng răng cắn vào núm vú cho đến khi toàn thân chị Tina run lên dữ dội. Chị Tina và tôi đạt đến cao trào trong một cú ngã và xuất tinh mạnh vào cơ thể Chị Tina.

Chị Tina đột nhiên quay người ngồi xổm xuống, thổi dương vật của tôi cho tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt liếm dương vật của tôi, phát ra một âm thanh ríu rít. Một lúc sau, tôi lại cứng đơ, eo tôi bắt đầu co giật qua lại trong miệng Chị Tina.

Chị Tina đứng dậy, hai tay ôm thân cây và yêu cầu tôi đụ chị từ phía sau. Tôi ôm chị Tina, cởi dây vai chiếc váy suông của chị và để lộ bộ ngực trắng ngần của chị. Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Tôi hôn cô ấy bằng lưỡi của mình. Tôi nhẹ nhàng gặm mông em rồi nhờ chị Tina đỡ hai tay vào thân cây và nâng mông lên cao. Tôi thọc mạnh vào từ phía sau, dùng hai tay xoa mạnh ngực chị Tina rồi liên tục đâm vào từ phía sau. Chị Tina không khỏi rên rỉ. Vì sợ bị người đi đêm phát hiện nên sự phấn khích và áp lực khi bị bắt khiến người ta đạt đến cao trào rất nhanh.

Chị Tina nói rất thoải mái và phấn khởi. Sau khi vui đùa, cô phát hiện ra áo ngực và quần lót của Chị Tina bị mất nên Chị Tina phải khỏa thân trở về trại chỉ mặc một chiếc váy suông một mảnh.

Vào ngày thứ ba của kỳ nghỉ, Chị Tina thay một bộ đồ xinh xắn với dây buộc màu xanh nhạt để lộ rốn và chiếc quần jean mỏng bó sát màu xanh với phần eo thấp và bó sát, làm nổi bật đường cong của toàn bộ phần hông. Từ đường viền cổ áo phía trước của cô ấy, người ta có thể thấy rõ khe ngực sâu và chiếc cúp ren màu xanh nước biển.

Khi Yanyuan bắt xe buýt về, có rất nhiều người nên tôi và cô ấy đứng cùng nhau. Qua khe hở trên đường viền cổ áo dễ thương của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và núm vú đỏ mềm mại trong chiếc cúp ren màu xanh nước biển. Tôi lại trở nên phấn khích.

Tôi đưa tay sờ sờ qua lại chiếc quần jean mỏng bó sát của chị Tina vài lần. Cảm ứng rất tốt. Tôi tuyệt vọng ôm chặt chị Tina và dùng thân dưới của mình siết chặt mông chị ấy. Tôi áp sát vào cô ấy và dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Nó cảm thấy thực sự tốt. Mông của chị Tina thật đàn hồi. Tôi vùi mặt vào tóc cô ấy và ngửi mùi thơm thoang thoảng. Tôi dùng một tay chạm vào mông chị và xoa bóp mông chị Tina. Tôi bóp và chạm vào mông cô ấy. Chị Tina ngoan ngoãn cho phép tôi vuốt ve phần dưới của chị.

Tôi càng hưng phấn hơn, tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của chị Tina qua chiếc quần mỏng của chị. Thấy cô ấy không phản đối, tôi dùng tay xoa xoa cái mông đầy đặn của cô ấy, rồi từ từ đưa tay vào âm hộ của cô ấy, véo môi âm hộ dày của cô ấy qua quần, rồi dùng tay còn lại ôm cô ấy. Ấn vào mép dưới ngực chị và cảm nhận được sự rung chuyển của ngực chị, tôi liên tục ép ngực chị Tina qua lớp áo chị. Lúc này, hơi thở của chị Tina có chút dồn dập. Ngoài việc dùng con cặc cứng cáp của mình bóp một phần mông của cô ấy, tôi còn dùng tay trái vòng qua chiếc eo thon của cô ấy và nhẹ nhàng nhào nặn ngực cô ấy, đồng thời dùng tay kia vuốt ve âm đạo của cô ấy qua lại. Chị Tina chỉ thở hổn hển và cho phép tôi ăn đậu phụ và chạm vào người chị. Cứ thế, chị Tina và tôi lắc lư trong xe và để tôi chạm vào chị gần một tiếng đồng hồ.

Khi xuống xe ở ga, chị Tina và tôi cùng nhau về nhà. Khi chúng tôi bước vào thang máy của tòa nhà, cô ấy kéo tôi vào phòng cô ấy. Khi chúng tôi đến phòng chị Tina, chị dùng hết sức đẩy tôi vào góc, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và không nói gì. Môi cô ấy che miệng tôi, còn lưỡi cô ấy lục lọi trong miệng tôi. Chị Tina ôm tôi thật nồng nhiệt và chúng tôi bắt đầu hôn nhau thật sâu.

Tôi hôn cô ấy trong khi chạm vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó, tôi cảm thấy chạm vào cô ấy qua quần áo vẫn chưa đủ nên tôi cởi dây áo spaghetti màu xanh nhạt và áo ngực quây màu xanh nước biển của cô ấy, rồi trực tiếp xoa bóp bộ ngực vốn đã cứng cáp của chị Tina. Tôi chạm vào đầu cô ấy và cô ấy cứ rên rỉ. Chị Tina bắt đầu cởi áo phông của tôi một cách điên cuồng bằng cả hai tay. Lưỡi cô ấy liếm và mút vào ngực tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thô bạo đẩy cô ấy xuống giường, vừa hôn ngực vừa cởi quần cô ấy.

Nhìn bộ ngực đang nhô lên của cô ấy, tôi tăng tốc chuyển động. Khi cởi quần ra, tôi nhận ra Chị Tina không mặc quần lót. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo vốn đã tràn đầy của cô làm ướt háng và che phủ phần đùi trong của cô. Chị Tina đưa tay vào háng tôi và vuốt ve dương vật của tôi lên xuống một cách say mê. Trong phòng chị hôm đó, chị Tina như được giải thoát và chị làm tình với tôi một cách cuồng nhiệt. May mắn thay, âm thanh và tivi trong phòng đã được bật lên, che đi tiếng hét của chị Tina, nếu không hàng xóm đã nghe thấy.

Tôi nhéo vào bộ ngực to và mềm của chị Tina, nhìn dương vật của mình ra vào cơ thể chị Tina một cách thô bạo. Tiếng hét của cô ấy mỗi lúc một lớn hơn, và tôi không thể không đẩy mạnh hơn về phía trước. Hai chân của chị Tina kẹp chặt tôi đến mức thắt lưng tôi gần như gãy. Cô phát ra âm thanh rè rè trong cổ họng, ậm ừ và vặn vẹo mông như đang mơ. Mái tóc dài của cô xõa tung gần hết giường, giọng nói như thổn thức.

Tôi dùng ngón tay vặn núm vú đỏ mọng đã căng cứng và căng cứng của Chị Tina, rồi hôn và cắn dọc theo đôi môi đỏ mọng của chị. Khi tôi tiếp xúc với núm vú của cô ấy, tôi dùng lưỡi trêu chọc chúng một lúc rồi bắt đầu mút chúng. Chị Tina hưng phấn hét lên, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trần trụi, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngửa đầu ra sau hét lên: Ồ──mạnh hơn─oh──Tôi bơm ngày càng nhanh, cưỡi trên dục vọng mãnh liệt, mồ hôi đầm đìa, từ từ đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, tinh dịch tràn đầy dục vọng xông vào tử cung chị Tina.

Sau đó chúng tôi ôm nhau và ngủ cùng nhau. Tôi cứ nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt cá chân trắng nõn thon thả của chị Tina, đưa tay ra đùa giỡn với mắt cá chân của chị. Tôi nhẹ nhàng đi theo những đường cong của cô ấy bằng ngón tay từ mắt cá chân trở lên để khám phá. Tôi cúi xuống chơi đôi bàn chân trắng nõn và thanh tú của chị Tina, trêu chọc em bé. Tôi cẩn thận dùng lưỡi liếm từng ngón chân tròn của cô ấy và mút chúng một cách tham lam. Tôi cẩn thận liếm mút suốt từ những ngón chân trắng nõn thanh tú đến bắp chân xinh đẹp thon thả cho đến cặp đùi thon gọn của cô ấy rồi hôn vào âm đạo của cô ấy cho đến khi lưỡi tôi đưa vào và liếm vào âm đạo đang dính đầy dịch âm đạo của cô ấy. Chị Tina liên tục phục vụ lối vào của tôi và chịu đựng những làn sóng trêu chọc từ lưỡi và ngón tay của tôi. Toàn thân cô đắm chìm sâu trong thế giới nhục dục của dục vọng. Sau đó chị Tina chủ động quay người lại cúi xuống hôn lên phần dưới của tôi.

Chị Tina thường có vẻ ngoài hoang dã và lộng lẫy, lại có dáng người cao ráo và bước đi duyên dáng, đặc biệt cách mái tóc dài buông xõa trên vai càng thêm gợi cảm. Trên giường, cô ấy càng dâm đãng, phóng đãng với đủ kiểu tư thế quyến rũ và lời nói dâm đãng, khiến tôi, một cậu bé vừa nếm mùi tình yêu, phát điên.

Chiều hôm đó tôi đã xuất tinh tổng cộng năm sáu lần, nhưng chúng tôi dường như như những con chó động dục, liên tục liếm mút những vùng nhạy cảm nhất của nhau. Chúng tôi liếm và hôn cơ thể nhau như chó, còn tôi cứ làm những động tác máy móc như một con chó đực. Chị Tina cũng lên đỉnh vô số lần vì sự hoang dã của tôi. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy đôi mắt của Chị Tina trở nên trắng bệch và cơ thể chị ấy bắt đầu run rẩy, tôi càng tiến về phía trước nhiều hơn, và tiếng rên rỉ dâm đãng của Chị Tina mỗi lúc một lớn hơn.

Đến tối, chị Tina đã kiệt sức. Làn da trắng và mềm mại của cô ấy đầy tinh dịch, dấu răng và dấu hôn của tôi. Tinh dịch của tôi tràn ra khỏi âm đạo và miệng của cô ấy, ngực cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và nóng bỏng.

Đêm đó, tôi lê thân xác mệt mỏi về nhà, ăn vài miếng rồi về phòng ngủ.

Kể từ chuyến cắm trại đó, chúng tôi quen nhau được gần một năm rưỡi, cho đến khi bạn trai cô xuất ngũ. Trong thời gian đó, mỗi khi cần điều gì, chị đều đến tìm tôi, và chứng trầm cảm tuổi thanh xuân của tôi đã nhanh chóng được chị Tina vượt qua. Chỉ là sự thèm ăn của tôi đã bị chị Tina chiều chuộng mà thôi. Sẽ khá đau khổ nếu không có một người phụ nữ đi cùng. Và sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi thường xuyên giao du với phụ nữ và không thể bình tĩnh được chút nào. Kết quả là tôi đã hai lần thi trượt nên phải nhập ngũ. Mãi đến khi xuất viện tôi mới quyết định thi lại. Chỉ là tôi không thể thay đổi được thói quen quyến rũ phụ nữ của mình, điều này thường khiến tôi rất mệt mỏi.
