Đêm đã khuya, bố mẹ tôi đã ngủ, còn tôi một mình ở phòng khách xem TV. Đột nhiên, Mary, cô em gái mười bảy tuổi của tôi bước vào. Điều làm tôi ngạc nhiên là mái tóc nâu và đôi mắt xanh của cô ấy, 36"-22"-34". Trên cơ thể mỏng manh của cô ấy chỉ có một chiếc váy ngủ mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh đèn mờ, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng. Bộ ngực ngọc trắng cao chót vót phản chiếu dáng người của cô, và núm vú cương cứng không hề có chút rũ xuống càng bắt mắt hơn. Quầng vú to bằng đồng bạc được bao phủ bởi những chùm nho ngọc tím đẹp như đầu ngón tay. Nó không đủ để khơi dậy ham muốn sâu sắc của tôi. Chiều sâu phần thân dưới của cô được hé lộ một cách mờ nhạt ở viền bộ đồ ngủ. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên tôi có thể thấy rõ cô ấy đã trở thành một người phụ nữ thực sự. Môi bé dễ thương, mái tóc vàng óng được gắn thoải mái vào tôn nghiêm nữ tính của cô ấy, và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần biến mất dưới con chuột của cô ấy. Trong sâu thẳm, khung cảnh đầy dục vọng này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi.

“Tôi không ngủ được nên dậy xem anh đang làm gì?” Vừa nói, anh vừa mạnh dạn bước đến ghế sofa nơi tôi đang ngồi và nhìn thẳng vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn tôi đang mặc. Qua khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã nhìn thấy ═ vật cương cứng dài 9 inch của tôi.

"Tôi đang xem TV." Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của cô ấy từ trên xuống dưới và thấy rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. “Nhưng bây giờ tôi không biết mình đang nhìn thấy gì?” 

"Cái gì?" Mary nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô. Tư thế này thật sự rất đáng yêu, cô cũng biết mình trông ngon như thế nào.

“Em có nhớ lần cuối cùng anh nhìn thấy em khỏa thân là khi nào không?” Tôi hỏi cô ấy.

"Ừ. Nhưng lúc đó tôi mới mười hai tuổi!" Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Anh biết. Em là người đẹp nhất ở độ tuổi của em và là vẻ đẹp gợi cảm mà mọi chàng trai đều muốn nhìn thấy."

"Còn nữa không?"

"Năm năm trước, ngươi giống như một quả đào chín!" Tôi đưa tay từ từ kéo khóa xuống, để lộ dương vật to lớn của mình. Đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy không tin rằng tôi to lớn đến thế, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bồn chồn của cô ấy. Tôi đưa mắt nhìn sâu hơn vào chân cô ấy, muốn nhận được nhiều hơn từ chiếc quần lót xuyên thấu của cô ấy.

"Em có biết không? Tối nay trông em ngon quá phải không? Anh muốn em! Anh muốn làm tình với em! Anh đã mong chờ ngày này rất lâu rồi. Kể từ khi em bước vào phòng khách vừa rồi, anh đã luôn nghĩ rằng món ăn cấm em muốn nhất có thể trở thành sự thật."

"Tôi nghĩ... tôi nghĩ... nếu bạn có thể làm được hai việc..."

"Cái gì?" Với sự mong đợi, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình.

"Đầu tiên, cậu hứa sẽ không nói cho ai biết."

“Việc này có cần phải nói không?” Tôi cúi xuống hôn lên dái tai cô ấy.

"Thứ hai, trước tiên anh phải quan hệ tình dục với Susan."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Tôi kêu lên ngạc nhiên.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Cô nhấc vai và chỉ về phía phòng bố mẹ cô.

"Bạn muốn tôi quan hệ tình dục với Susan trước !?" Tôi vẫn hét lớn.

"Hmm... Không tệ... Bạn có phiền không?" Cô cắn môi dưới.

"Tôi muốn làm tình với cô ấy quá! Ý tôi là, cô ấy rất nổi tiếng và tuyệt vời, tôi đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu rồi! Nhưng còn chúng ta thì sao? Anh muốn em tối nay! Anh muốn em ngay bây giờ!" Tôi nghiêng người về phía cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình, và cả hai chúng tôi đều thở hổn hển khi cô ấy chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình vào vật cương cứng của tôi.

"Đừng nóng vội như vậy!" Mary thì thầm.

"Tôi không thể chờ đợi được!" Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy qua chiếc váy ngủ. Núm vú của cô nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên.

"Bây giờ đã quá muộn để đi tìm Susan và cô ấy không nhất thiết muốn quan hệ tình dục với tôi!"

"Anh thật ngu ngốc!" Mary đẩy tôi ra.

"Tôi không nghĩ cô ấy sẽ từ chối anh! Thực ra ban đầu đó là ý tưởng của cô ấy, hiện tại cô ấy đang đợi chúng ta ở bên ngoài!"

"Bạn có nghiêm túc không?!" Tôi mở mắt trong sự hoài nghi.

Mary cởi chiếc váy ngủ ngắn quá quyến rũ trên người và kéo tay lên cạp quần lụa mỏng của chiếc quần lót gợi cảm. Với một nụ cười nhẹ, cô cởi chiếc nơ nhỏ ra. Khi chiếc quần lót rơi xuống đất, cô bước ra ngoài. Cô ấy nói: "Hãy theo tôi! Để tôi cho bạn thấy bạn có thể có hai cô gái đam mê như thế nào!"

Tôi nhặt chiếc váy ngủ xuyên thấu và chiếc quần lót nhỏ gợi cảm của cô ấy rồi theo cô ấy ra cửa trước. Khi chúng tôi đi ngang qua sân, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Đi vào khu rừng phía sau sân, tuy trời rất tối nhưng dưới ánh sao mờ ảo, dáng người mảnh khảnh và làn da trắng như tuyết của Mary khiến tim tôi đập càng lúc càng nhanh! Khi khu rừng trở nên sáng hơn một chút, có thể nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh cách đó không xa.

"Susan, chúng ta tới rồi!" Mary nhẹ nhàng gọi.

"Cảm ơn Chúa!"

Tôi nhìn thấy một bóng người đang chạy tới chỗ chúng tôi. Ánh trăng dịu dàng thật trong sáng, phô bày trọn vẹn vẻ đẹp của Susan trước mặt tôi, tựa như nàng tiên bay giữa muôn hoa.

"Cuối cùng thì bạn cũng đã đến! Tôi gần như bỏ cuộc nếu không thể đợi được bạn!"

"Hãy đến gần hơn." Mary cởi áo tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. "Bạn sẽ thấy nó đáng để chờ đợi."

"Ôi chúa ơi! Anh ấy thực sự lớn!" Susan ngạc nhiên nói! "Tôi biết anh có một cái cặc to! Richard, tôi có thể chạm vào nó được không?"

"Tất nhiên rồi..." Tôi rên rỉ khi cảm thấy một đôi tay khác bắt đầu vuốt ve con cặc của mình.

"Tôi thực sự không tin rằng mình sẽ ngoại tình như vậy!?"

"Hai người đi tiếp đi, tôi đi trải chăn." Mary nói rồi bước đi, để lại Susan đang vuốt ve tôi.

Tôi kéo Susan lên và cởi phần thân trên của cô ấy ra. Bộ ngực của cô không đầy đặn như chị gái nhưng là bộ ngực hình chuông đẹp nhất với tỷ lệ hoàn hảo. Tôi nhẹ nhàng kéo núm vú cỡ bút chì của cô ấy lên cho đến khi những quả nho màu tím đáng yêu dựng đứng lên sau sự kích thích. Sau đó tôi nâng phần thân dưới của cô ấy lên và hạ chúng xuống sàn. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt trên da cô ấy cho đến khi cánh cửa hé mở, theo sau là tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng cô ấy.

Lỗ của cô ấy chật, nhưng nó đã nóng và chảy. Chẳng bao lâu nữa, tôi đã có thể nhét được ba ngón tay vào, chuẩn bị cho cuộc tình tuyệt vời sắp diễn ra.

Dương vật của tôi vốn đã cứng và vài giọt tinh dịch chảy từ phía trước quy đầu xuống tay cô ấy. Susan tăng tốc độ vuốt ve tôi. 

“Richard,” chị gái Mary cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Nằm xuống! Susan và tôi sẽ cho bạn thấy hai cô gái có thể phục vụ người đàn ông mình yêu như thế nào!"

Tôi vâng lời, nằm xuống tấm chăn Mary vừa trải, ngón tay tôi vẫn liếm nước trái cây của Susan. Mary quỳ trên mông tôi, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của mình vuốt ve lên xuống dương vật dài 9 inch của tôi. Trước sự ngạc nhiên của tôi, khi cô ấy cảm thấy sức nóng từ con cặc của tôi ngày càng mạnh hơn, cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào con cặc của tôi. Khi tôi cảm thấy chiếc lưỡi mỏng của cô ấy đang liếm dương vật của tôi, tôi không khỏi thở hổn hển. Cô ấy liếm dương vật của tôi rất cẩn thận rồi đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ xíu của cô ấy. Một loạt khoái cảm dồn dập khiến tôi phát ra âm thanh vui sướng. Susan ấn âm hộ của cô ấy vào mặt tôi, khiến tôi khó thở, nhưng tôi không quan tâm. Nếm thử âm hộ thơm ngon của Susan khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi tin rằng đây là công việc đẹp nhất trong cuộc đời tôi. 

Chị Mary rõ ràng biết cách bú và liếm dương vật của đàn ông. thực tế! Thỉnh thoảng cô ấy nuốt trọn dương vật to lớn của tôi, và cái miệng bị nén lại tạo thành một âm hộ nhạy cảm hơn. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử món này. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi, nhưng không may Susan bắt đầu rên rỉ dữ dội và cơn cực khoái của cô ấy đã đến. 

Tôi cố gắng hết sức để đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô ấy thật ngọt ngào. Tôi tiếp tục nếm thử âm hộ nhỏ dễ thương của cô ấy, uống và mút nước rỉ ra từ âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh hai lần. 

Tôi không thể chịu đựng được sự phấn khích nữa và dương vật của tôi cũng không thể chịu được sự kích thích từ miệng Farmali. Tôi nói với Mary rằng tôi sắp xuất tinh, nhưng thật ngạc nhiên là cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Khi tôi bắt đầu xuất tinh, Susan nhanh chóng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra liếm và hôn dương vật của tôi. Mary uống vài ngụm trước rồi đưa quy đầu to của tôi cho Susan đang đợi. Tôi lại rên rỉ và chui vào miệng Susan. Sau khi Susan uống một lúc, Mary đưa miệng vào sâu hơn, mút và hôn dương vật của tôi cho đến khi không còn giọt tinh dịch nào trên dương vật của tôi nữa. 

Mary và Susan khẽ rên rỉ, rồi họ thực sự đảm nhận tư thế 69 mà tôi không thể tin được. Susan ở phía dưới và Mary ở trên cô ấy. Tôi nín thở, và khung cảnh vốn chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng hàng ngày của tôi ═ Trò chơi hai cô gái dỗ dành nhau ═ giờ đang diễn ra trước mặt tôi. Một người là em gái xinh đẹp Mary của tôi, và người kia là Susan, người tình trong mộng được ngưỡng mộ. Đêm nay quả là một đêm đẹp trời. 

Đột nhiên Susan quay mặt lại, tôi thấy lưỡi cô ấy liếm thật sâu vào âm hộ của em gái Mary, và một tiếng rên đầy phấn khích phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Mary. Sau đó, cô cúi đầu lè lưỡi tiến vào đôi môi đang khép kín của Susan.

Cuối cùng, hơi thở của tôi trở nên hổn hển. Cả hai đều biết họ đang làm gì và tôi nghĩ họ chắc hẳn đã từng làm việc đó trước đây. Nhưng tôi tin rằng mình phải là khán giả đầu tiên của họ, và có thể cũng là khán giả cuối cùng! Không cần phải nói, con người hung dữ mà tôi dẫm phải lại bắt đầu phô diễn sức mạnh của nó. 

Susan và Mary đều đạt được vài lần cực khoái nhưng không có dấu hiệu dừng lại. Tôi nghĩ hai người họ quá say mê đến nỗi có lẽ họ đã quên mất sự tồn tại của tôi. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và nhấc dương vật to lớn của mình lên trước mặt Mary. Lúc này, Mary ở phía dưới và Susan ở trên. Mary hôn thật sâu vào con cặc to lớn của tôi rồi nói: "Đưa nó cho cô ấy! Tôi thích xem bạn làm tình với cô ấy! Hmm... hmm... góc này đẹp quá!"

Tôi đưa tay ôm lấy eo Susan, tạo thành tư thế doggy đẹp hơn. Và cô ấy đáp lại bằng cách nhấc cái mông mịn màng, trắng nõn của mình lên. Tôi cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của Susan. Tôi biết đó là bàn tay của Mary. Khi tôi cảm thấy quy đầu của mình đã chạm đến lỗ âm đạo của Susan, tôi hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của cô ấy rất chặt, rất, rất chặt. May mắn thay, cơn cực khoái kéo dài đã lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch, cho phép dương vật của tôi đi vào. Từng chút một, tôi từ từ bước vào Susan. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút cản trở. Tôi thì thầm suốt đời, trừ khi Susan chỉ quan hệ tình dục với cây bút chì hai inch, nếu không thì vài giây trước cô ấy đã còn trinh! 

"Ôi...ôi Chúa...ôi...ôi...Chúa ơi..."

"Hãy tha thứ cho tôi!" Tôi nói: "Anh không biết em vẫn còn trinh. Anh sẽ từ từ và sẽ không làm tổn thương em!"

"Ôi...Chúa ơi...Chết tiệt!...Chết tiệt tôi!..."

"Hừ!" Tôi ngạc nhiên nói. Tôi chưa bao giờ làm tình với một trinh nữ. “Anh không đau à?”

"Không hề... Cảm giác này thật tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình lại là một điều đẹp đẽ đến thế... Ôi chúa ơi! Địt tôi mạnh hơn nữa!" 

Tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa. Tôi bắt đầu đụ âm hộ còn trinh của Susan. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến tôi và Susan bất giác rên rỉ. Mary đang nằm trong chăn cẩn thận nhìn một cảnh tượng mà cô chưa từng thấy trong tuổi trẻ. Tôi đẩy miệng Susan trở lại môi Mary và nhìn lưỡi cô ấy trượt vào và ra khỏi lồn em gái xinh đẹp của tôi. Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời nhất với một trong những cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời và tôi biết rằng có một trái ngọt đang chờ tôi nếm thử trước khi tôi hoàn thành. 

Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, Mary bắt đầu động viên tôi bằng cách liếm, hôn và mút bi của tôi. 

Khi Susan lên đỉnh, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co bóp dữ dội hơn. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được. 

Tôi rút cặc của mình ra và kéo em gái Mary lên. Chúng tôi ôm nhau thật chặt trong nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của chúng tôi khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay chúng tôi tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù đang tìm kiếm từng điểm trên cơ thể cô ấy. Dần dần, những ngón tay của tôi thâm nhập vào đường hầm sâu của cô ấy. Với hơi thở gấp gáp, cô ấy kéo tôi nằm xuống. Tôi trèo lên trên cô ấy và như thể đó là điều hiển nhiên, tôi bắt đầu cố gắng xâm nhập vào âm hộ đẹp nhất của em gái mình. Dương vật của tôi liên tục cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của cô ấy, và sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai chúng tôi càng hét lên cảm xúc của mình to hơn. 

Âm đạo của cô ấy đang kêu gào đòi tôi đi vào, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cuối cùng, tôi ngày càng tiến sâu hơn vào đường hầm. Và sau một thời gian, tôi lại cảm nhận được sự phản kháng của người mẫu trinh nữ. Thật bất ngờ, người chị xinh đẹp nhất của tôi, Mary, cũng đã trao cho tôi sự trinh trắng quý giá nhất. 

"Vào đi! Địt mẹ mạnh hơn nữa đi..." Cô ấy ôm lấy tôi bằng chân. 

Tôi rút ra một chút và nhét đầu gối của mình vào giữa hai chân cô ấy. Cảnh tượng dương vật khổng lồ của tôi cắm vào âm đạo của cô ấy thật tục tĩu! Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiến vào trong cô ấy và đưa tay vuốt ve âm vật của cô ấy.

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi! Ôi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..." Cơ thể Mary run lên dữ dội, tôi cảm thấy tim mình đập vô cùng dữ dội.

"Ồ...đừng dừng lại...mạnh quá...tôi sắp rò rỉ rồi..."

Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ! Từ cảm giác về biểu tượng nam tính to lớn của tôi, âm đạo của chị Mary tôi như trở nên sống động. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào tràn vào quy đầu của tôi theo từng đợt. Tôi đứng thẳng lên và rút dương vật ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu trong âm đạo.

Với sự mong đợi Ngay khi tôi chuẩn bị hít thở thì cô ấy đã hành động. rất ẩm ướt, ấm áp và trượt.

"Mẹ kiếp cô ta!" Susan kêu lên. như thế nào!"

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với chị Mary và tôi. Nhưng tiếng hét này càng mạnh nguyên thủy nhất của mình. chúng tôi khiến tôi phấn đấu hơn vì có người đang theo dõi nên tôi càng nói mê hơn. điều thú vị nhất trong cuộc đời một người đàn ông, và nếu lúc này có vẻ đẹp thiên thần cổ vũ bên cạnh anh ta thì điều đó càng thú vị hơn. à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất! mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, mỗi lần vuốt ve sẽ đi sâu hơn. mình, lao sâu vào trong cái lỗ ẩm ướt, chật hẹp của cô ấy.

Cho đến khi cô ấy lên đỉnh cao trở lại và sản xuất tinh dịch âm đạo, tôi rút dương vật ra, lè lè và cẩn thận và hôn môi âm hộ của chị Mary yêu thích của tôi. Âm đạo của cô ấy thật đẹp. Đổ dốc, tôi nền ngưỡng âm hộ xinh đẹp vẫn còn độc tiền. gái cô ấy.

Sau đó, tôi lại nhập vào Mary và tiếp tục tận hưởng cơ hội tuyệt vời này. nghe những âm thanh liên tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy. Theo cách khác của mình, chuyển vào và ra khỏi Mary một cách dữ dội hơn. Đưa ra những chiếc váy dài của mình vào và ra khỏi Susan. tôi cũng ăn âm hộ của Susan, bạn thân nhất của cô ấy.

Vào đêm nay, tôi đã trải qua khoảnh khắc khắc phục đẹp nhất trong cuộc đời mình. dài mãi mãi. việc liệu cô ấy đang dùng thuốc tránh thai hay không. giật con cặc của tôi, với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt đỏ bện. dưới làn sóng gió nhẹ của ánh trăng, rồi cuối cùng trở về nhà và giường của mình theo bước chân của ánh trăng.
