Tôi là sinh viên năm thứ hai ở trường của chúng tôi và tôi cũng ở trong đội bóng đá. Xiaoxi là tiền bối của tôi và là bạn gái của thuyền trưởng chúng tôi.

Chị cả có khuôn mặt trái xoan chuẩn, vầng trán nhẵn, lược và đôi lông mày đen dày hơi nhướng lên.

Dưới hàng lông mi dài như quạt là một đôi mắt to đen trắng, sống mũi thẳng tắp, cái miệng nhỏ không lớn hơn quả anh đào bao nhiêu, mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Cộng thêm làn da trắng nõn mịn màng như ngọc, quả là một khuôn mặt hoàn mỹ. Cô thỉnh thoảng nở nụ cười nhẹ nhàng, dễ chịu, trông đoan trang và tao nhã.

Tôi đã yêu tiền bối ngay từ khi gặp cô ấy, nhưng vì mối quan hệ của thuyền trưởng nên tôi đành phải từ bỏ.

Nhưng điều này không ngăn cản tôi thích cô ấy. Mỗi lần tôi thủ dâm, cô gái đều là tiền bối của tôi.

Trần Đông cũng là người trong đội, ở cùng ký túc xá với tôi. Anh ấy cũng là người bạn tốt nhất của tôi. Anh ấy biết tôi thích tiền bối Tiểu Hi. Anh ấy luôn nói rằng nếu có cơ hội sẽ giúp tôi ngủ với tiền bối Tiểu Hi, nhưng tôi chưa bao giờ coi trọng anh ấy.

Ngày hôm đó là một đêm điên rồ nhưng cũng là một đêm tôi sẽ không bao giờ quên.

Đội chúng tôi đã thắng trận đấu ngày hôm đó nên đội trưởng quyết định mời mọi người đến KTV để có một đêm ca hát vui vẻ. Tuy nhiên, vì một số lý do nên chỉ có tôi, đội trưởng Trần Đông, tiền bối Xiao Xi và hai người khác đi.

Sau khi chúng tôi đến nơi, thuyền trưởng đã đến muộn cùng với chị gái. Khi nhìn thấy chị gái, tôi mở to mắt. Chị gái trang điểm nhẹ, mặc vest đen, áo sơ mi màu vàng viền lụa bên trong, chân mặc một chiếc quần dài màu trắng và tất đen. Điều này khiến chị cả trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Và có lẽ vì thích đi tất dài nên mắt tôi cứ liếc qua nhìn lại đôi chân tất đen xinh đẹp của đàn chị.

Thuyền trưởng yêu cầu phòng riêng, mọi người cùng hát và uống rượu. Trong phòng riêng đèn rất mờ, ánh mắt càng thêm vô đạo đức nhìn chằm chằm sư tỷ. Một lúc tôi nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của chị gái, và khoảnh khắc khác tôi nhìn vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của chị gái.

Hát như vậy được hai tiếng, điện thoại của đội trưởng đột nhiên vang lên, nói có việc gì thì anh muốn quay về. Thuyền trưởng không còn cách nào khác là phải rời đi trước. Trước khi rời đi, anh ấy nhờ chúng tôi giúp anh ấy đưa sư tỷ về.

Chơi thêm một tiếng nữa thì cũng đã hơn 10 giờ nên mọi người quyết định về. Hai thành viên còn lại trong nhóm thu dọn đồ đạc và rời đi trước vì họ ở xa. Ngay khi tôi và tiền bối chuẩn bị rời đi, Chen Dongque đột nhiên nói rằng anh ấy muốn hát một bài hát khác. Tôi và tiền bối đã đồng ý sau khi suy nghĩ rất lâu về một bài hát.

Hát xong, Trần Đông lấy ra một chai rượu và nói chúng tôi nên uống xong trước khi rời đi, vì vậy chúng tôi đồng ý. Khi chai rượu đã cạn và chúng tôi chuẩn bị rời đi, tôi thấy chị ngồi im không chịu đứng dậy. Tôi tưởng chị ấy say nên bước tới đỡ chị ấy.

Khi đến gần, tôi phát hiện khuôn mặt của Tiểu Hi tiền bối đỏ bừng, cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, hơi thở nhẹ nhàng.

Lúc này, Trần Đông đột nhiên vỗ vỗ ta nói: "Trước đó ta đã nói với ngươi, ta sẽ giúp ngươi làm tình Tiền Hi Tiểu Hi, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi, ta chỉ là lợi dụng ánh sáng mờ ảo để bỏ thuốc kích dục vào cốc của Tiểu Hi tiền bối, lát nữa ngươi có thể thưởng thức!"

Vốn dĩ tôi không muốn từ chối, nhưng nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của tiền bối Xiaoxi, dục vọng của tôi vẫn đánh bại lý trí của tôi, tôi nói với Chen Dong: "Cảm ơn anh trai!"

Trần Đông vỗ vai tôi, nói không có gì rồi đi ra ngoài.

Tôi đi tới khóa cửa lại rồi ngồi xuống cạnh đàn anh của mình. Tôi ôm lấy tiền bối nhưng cô ấy không chống cự nên tôi chỉ hôn cô ấy. Tiền bối, người đã bất tỉnh, thực sự dồn hết sức lực để hôn tôi say đắm. Chắc cô ấy đã nghĩ tôi là đội trưởng!

Dù thế nào đi nữa, dù sao thì bạn cũng đã dùng thuốc kích thích tình dục rồi, vậy tại sao phải bận tâm nhiều như vậy!

Trong khi tôi đang hôn chị một cách say đắm, tay tôi cũng giúp chị cởi quần áo. Lúc này, phần thân trên của chị gái chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng, chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới đã bị kéo xuống đầu gối, để lộ chiếc quần lót bằng gạc của chị gái.

Tay tôi vuốt ve đôi tất đen mượt của tiền bối và đưa tay vào rãnh giữa háng cô ấy. Qua chiếc quần lót bằng gạc trong suốt, tinh dịch đã rỉ ra ngoài và các xúc tu của tôi ướt đẫm. Ngón giữa của tôi xuyên qua những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của cô ấy qua đường may quần của cô ấy, và cánh hoa của cô ấy đã mở ra.

Chị gái đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để đón sự cọ xát của ngón tay giữa của tôi trên nụ âm vật của cô ấy. Có lẽ là do thuốc kích thích tình dục!

Chất tình yêu của tiền bối tôi tiết ra một lượng lớn bất thường, những dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô ấy khiến tay tôi ướt đẫm.

Miệng tôi cũng từ bỏ cái lưỡi nhỏ mềm mại của tiền bối mà hướng về bộ ngực cao chót vót của tiền bối. Tôi nhẹ nhàng mút và cắn ngực cô ấy qua chiếc áo ngực, tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của tiền bối. Tiền bối khẽ rên lên, lắc lư rồi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi đặt chị gái mình lên ghế sofa và chơi đùa với từng tấc cơ thể của chị ấy. Cô ấy không thể giúp tôi mút và liếm chỗ này chỗ kia. Cô cau mày, vặn vẹo thân thể và tứ chi, không ngừng nói: "Để tôi đụ cô ấy." Lúc này tôi đã cởi quần áo của anh ấy rồi. Chỉ còn lại đôi tất đen. Nhìn thấy vị sư tỷ thường ngày trầm lặng và đoan trang không ngừng rên rỉ, tôi không còn kìm được dục vọng trong lòng nữa. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, dương vật to lớn mà tôi kìm nén suốt đêm bật ra khỏi quần lót.

Tôi lật người áp dương vật trần trụi, to lớn và khỏe mạnh của mình vào gò má sẫm màu trên cái bụng trắng hồng hoàn toàn trần trụi của chị gái tôi, đồng thời áp đùi mình vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của chị ấy.

Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt khiến Xue Daodao càng rên rỉ lớn hơn. Cô ấy ôm chặt eo tôi bằng cả hai tay và ấn chặt phần thân dưới trần trụi của chúng tôi. Cô ấy đẩy âm hộ của mình và cọ xát mạnh vào dương vật to cứng của tôi. Lông mu của chúng tôi phát ra tiếng xào xạc khi chúng tôi cọ xát vào nhau.

Quy đầu và dương vật của tôi được môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng của đàn anh cọ xát và hôn. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy, dùng tay giữ lấy quy đầu to đầy nước ép ướt của tiền bối và đẩy mở những cánh hoa mềm mại trên môi âm hộ của cô ấy.

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và nghe thấy tiếng "ĐẨY!" âm thanh. Toàn bộ dương vật dày đặc của tôi được đưa vào âm đạo trơn trượt của tiền bối Xiaoxi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dù không còn trinh nữ nhưng lúc này cô đã hét lên.

Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của chị gái, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ tràn ngập ánh sáng dục vọng ma mị, đôi má đỏ mọng dịu dàng, đôi môi mềm mại quyến rũ khẽ hé ra rên rỉ.

Hơi thở như hoa lan, trong miệng có chút hương thơm.

Nó giống như một giấc mơ. Vừa rồi cô ấy là chị gái thiêng liêng và bất khả xâm phạm của tôi, nhưng giờ cô ấy đã bị tôi đè xuống. Dương vật to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Sự giao hợp mật thiết giữa xác thịt và thể xác, khoái cảm thể xác và vẻ đẹp tâm lý, khiến dương vật to lớn của tôi đang ngâm trong dịch âm đạo của cô ấy càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy, sự ma sát của cơ quan sinh dục làm cho sự giao hợp của xác thịt trở nên chân thực hơn.

Cô ấy lắc đầu và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy bên dưới tôi, tóc cô ấy rụng khắp nơi.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ahh...thật tuyệt!"

Chị cả vô thức hét lên đầy dục vọng, khi tôi lần lượt di chuyển lên xuống, chị ấy ôm lấy tôi, lông mày nhíu chặt, thỉnh thoảng lại giơ lên ​​thành hình số tám, vẻ mặt đáng yêu khó tả!

Lúc này, toàn thân chị gái đột nhiên run lên, tôi cảm nhận được cơ đùi gần mình của chị ấy đang run lên, co giật. Đôi mắt to lạnh lùng và sáng ngời của cô trở nên trắng bệch, cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi bắt đầu co bóp co thắt dữ dội, khoang tử cung của cô ấy giống như miệng em bé đang cắn vào phần thịt trên quy đầu to lớn của tôi đã đâm vào trung tâm của cô ấy. Một dòng nhiệt phun ra từ trung tâm của cô ấy và đổ vào mắt quy đầu của tôi, và những cơn cao trào lần lượt xuất hiện.

"A..." Tôi thở dài một hơi, nằm trên người đàn anh như muốn tan vỡ. Vừa rồi tôi không nhịn được muốn đi tiểu và phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể tiền bối.

Không ngờ sư tỷ lại không có vẻ mệt mỏi chút nào, cứ rên rỉ nói muốn nữa.

Lần này tôi quyết định làm điều đó trên cái bàn đó. Tôi kéo chị gái mình đến bàn và nhìn cơ thể khập khiễng của chị gái tôi với hình chữ A không có khả năng tự vệ trải dài trên chiếc bàn lớn. Cô ấy trông thật yếu ớt, yếu đuối và quyến rũ, và con cặc của tôi lại cứng lên.

Tôi đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo rồi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ dương vật chìm hoàn toàn vào âm đạo.

Toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi. Bụng dưới của tôi và mông của chị gái tôi ép chặt vào nhau không có kẽ hở, lông mu của họ cũng đan vào nhau.

Tôi thậm chí còn cảm thấy lông mu mềm mại và mảnh mai của đàn anh đang gãi vào túi thịt treo thấp của chính mình. Với sự thâm nhập triệt để, tôi trải nghiệm một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Con cặc to lớn như sắt bị âm hộ hẹp và ẩm ướt của Xu Meng quấn chặt.

Tôi giật mạnh dương vật của mình và đưa nó vào một cách mãnh liệt. Dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo. Cùng lúc đó, quy đầu chạm vào cổ tử cung của chị cả. Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào tử cung, âm đạo của chị gái lại co giật. Rõ ràng cô cũng cảm nhận được sự kích thích này.

Khi chuyển động của pít-tông của tôi tăng tốc, âm thanh "Puff, Puff" bắt đầu phát ra từ âm đạo của tôi, và âm thanh trở nên thường xuyên và to hơn khi tần số đẩy tăng lên.

Tôi ôm hai bên ngực của chị gái mình và bóp thật mạnh. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại bị hai bàn tay to lớn của tôi bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, trông khoa trương và kỳ dị.

Trong lúc đụ tiền bối, tôi cúi xuống hôn môi cô ấy, đưa lưỡi vào miệng Từ Mông, cố gắng vặn và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của tiền bối, ngậm lưỡi của cô ấy vào miệng tôi và ăn.

Tiếng “cạch cạch” khi làm tình, tiếng “cạch” khi hôn và tiếng “cạch” khi bàn rung chuyển hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp càng kích thích não Trần Xin, khiến tôi càng đẩy eo mình điên cuồng hơn và cưỡng hiếp cơ thể anh ấy sâu hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ như thuốc kích thích tình dục trong mắt anh, khiến cho nỗi khao khát thân thể của sư tỷ mà anh đã kìm nén bấy lâu nay càng bùng nổ dữ dội hơn, dần dần mất đi lý trí.

Tôi đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tiền bối, kéo chân cô ấy lên và nâng lên trên vai khiến lưng của tiền bối cong về phía trước, mông nhấc cao khỏi bàn và toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra hoàn toàn, gần như song song với bàn.

Và tôi duỗi thẳng người, đưa dương vật thẳng đứng vào âm đạo của đàn chị rồi đập mạnh như một mũi khoan.

Vị trí này cho phép Chen Xin thâm nhập vào độ sâu tối đa và mang lại khoái cảm mạnh mẽ. Tôi hét lên vì sung sướng.

Tôi cứ đụ chị gái như thế này trong khoảng mười phút. Chị gái không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, vòng eo mềm mại của chị ấy bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Đôi chân tất đen tròn và thon thả của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi.

"Ôi! Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Ngứa quá... Tôi ngứa quá..." Cô say sưa kêu lên.

"Ta đau quá... Ngươi đừng cử động... Ta chịu không nổi... ngươi đừng cử động!"

Cô ấy đột nhiên dùng hai tay ôm chặt lấy hông tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, xương mu của cô ấy ấn chặt vào xương mu của tôi, khiến dương vật của tôi không co giật trong âm đạo của cô ấy.

Tôi cảm nhận được quy đầu đã đâm sâu vào khoang tử cung của cô ấy và ấn vào Hoa Tâm của cô ấy. Nguyên Âm nóng hổi từ Hoa Tâm phun ra khiến mắt cô tê dại. Cùng với những cơn co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo của cô ấy, tinh trùng bị ức chế của tôi không thể chịu đựng được nữa.

Nóng bỏng xuất tinh như núi lửa phun trào, nhị hoa mềm mại của cô lần đầu tiên nếm được cảm giác thoải mái khi xuất tinh, toàn thân cô không khỏi run rẩy như chuột rút.

"Thật đẹp... thật thoải mái!"

Hai đôi chân xinh đẹp đan chặt vào nhau và tôi đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Sau khi bình tĩnh lại và nhìn đàn anh trong vòng tay, DD không khỏi bật dậy lần nữa. Quên nó đi, hãy đụ tiền bối lần nữa!

Nhưng tôi quyết định chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Senior Shinoki trước khi đụ cô ấy, vì tôi thích đi tất hơn.

Tôi vuốt ve đôi chân tất đen tuyệt đẹp của tiền bối Tiểu Hi. Tôi dùng một tay nắm lấy một trong những bắp chân của tiền bối Xiao Xi và vuốt ve nó rất lâu. Nó mịn màng và cân đối. Đó thực sự là một đôi chân đẹp.

Tôi nhấc đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Tiểu Hi tiền bối lên, ngửi thấy mùi chua thoang thoảng trên đôi chân lụa. Tôi mút từng ngón chân được bọc trong chiếc tất đen và phủ nước bọt lên cả hai bàn chân mang tất đen xinh đẹp của mình.

Cô ấy kẹp dương vật của tôi bằng chiếc tất đen và đặt bao vào đó. Sau khi chơi như vậy một lúc, tôi quyết định bắt đầu đụ cô ấy.

Tôi yêu cầu tiền bối Xiaoxi quỳ trên ghế sofa và nâng cao mông của cô ấy. Bởi vì tiền bối Xiaoxi có dáng người cao nên tôi có thể đụ cô ấy đứng lên.

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiểu Hi tiền bối, đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của tiền bối Xiaoxi, dùng dương vật của mình cọ xát vào mông của cô ấy, vừa nghe một tiếng “bốp”, dương vật của tôi đã chính xác đưa vào âm đạo của tiền bối Xiaoxi.

Mỗi lần tôi nhét nó vào, cái mông hồng hào và mềm mại của tiền bối Shinoki lại đập vào bụng dưới của tôi một tiếng "bốp", tôi tiếp tục đụ cô ấy như thế này "bốp", "bốp", "bốp".

"Hmm... ừm... ah..." Tiền bối Xiaoxi lại bắt đầu rên rỉ thật dễ thương. Sau khi nghe điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn và đụ cô ấy mạnh hơn.

Trong lúc động tác điên cuồng này, tôi chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của tiền bối Hiểu Hy không ngừng co rút, khoái cảm mà nó mang lại cho tôi cũng không ngừng tăng lên.

Nước tình yêu của cô ấy nhỏ giọt xuống đất dọc theo dương vật dày đặc của tôi, sau đó là hơn 300 cú đâm mãnh liệt. Tôi đã đạt đến giới hạn và ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Dương vật của tôi đâm sâu vào tử cung của tiền bối Xiaoxi, và tôi xuất tinh dữ dội ở đó. Tinh dịch màu trắng liên tục chạm vào thành tử cung.

Tôi đã đụ tiền bối Xiaoxi ba lần vào ngày hôm đó. Sau lần trước, tôi giúp tiền bối Hiểu Hy mặc quần áo rồi đưa anh ấy về ký túc xá.

Có lẽ là do thuốc kích thích tình dục! Cuối cùng, Xiaoxi tiền bối vẫn còn choáng váng. Cô không biết mình đang bị đụ, cô chỉ nghĩ mình say rượu.

【qua】
