Tôi có một người chị dâu cùng cha khác mẹ với vợ tôi. Vì mối quan hệ của mẹ chồng nên chúng tôi không ở cùng một thành phố. Chị dâu và vợ tôi rất khác nhau. Vợ tôi cao hơn chị gái cùng cha khác mẹ của tôi hơn mười centimet. Vì vấn đề hôn nhân nên chị dâu tôi đã ly hôn. Hiệu quả hoạt động của đơn vị không tệ nhưng sau khi ly hôn, bố của đứa trẻ thường xuyên quấy rối cô với lý do phải chăm sóc con. Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải tìm lãnh đạo đơn vị chuyển chị dâu sang bộ phận bán hàng rồi cử đến điểm dịch vụ bán hàng ở thành phố tôi ở để giúp chăm sóc và tận dụng các mối quan hệ của tôi để giúp chị dâu hoàn thành nhiệm vụ bán hàng.

Tôi gặp chị dâu của mình khi kết hôn và tôi vô cùng ấn tượng vì cô ấy là một cô gái kiểu Xiaojiabiyu. Mấy năm nay cô ấy không thay đổi nhiều nhưng vẫn rất xinh đẹp và thanh tú. Thay đổi duy nhất là cô ấy đã trưởng thành hơn một chút. Cô ấy cao khoảng 1,5 mét như một cô gái trẻ. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sáng có chút ngượng ngùng, ngọt ngào gọi: “Anh rể”, rồi đỏ mặt đi nói chuyện với vợ tôi, người chị họ khác của cô ấy.

Tôi thường là người nấu ăn chính trong nhà, còn vợ tôi thì không thích ăn những món cô ấy nấu. Chị dâu về phải nấu mấy món, con đi học cùng bố mẹ. Nền giáo dục ở Thượng Hải tốt hơn nhiều so với ở vùng Tây Bắc.

Kể từ đó, chị dâu tôi sẽ về nhà vào mỗi cuối tuần, đồ ăn ở điểm bán tương đối nghèo nàn. Vợ tôi làm việc theo ca ở công ty nên thỉnh thoảng phải đi làm cuối tuần, chỉ có tôi và chị dâu ở nhà.

Vào những ngày cuối tuần vừa qua, tôi thường ra ngoài tụ tập với bạn bè. Từ khi chị dâu đến, tôi ít đi chơi hơn. Có lẽ trong tiềm thức tôi có ham muốn chiếm hữu chị dâu nên rất ít khi ra ngoài khi bạn bè gọi điện. Nhiều khi nhìn thấy chị dâu vừa tắm xong, hai má ửng đỏ và làn da mỏng manh khiến tôi tưởng không phải vậy mà đành phải nhịn, dùng vợ làm chị dâu khi ân ái vào ban đêm.

Để giữ chị dâu ở lại đây, tôi đưa chị ấy đi gặp bạn bè của tôi hoặc bạn của bạn bè, tôi đã giúp chị ấy hoàn thành nhiệm vụ nửa năm trong một tuần. Hai người cùng nhau đi dạo trong ngày và ăn cùng nhau, khoảng cách giữa họ bỗng trở nên gần hơn. Cô ấy rất vui khi được phân công công việc được nửa năm và không còn ngại ngùng với tôi như lúc mới đến đây. Đôi khi cô ấy đánh tôi khi nói đùa, nên tôi đương nhiên nhân cơ hội nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy sẽ đỏ mặt xấu hổ, điều đó có nghĩa là cô ấy có ý tưởng, và tôi cũng sẽ nhân cơ hội này để kiểm tra cô ấy.

Khi chúng tôi đàm phán được một thỏa thuận lớn, cô ấy đã vô cùng phấn khích. Sau bữa tối, tôi đề nghị chúng tôi đi dạo bên sông Hoàng Hà. Cô ấy vui vẻ đồng ý và hai chúng tôi đi dạo dọc bờ sông. Tôi đã tính trước nói: “Hôm nay Tương Hương (biệt danh của cô ấy) có vui không?”

"Chà, tất nhiên là tôi rất vui, nhưng cảm ơn bạn. Tất cả đều là sự giúp đỡ của bạn, nếu không họ sẽ không ra lệnh cho tôi ngay cả khi tôi tìm thấy họ", cô ấy vừa nói vừa nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời có chút ghen tị.

“Vậy cậu cảm ơn tôi thế nào đây?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. Cô ấy nhìn tôi một lúc, sau khi cảm nhận được sự hài lòng trong mắt tôi, cô ấy đột nhiên xấu hổ, đôi má trắng nõn chợt ửng hồng. Cô cúi đầu nói: “Tôi không biết, anh muốn tôi cảm ơn anh thế nào?”

Tôi mỉm cười không nói một lời và chỉ tay vào mặt mình. Cô ấy hiểu ý tôi về mặt trí tuệ, đột nhiên trở nên nghịch ngợm nói: "Anh nghĩ thật hay. Anh là anh rể của em, anh phải giúp em. Hơn nữa, chị em mà phát hiện ra sẽ đánh em."

Tôi giả vờ thất vọng nhưng không muốn bỏ cuộc và nói: “Vậy anh có thể hôn em.”

"KHÔNG!" Thấy tôi định ra tay, cô ấy lo lắng hét lên và bỏ chạy nên tôi đuổi theo. Tôi từng là vận động viên chạy cự ly trung bình ở trường cấp hai và là vận động viên hạng hai quốc gia. Cô ấy là đối thủ của tôi. Cô ấy đã bị tôi đuổi kịp trước khi chạy được ba mét. Nhìn cặp mông lắc lư của cô ấy khi chạy mà tim tôi lỡ nhịp. Bàn tay đang nắm lấy lưng cô chìm xuống, đặt lên cặp mông mềm mại của cô. Cô ấy hét lên mà không tức giận, và nói mà không cần suy nghĩ, "Rogue."

Tôi không thể để cô ấy đi được nữa nên tôi ôm cô ấy và ấn một tay lên ngực cô ấy một cách bất thường. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Cô ấy đột nhiên trở nên choáng ngợp và dựa vào tôi một cách khập khiễng. Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi biết ý nghĩa của vấn đề và tôi để cô ấy đi. Cô ấy bước ra một bước, buồn bã nhìn tôi, đôi mắt chợt rưng rưng, ​​nói: "Anh thật tệ, anh cũng ức hiếp em."

Hành vi của cô ấy khiến tôi bối rối và tôi đã khóc vô cớ. Tôi nghĩ mình đã làm được điều đó và tôi không khỏi cảm thấy chua xót. Tôi không nhịn được bước tới, lập tức ôm cô ấy vào lòng nói: "Xin lỗi, tôi chỉ đùa với em thôi. Sao tôi có thể bắt nạt em được? Tôi thích em thì đã quá muộn rồi. Nếu không, tôi sẽ ở bên em cả ngày, giúp em nhận đơn hàng khắp nơi?"

Nghe xong, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi nói: “Chị tôi mà phát hiện ra thì sẽ mắng tôi chết mất. Anh rể, em biết anh tốt với em, nhưng em không thể có lỗi với chị được”.

Tôi lấy tay lau nước mắt trên mặt cô ấy rồi nói: "Không, tôi và cậu không nói thì làm sao cô ấy biết được? Cho dù cô ấy biết cũng không sao cả. Tôi yêu em gái cậu và tôi cũng thích cậu. Có chuyện gì vậy? Đừng khóc nữa. Nếu cậu không thích, tôi sẽ không chạm vào cậu nữa." Nói xong tôi buông cô ấy ra, trên mặt cô ấy lập tức hiện lên một cảm giác mất mát nhẹ.

Tôi hiểu nguyên tắc chơi hết mình để có được và đây cũng là phương pháp tôi thường sử dụng ở Pao Liang. Tôi quay người bỏ đi với vẻ mặt vô cùng thất vọng. Tôi chưa đi được hai bước thì đã nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy đuổi theo. Sau đó tay áo cô ấy siết chặt lại, cô ấy kéo tôi lại và nói: "Anh giận à? Em không có ý đó."

Tôi quay sang cô ấy và nói: “Tôi không tức giận, tôi chỉ hơi thất vọng thôi”.

Cô ấy nói với tôi những nỗi bất bình của mình với đôi mắt sáng ngời và nói: "Tôi hiểu tấm lòng của anh, nhưng tôi không thể. Dù anh có yêu cầu tôi đối mặt với chị gái tôi như thế nào, tôi cũng không thể phá hủy cuộc hôn nhân của anh cho đến ngày hôm nay."

Nói xong hai dòng nước mắt lại trào ra. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy không còn gọi tôi là anh rể nữa mà gọi là anh. Đồng thời, nghe cô ấy nói xong, tôi cảm thấy cô ấy còn chưa nói hết lời nên không khỏi hỏi: “Em đã nói gì phá hoại cuộc hôn nhân của tôi với chị gái em?”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy buồn bã rồi nói: "Để em nói cho anh biết, em đã thích anh kể từ lần đầu tiên anh và chị em về nhà và anh cứu đứa trẻ trong công viên. Nhưng em không nói ra, và em biết mình không thể làm được điều đó. Em tưởng nếu anh rời đi thì em sẽ quên anh, nhưng càng muốn quên, em lại càng không thể quên anh. Em lấy chồng chỉ để quên anh, nhưng..."

Tôi không nói nên lời sau khi nghe những gì cô ấy nói. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi bắt đầu sợ mình sẽ làm tổn thương cô ấy. Hai người bước đi trong im lặng, nhưng tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Tương Hương, tôi thực sự không biết. Tất cả là lỗi của tôi, nhưng tôi thực sự thích bạn từ tận đáy lòng. Tôi sẽ tôn trọng bạn trong tương lai."

Cô bắt đầu mỉm cười nói: "Em biết, những ngày này anh ở bên em, em cảm thấy rất vui vẻ. Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện của tương lai. Tóm lại, em hiểu rằng tình yêu của anh dành cho em đã được đáp lại, em đã mãn nguyện rồi. Chúng ta đi thôi!" Khi cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, tôi có cảm giác không tự nhiên. Trong thâm tâm tôi cũng hiểu rằng để có được cô ấy không khó, nhưng một khi mất trí thì sẽ khó giải quyết được. Tôi không thể không cười nhạo chính mình.

Vào thứ Sáu tuần này, vợ tôi tình cờ làm việc ca đêm từ 8 giờ tối đến 2 giờ chiều. Vì lý do an toàn, cô thường ngủ ở ký túc xá do người chủ cung cấp và trở về vào buổi sáng. Ăn tối xong, vợ tôi dọn dẹp rồi rời đi. Tôi và chị dâu ngồi xem TV. Chiếc TV nhàm chán khiến chúng tôi trò chuyện trong khi xem. Mở đầu chỉ là hỏi thăm công việc của cô thế nào, chủ đề tự nhiên chuyển sang chuyện hôn nhân của cô.

"Tương Hương, ngươi không nên như vậy, cho dù muốn tìm cũng phải tìm một cái tốt. Ngươi đẹp như vậy, sợ gì không tìm được?" Tôi đã đề cập đến những gì cô ấy nói lần trước bên bờ sông. Cô ấy hiểu ngay ý tôi và nói: “Mọi chuyện đã qua rồi. Bây giờ không phải là tốt rồi sao? Đó là sự lựa chọn của chính tôi và tôi không trách anh”.

“Nhưng lâu nay anh vẫn tự trách mình, luôn cảm thấy có lỗi với em,” tôi nói từ tận đáy lòng.

"Được rồi, ngươi rốt cuộc là nam nhân sao? Ta không quan tâm ngươi, nhưng ngươi nhìn giống nữ nhân." Anh nói với vẻ mặt ngọt ngào trong lòng.

Có lẽ vì cảm thấy hơi lúng túng hoặc không thoải mái nên tôi nói: “Tôi đang lên mạng” rồi đi vào phòng làm việc. (Thật ra đó là một phòng học đơn giản. Tôi thường lướt Internet, v.v. Đây sẽ là nơi cho con trai tôi học tập sau này)

Tôi nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của cô ấy và nghĩ thật tuyệt khi cô ấy có tấm lòng bao dung như vậy. Có lẽ nhiều người đàn ông có thể không cởi mở như vậy. Nhưng một lần nữa, cũng là do cô không có nền tảng quan hệ với người đàn ông đó. Ngoài ra, người đàn ông này còn tham lam và không biết trân trọng cô. Anh ấy đang loay hoay ở bên ngoài. Nhưng bây giờ anh ấy có thể ở bên người mình thích, khí chất, tâm trạng và lý trí của anh ấy sẽ tốt hơn rất nhiều.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy gọi tôi ở phòng sau: “Anh rể, đến xem có chuyện gì thế?” Tôi đứng dậy và đi về phòng. Tôi không biết cô ấy đang truy cập Internet nào và rất nhiều trang quảng cáo xuất hiện. Cô không thể đóng chúng lại. Tôi nhanh chóng bật chức năng chặn, đóng tất cả các trang và diệt virus ngay lập tức. Chắc chắn, hai người đã được tìm thấy. Cô có chút xấu hổ. Tôi không trách cô ấy mà chỉ thản nhiên hỏi: "Em đang truy cập Internet nào? Chắc chắn là khiêu dâm."

"Không, đó là một cuộc trò chuyện, có một quảng cáo mua sắm. Tôi muốn xem những gì đang giảm giá, nhưng chỉ có vậy thôi", cô nói có chút háo hức. Lúc này tôi không nghe rõ cô ấy nói gì. Vì vị trí này, tôi chỉ có thể đứng nửa người sau lưng cô ấy, nên tôi rất gần cô ấy. Cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của nước hoa cơ thể và dầu gội đặc trưng của phụ nữ. Cảm giác ở mũi khiến dây thần kinh của tôi bắt đầu hưng phấn và hưng phấn nhanh chóng.

Thấy lời nói của mình không có tiếng đáp lại, cô ấy không khỏi quay đầu nhìn tôi, mặt đột nhiên chạm vào mũi tôi. Tôi cảm thấy như có ai đó vừa đấm vào mặt mình. Cảm giác đau nhức và chóng mặt nhẹ khiến tôi rên rỉ. Đầu tôi ngửa ra sau như bị chuột rút, tôi lấy hai tay bịt mũi lại. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy khoang mũi nóng rát, ngứa ngáy và có thứ gì đó chảy ra.

Cô ấy cũng bị xúc động nặng nề. Cô hét lên khe khẽ và bịt khu vực phía trên tai mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ lo lắng, nhảy lên và nói: "Nhanh lên, ồ, tôi đang chảy máu," rồi kéo tôi vào phòng tắm. Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Cô vội vàng giúp tôi tắm rửa. Trong lúc giặt, cô nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý." Tôi nói với cô ấy rằng điều đó không quan trọng.

Tắm rửa xong, cô bảo tôi nằm xuống sofa, sau đó gấp một chiếc khăn ướt lạnh đắp lên trán tôi, dùng phương pháp làm mát để giúp tôi cầm máu. Vì cô ấy không cao, nửa người nửa cong nên mặt cô ấy hướng về phía tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Đồng thời vì cúi đầu xuống nên bộ quần áo rộng thùng thình bị xệ xuống, để lại rất nhiều khoảng trống trong ngực. Điều này cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy mà chiếc áo lót màu nâu không thể che phủ hoàn toàn.

Ngực của cô ấy không quá lớn, chỉ có thể nói là đầy đặn hơn ở phụ nữ Trung Quốc. Làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra phía trên chiếc áo ngực khiến tôi có một sự thôi thúc rất lớn. Một dòng nước nóng chạy từ Đan Điền dưới rốn lên não tôi. Mong muốn được ôm cô ấy đang chiến đấu với cái tôi đạo đức khác trong tâm trí tôi. Cái tôi đạo đức khiến tôi nhắm mắt lại, trong khi cái tôi kia cứ mãi phác họa hình dáng trần trụi quyến rũ của cô ấy trong đầu.

Cô ấy đứng lên giúp tôi tạm thời nhẹ nhõm, nhưng khi cô ấy đắp chiếc khăn đã được giặt bằng nước lạnh lên trán tôi lần nữa, cô ấy ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, cặp mông đàn hồi của cô ấy truyền nhiệt độ cơ thể đến tôi qua lớp vải mỏng.

Tôi chịu không nổi nữa đành phải nói: “Tương Hương, đi tắm đi, tôi không sao.” Cô ấy vẫn tỏ ra rất có lỗi và hỏi tôi có còn đau không. Tôi nói với cô ấy rằng không sao đâu, và cô ấy đi tắm. Tôi nằm trên ghế sofa và liên tục tưởng tượng thân hình trần truồng nhỏ nhắn của cô ấy trong phòng tắm. Đàn ông đôi khi rất mâu thuẫn, nhất là khi họ vẫn còn lý trí và đạo đức. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Trong lòng tôi khá thích người chị dâu này nhưng lại thấy hơi tiếc cho hai chị em. Khí chất toát ra từ cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy từ trong phòng tắm bước ra, trên tay cầm chiếc quần lót màu nâu đã giặt sạch và nói với tôi: "Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa? Sao anh không đi tắm trước, sau khi em dọn dẹp phòng tắm thì anh sẽ dọn dẹp." Sau đó, cô ra ban công để giải nhiệt.

Sau khi tôi tắm xong, cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton của vợ tôi bước ra và ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi ngồi xuống thì thấy cô lại pha trà cho tôi. Tôi đang mặc một chiếc áo phông và quần đùi vuông, đang ngả người trên ghế sofa một cách thoải mái. Một lúc sau, cô ấy mang chiếc quần lót đã giặt của tôi ra ban công. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình thường bỏ chiếc quần vừa thay vào chậu.

Cô nhanh chóng quay lại ghế sofa, ngồi xuống chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh. Tôi đã phải nói "Cám ơn"

"Cái gì?" Cô ấy nhìn tôi bối rối.

"Bạn đã giặt tất và quần đùi cho tôi." Tiềm thức của tôi lại bắt đầu kiểm tra, cô ấy dường như nói mà không nói gì: "Đó là một điều tiện lợi, nếu không chị tôi sẽ phải giặt chúng khi chị ấy quay lại."
