Anh trai tôi trở về nhà sau một ngày làm việc vất vả. Chuông cửa reo, chị dâu ra cửa chào anh trai. Cửa mở, chị dâu ôm cổ anh trai, nhẹ nhàng hôn lên mặt anh, dùng giọng dịu dàng nói với anh: “Anh yêu, em rất nhớ anh.”

Anh trai đặt chiếc cặp xuống, ôm eo chị dâu, đột nhiên bế cô em dâu lên, hôn lên môi rồi bế cô vào ghế sofa trong phòng khách, bắt cô ngồi vào lòng anh. Văn Chân nhìn thấy đôi vợ chồng mới cưới ôm nhau hôn nhau, mặt cô đỏ bừng. Tôi muốn lặng lẽ quay trở lại phòng ngủ...nhưng tôi cũng muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra với họ. Wen Zhen lặng lẽ bước đến góc xem họ thế nào... À... chị dâu cởi cà vạt của anh trai, còn anh trai thì liên tục hôn lên mặt, lên trán chị dâu. Chị dâu cũng hôn lại miệng anh trai mình. Hai người ôm nhau và ôm nhau. Nó thực sự rất nóng để xem. Bàn tay của anh trai di chuyển khắp cơ thể chị dâu, chị dâu cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve của anh trai. Tôi nghe anh tôi nói vào tai chị dâu: “Anh yêu em, em thấy thoải mái không?”

Chị dâu "Ừm..."

Một tiếng vang lên, Văn Chân cũng phát hiện anh trai mình đang cười, tiếng cười của chị dâu rất quyến rũ. Người anh tiến thêm một bước, nhẹ nhàng cởi từng chiếc quần áo của chị dâu. Người anh sau đó thè cái lưỡi nóng hổi liếm tai chị dâu. Người anh rất nhẹ nhàng liếm tai chị dâu rồi xuống cổ. Chị dâu bắt đầu rên rỉ khe khẽ quyến rũ, đồng thời cũng khe khẽ kêu lên: “Ồ…”

Anh trai cởi hết cúc áo của chị dâu, để lộ cặp ngực nhỏ xinh, núm vú hồng hào, cương cứng rất đẹp. Bàn tay anh trai bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại. Chị dâu cũng đang ngủ trên sofa, mái tóc dài chạm đất, nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của anh trai. Lưỡi của anh trai trượt từ cổ em gái xuống ngực em dâu. Anh cứ liếm nhẹ nhàng, liếm vòng tròn trên núm vú nhỏ của chị dâu. Tay anh trai liên tục chạm vào ngực chị dâu. Miệng anh trai bắt đầu mút lấy chị dâu. Tiếng hét của chị dâu bắt đầu trở nên quyến rũ hơn. Cô hét lên khe khẽ: "Hừm... ôi..."

"Ừm... ồ..."

Còn anh trai thì nhẹ nhàng đáp lại: “Anh yêu em…”

"Ừm... ồ..."

"Ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ của chị dâu khiến Văn Chân bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Trời rất nóng... Phần thân dưới của Wenzhen cũng bắt đầu cảm thấy hơi ươn ướt. Anh trai bắt đầu cởi quần ngoài của chị dâu. Chị dâu đang mặc một chiếc quần lót nhỏ xuyên thấu. Miệng anh trai trượt xuống ngực chị dâu, xuống tận bụng chị dâu rồi trượt xuống quần lót của chị dâu. Người anh kê một chiếc gối nhỏ dưới eo chị dâu để phần thân dưới của chị đứng lên. Anh trai liên tục hôn vào quần lót của chị dâu, hôn vào phần lông lá của chị dâu. Anh trai dạng chân chị dâu. Anh trai hôn điểm bể bơi nhỏ của chị dâu xuyên qua quần lót của chị dâu, lè lưỡi liếm vũng nước, sự liếm láp khiến tiếng rên rỉ của chị dâu bắt đầu có chút khó hiểu, "Ờ... Ồ..."

"Ờ-huh... Ồ-ya..."

Anh trai tiếp tục cởi quần của chị dâu, trực tiếp liếm lưỡi vào lỗ Xích Thủy. "Ư-ồ... Uh-ồ... Ồ..."

Chị dâu không khỏi đứng dậy dùng tay xoa xoa lên xuống cây gậy cứng của anh trai. Chị dâu còn đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên đầu gậy của anh trai, vuốt ve hết lần này đến lần khác. Người anh cũng kêu lên: “…Á…”

Chị dâu một mặt bắt đầu dùng đầu lưỡi phục vụ anh trai, mặt khác anh trai cũng dùng lưỡi liếm ao nhỏ của chị dâu. Chị dâu tôi cứ hét lên: "...ồ...ừm...ừm..."

Quần lót của Văn Chân ướt đẫm, tay cô tự nhiên chạm vào âm đạo của mình. Trời rất ẩm ướt và cô muốn tham gia cùng anh trai và chị dâu... Wenzhen bắt đầu đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Cảm giác rất thoải mái, cô bắt đầu hét lên khe khẽ với chị dâu: "Hừm... Ồ..."

Người anh bắt đầu tấn công chị dâu, chị dâu ôm cô xuống đất và dạng chân ra. Cây gậy cứng của anh trai thọc vào lỗ của chị dâu, đẩy chị ra vào khiến chị rên lớn hơn. “Ừ………..Hmm……”

“Ồ………Yaya…….”

Những cú thúc của anh trai vào em dâu càng tăng tốc khiến cô càng run rẩy hơn. Văn Chân không nhịn được nữa. Cô cởi bỏ mọi thứ trên người, bước đến bộ ngực xinh đẹp rung chuyển của chị dâu, hôn và mút núm vú của chị dâu. Chị dâu bị va chạm hét lên: "Ôi... Văn Chấn... anh..."

Ôn Trấn nói: “Chị dâu, Ôn Trăn cũng muốn…”

Cơn cực khoái của chị dâu đang đến gần nhưng cô không thể kiềm chế được yêu cầu của Wen Zhen mà tiếp tục tận hưởng những cú va chạm, những cú đâm bạo lực và mạnh mẽ của anh trai mình. Wen Zhen còn thọc ngón tay của chị dâu vào cái hố ướt át của Wen Zhen, ba người chúng tôi hét lớn. Cuối cùng thì anh trai và chị dâu cũng cùng nhau đạt đến cao trào. Anh trai đã xuất tinh dịch màu trắng vào ngực chị dâu và lên mặt Ôn Zhen nên Ôn Zhen đã dùng lưỡi để lau sạch cho chị dâu và anh trai cô. Chị dâu tôi thở hổn hển và cười nói: "Ôn Chân bé nhỏ nghịch ngợm."

Anh trai đưa chị dâu về phòng rồi đi ngủ cùng nhau, Văn Chấn... cũng leo lên giường dùng chiếc lưỡi và cái miệng nhỏ nhắn hôn và liếm cái hồ nhỏ cho chị dâu khi họ đang ngủ, rồi bơm ra tinh dịch màu trắng cho cặc của anh trai. Cuối cùng Văn Chân mệt mỏi, ngọt ngào ngủ ở cuối giường. Anh, chị dâu: “Ôn Trăn yêu hai người.”

Em gái xấu thích loạn luân (2) Đây là bài viết thứ hai do Xiao Wenzhen viết~~~~~~Bài viết này không đúng sự thật~Tôi đã viết nó sau khi suy nghĩ về nó~~Xin các anh chị em~Xin hãy cho tôi một lời khuyên~~*************************************************************************** Kể từ khi Xiao Wenzhen bắt đầu cố gắng... Sau khi bí mật phục vụ anh trai và chị dâu, cô ấy trở nên táo bạo hơn. Mỗi khi anh trai cô đi làm, Xiao Wenzhen lại lén lút tận dụng cơ hội để đến gần chị dâu... Một đêm nọ, anh trai cô đang làm việc ở công ty và vẫn chưa về nhà. Xiao Wenzhen thầm nghĩ ... cô ấy muốn được gần gũi với chị dâu của mình ... Vì vậy Xiao Wenzhen chạy đến phòng anh trai và chị dâu, và nghe thấy tiếng nước nổ từ phòng tắm. Hóa ra chị dâu đang tắm trong phòng tắm. Vì vậy, Xiao Wenzhen nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm (nó nhỏ) và chiêm ngưỡng thân hình của chị dâu trong nước, làn da trắng hồng và cặp ngực nhỏ đầy đặn xinh đẹp. Chị dâu xoa bóp chúng bằng đôi bàn tay dịu dàng và xà phòng trắng sữa mịn màng. Hai núm vú hoa anh đào hồng trông càng đẹp hơn trong lớp xà phòng màu trắng sữa. Nước chảy qua cổ chị dâu rồi qua ngực, rồi đến ngực chị dâu. Bụng dưới của chị dâu... Chị dâu dùng đôi tay dịu dàng xoa xà phòng lên khu rừng đen nhỏ của chị, nhắm mắt lại, dùng tay xoa bóp những bộ phận nhạy cảm của chị dâu... Sau khi nhìn thấy hành động của chị dâu, Tiêu Văn Chân muốn đến gần cô em dâu xinh đẹp, đáng yêu và dịu dàng của mình... Thế là cô cởi váy ngủ, bước vào phòng tắm và nói với chị dâu: "Chị dâu, Tiểu Văn Chân có thể giúp chị thoa xà phòng được không?"

Sau khi chị dâu liếc nhìn Tiêu Văn Trân, cô ấy không từ chối cũng không chống cự. Xiao Wenzhen áp người vào lưng chị dâu và dùng bộ ngực nhỏ của Xiao Wenzhen để xoa bóp lưng cho chị dâu. Xiao Wenzhen lấy một ít xà phòng và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và mềm mại của chị dâu ... Xoa bóp ... Chị dâu nhắm mắt lại và nói: "Wenzhen, em... em lại gầy nữa rồi..."

Tay trái của Tiêu Văn Chân không ngừng vuốt ve ngực chị dâu, tay còn lại trượt xuống chạm vào gò má đen của chị dâu... Tiêu Văn Chân đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tai và gáy của chị dâu. Những ngón tay của cô ấy bắt đầu xâm nhập vào môi âm hộ giữa hai đùi của chị dâu, nhẹ nhàng xoa qua lại... Hơi thở của chị dâu tôi trở nên gấp gáp, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ... "Chà... Văn Chân không thể làm được... Ồ... Cái túi này là của anh trai em và em chỉ có thể chạm vào nó... Hmm..."

Xiao Wenzhen nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của chị dâu. Chị dâu mềm lòng, không nhịn được sự trêu chọc của Văn Chân... "Ôn Chấn... đừng... không... anh trai cô sắp về nhà rồi..."

Xiao Wenzhen quay sang chị dâu, dùng lưỡi xoa vòng tròn trên quầng vú rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo mịn màng và ấm áp của chị dâu. "Ôn Trăn... Ôn Trấn... không... dừng lại... ồ... ừm..."

Tiêu Văn Chân quỳ xuống, đặt chị dâu ngồi cạnh bồn tắm, dang chân ra, dùng đầu lưỡi liếm cái ao nhỏ và cái lỗ nhỏ của chị dâu... "Ôn Trăn... Chị ơi, em không chịu nổi nữa... Dừng lại... Em không chịu nổi nữa..."

"Ồ... ừm... à..."

Lưỡi của Xiao Wenzhen đang ở trên điểm Xiaohu của chị dâu ... liên tục liếm âm vật nhạy cảm của chị dâu, chị dâu không ngừng rên rỉ và la hét ... Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, khiến Xiao Wenzhen và chị dâu bị sốc. Thì ra anh trai cô đã quay lại. Chị dâu tôi thấy anh trai về liền gọi: “Anh ơi…”

Anh cả trả lời: "Anh yêu em... anh về rồi. Hai em đang làm gì vậy?"

Tiêu Văn Chân nhìn thấy anh trai mình, liền làm ra vẻ mặt nói: "Anh... chị dâu ướt quá... Anh có muốn tắm chung không?"

Xiao Wenzhen nhìn thấy anh trai ngốc nghếch của mình đang đỏ mặt, chị dâu cũng đỏ mặt nên Xiao Wenzhen nhảy ra khỏi nước và kéo anh trai mình đến tham gia cùng chị dâu. Chị dâu tôi nói: “Ôn Chấn... em hư quá…”

Tiêu Văn Chân cởi bộ vest cho anh trai, chị dâu khỏa thân đã được anh trai ôm hôn. Tiêu Văn Chân nói: “Chị dâu… cởi quần áo cho anh trai tôi trước nhé?”

Chị dâu mỉm cười bắt đầu cởi cà vạt và cởi áo sơ mi của anh trai, trong khi Tiêu Văn Chân cũng cởi cúc quần và cởi quần của anh trai mình... Sự cương cứng của anh trai bị lộ ra... Chị dâu và anh trai không ngừng hôn nhau. Chị dâu hôn lên trán anh trai, đưa lưỡi từ trán đến chóp mũi anh trai rồi đưa vào miệng anh trai. Xiao Wenzhen cũng dùng lưỡi liếm phần cương cứng của anh trai. Cây gậy dày... anh trai tôi khẽ hét lên, chị dâu tôi lướt lưỡi lên cổ anh và hôn anh một cách âu yếm... Xiao Wenzhen cũng đưa cây gậy của anh trai vào miệng, dùng môi và lưỡi xoa xoa đầu anh trai nhỏ của mình ... Lưỡi của chị dâu trượt từ cổ anh trai đến ngực anh trai, rồi từ ngực đến bụng anh trai, cuối cùng gặp được Xiao Wenzhen. Xiao Wenzhen đưa dương vật của anh trai mình cho chị dâu tiếp tục, Xiao Wenzhen bò đến sau mông chị dâu để đụ cô. Chị dâu liếm cái hang nhỏ... Chị dâu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh trai, liếm quy đầu của anh trai cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ... Chị dâu tiếp tục ngậm cây gậy của anh trai trong miệng, di chuyển lên xuống trong khuôn miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Ca ca không chịu nổi... "... Ngồi lên... ta chịu không nổi nữa..."

“….. Ồ… Ya…. Ya…”

Khi Xiao Wenzhen liên tục đưa lưỡi vào vòng tròn liếm, âm đạo của chị dâu tiếp tục chảy ra nước ép tình yêu. Chị dâu cũng kêu lên... "Ồ... ừm... à... Văn Trân, đừng..."

“Kính gửi……….. cậu bé……”

Chị dâu trèo lên người anh trai mình... Khi cô ngồi xuống, cây gậy của anh trai sắp nổ tung tóe lửa... cơ thể cô đung đưa lên xuống... "Anh ơi... Ờ... ừm... ya..."

"Ông già... Ồ... Ya... Ya..."

"Em có thoải mái không, em yêu...?"

"Ồ...... thoải mái... thoải mái... ồ......"

Tiêu Văn Chân cũng ôm eo chị dâu, vuốt ve ngực chị dâu, giúp chị dâu di chuyển cơ thể cô lên xuống... "Anh...chị dâu... Văn Chân cũng muốn..."

Chị dâu lấy cặc của anh trai ra và để Xiao Wenzhen ngồi xuống. Thật thoải mái... và rồi cả ba chúng tôi cứ rên rỉ bối rối... "Anh... Ồ... ừm... à..."

"Chồng... Ồ... Ya... Ya..."

"Vợ chồng..."

"Chị..."

"Anh trai......YaYa"

"Ôn Trăn... Không... Ta chịu không nổi..."

"Anh yêu... nhanh lên..."

"Anh trai......YaYa"

"Chồng... ừm... À..."

Xiao Wenzhen cũng di chuyển cơ thể lên xuống giống như chị dâu, một lúc sau cô mới trả lại chỗ ngồi cho chị dâu. Một lúc sau, Tiêu Kiều Chân lại tiếp quản... Anh trai phối hợp với tác động của Tiêu Văn Chân và chị dâu... đồng thời đẩy nhanh lực đẩy... Nước trong bồn tắm không ngừng chảy ra khỏi bồn tắm... "Vợ... à... à... à..."

"Lão già...Yaya...hmm"

"... Tôi... kiêm..."

Sau khi Tiêu Văn Trân và chị dâu thay thế nhau cho anh trai cô, tình yêu trắng trẻo của anh trai cô cuối cùng cũng đã xâm nhập vào âm đạo của chị gái cô. .... Hmm... Tôi nghĩ... Lần sau tôi cần anh trai tôi xuất tinh vào cô bé Wenzhen... Em gái tôi ngày càng tệ hơn... Sau khi ba người chúng tôi tắm rửa sạch sẽ trong nước... Anh trai tôi ôm chị dâu và đi ngủ với Xiao Wenzhen... Chúng tôi ngủ đến tận bình minh...
