Anh họ và chị dâu tôi quen nhau được hơn một năm và kết hôn vào năm ngoái. Chị dâu tôi là thợ trang điểm để chụp ảnh cưới. Cô có vẻ ngoài thuần khiết, bộ ngực 36C và đường cong hình chữ S. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi có cảm giác khó chịu.

Chị dâu tôi luôn đến nhà tôi. Vào mùa hè, cô đi tất đen và đi giày cao gót. Đôi chân của cô ấy rất phong cách. Luôn có cảm giác muốn làm tình với cô ấy.

Có lần hôm đó là sinh nhật của bà tôi, chị dâu tôi vội chạy tới vì vội tan sở. Cô ấy thậm chí còn không thay quần áo mà mặc bộ đồng phục màu đen từ studio chụp ảnh của họ. Áo sơ mi trắng có viền, bên trong là lụa đen.

Chị dâu tôi bận rộn ở studio chụp ảnh cả ngày. Ăn tối xong cô sang phòng tôi nằm một lát vì hết chỗ. Nói với tôi: "Anh ơi, em đi nằm một lát. Nếu anh cần gì thì cứ gọi cho em."

Khoảng hai mươi phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy chị dâu trong bộ đồng phục này nên đã hét lên: “Chị dâu, chị dâu”.

Cô ấy thực sự mệt mỏi, ngủ thiếp đi và phớt lờ tôi.

Sau đó tôi trở nên bạo dạn hơn và chạm vào chân cô ấy bằng tay trái. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào đôi tất đen. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng nên tôi đưa tay trái về phía mép váy ngắn. Tay phải của anh cởi nút áo trên của cô. Anh vuốt ve bộ ngực 36C của cô qua lớp áo.

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, vì chị dâu tôi đang mặc quần tất, tôi không còn hài lòng với việc chạm vào cô ấy qua chiếc tất nữa nên tôi cởi dây váy và cởi tất của cô ấy ra. Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Thì ra chị dâu tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen.

Tôi không ngờ cô ấy trông ngây thơ nhưng lại ăn mặc nhếch nhác đến thế. Tôi sờ vào chiếc quần lót và thấy chiếc quần lót đã bị ướt. Tôi tự nghĩ: "Nhạy cảm quá! Mình thực sự không để ý đến nó."

Tôi kéo chiếc quần sang một bên, chạm vào âm hộ của cô ấy và cởi cúc áo sơ mi ở phần thân trên của cô ấy. Phần thân trên mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, có thể là một bộ đồ lót.

Sau khi cởi áo ngực ra, tôi nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng của chị dâu nên liếm. Tay trái của anh tiếp tục chạm vào âm hộ của cô.

Một lúc sau, chị dâu tôi tỉnh dậy. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vùng vẫy và nói với tôi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Dừng lại, đây là loạn luân."

Lúc này tôi không kiềm chế được nữa nên nói với chị: “Chị dâu, em đã thích chị từ lâu rồi, ngay lần đầu tiên nhìn thấy chị đã yêu em rồi”.

Chị dâu tôi bớt đấu tranh hơn rất nhiều sau khi nghe những lời tôi nói. Hãy nói với tôi: "Mặc dù bạn thích tôi nhưng đây là tội loạn luân."

Tôi nói: “Không sao đâu chị dâu, sẽ không có ai biết đâu, cứ đưa cho em đi”.

Tôi vừa nói vừa rút cặc của mình ra. Hãy nói với anh ấy rằng: "Hãy nhìn xem nó khó khăn thế nào".

Sau khi nghe tôi nói xong, chị dâu nhìn con cặc của tôi và thốt lên khi nhìn thấy nó.

Tôi thầm tự hào: “Đây là mười tám cm.”

Chị dâu tôi nghĩ trong đầu: “Không ngờ con cặc của anh trai mình lại to đến thế, chắc phải 18 cm. Xâm nhập vào sẽ sướng lắm. Con cặc của anh trai anh ấy chỉ có 10 cm thôi, không ngờ con cặc của anh ấy lại to đến thế”.

Lúc này, chị dâu tôi cơ bản đã ngừng vùng vẫy. Tôi thấy cô ấy ngừng vùng vẫy nên tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào cặc mình. Thật bất ngờ, chị dâu tôi đã chạm vào cặc tôi và bắt đầu sử dụng nó. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời đến nỗi tôi muốn đụ cô ấy. Chỉ cần nói với cô ấy: "Chị dâu, em muốn đụ chị."

Tôi tưởng chị dâu sẽ không đồng ý nhưng chị ấy lại nói: “Không phải hôm nay đâu anh ơi, bên ngoài đông người quá, em thổi kèn cho anh nhé”.

Tôi nói: "Được." Tôi đứng dậy, chị dâu tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Giữ cặc tôi bằng tay phải, anh ấy nghiêng đầu qua và ngậm cặc tôi vào miệng. Tay trái của anh cứ ôm chặt lấy âm hộ của mình.

Không ngờ chị dâu ngây thơ lại thổi kèn cho tôi nên tôi đưa tay vuốt ve ngực chị. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự rất tốt, cô ấy bú tôi rất nhiều, và lưỡi cô ấy thỉnh thoảng liếm vào quy đầu của tôi. Tay phải của tôi tiếp tục cố gắng, cứ như thế, nửa giờ trôi qua. Chị dâu tôi nói với tôi với vẻ mặt buồn bã: "Anh ơi, sao anh chưa xuất tinh vậy? Miệng em tê dại rồi."

Tôi nói: “Chị dâu, chị phải cố gắng lên, chị còn chưa thân đâu.”

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của anh trai tôi: "Tiểu Tĩnh, ra ngoài. Về nhà đi!"

Cả hai chúng tôi đều bị sốc khi nghe thấy giọng nói của anh trai tôi và tôi đã xuất tinh. Không ngờ chị dâu tôi lại nuốt chửng tất cả. Tôi xuất tinh trong một phút trước khi xuất tinh và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng.

Chị dâu tôi vừa nói với anh trai tôi: "À, tôi hiểu rồi." Cô ấy quay sang tôi và nói: "Tôi đi ngay bây giờ, nếu không sau này anh trai bạn sẽ lo lắng." Sau đó, cô mặc quần áo và đi ra ngoài.

Tôi cũng mặc quần áo vào, vừa bước tới cửa đã nghe anh trai tôi nói: “Cái thứ màu trắng trên miệng anh là gì vậy?”

Chị dâu tôi bị sốc nhưng chị ấy phản ứng nhanh chóng và nói: "À, đây là sữa." Nói xong cô liếm nó. Anh tôi không nghi ngờ gì và bỏ đi.

Nghĩ về chuyện xảy ra tối nay. Tôi không khỏi cười vui vẻ. Sau đó tôi không bao giờ có cơ hội ở một mình với chị dâu nữa.

Cho đến một ngày, mẹ nhờ tôi đưa đồ cho chị dâu ở studio chụp ảnh. Khi đến studio chụp ảnh, tôi chào chị dâu và nói: "Chị dâu, em đến rồi!"

Chị dâu tôi nói: “Sao chị lại ở đây?”

Tôi nói: “Mẹ tôi bảo tôi đưa cho bạn một thứ.”

Chị dâu tôi nói: “Ồ! Bây giờ em ở lại đây một lát cho đến khi chị vẽ xong bộ trang phục này nhé”. Thế là tôi ngồi xuống cạnh cô ấy.

Chị dâu tôi vẫn mặc đồng phục từ ngày đó. Tôi không thể không nghĩ đến ngày đó và con cặc của tôi cương cứng.

Một lúc sau, chị dâu tôi trang điểm xong rồi ngồi xuống cạnh tôi trò chuyện.

Trò chuyện một lúc, tôi nói với chị dâu: "Chị dâu, phòng tắm ở đâu?"

Chị dâu tôi nói: “Để chị đưa em đi, khó tìm lắm”. Nói xong cô đứng dậy dẫn tôi vào phòng tắm.

Vào phòng tắm nhìn thấy phòng nam, tôi liền mở cửa bước vào. Khi bước vào, tôi kéo chị dâu vào. Chị dâu hoảng hốt nói: “Em định làm gì?” Tôi nói với cô ấy: "Chị dâu, ngày hôm đó em luôn nghĩ về chị. Em không thể quên cách chị thổi kèn cho em. Em thực sự thích chị."

Chị dâu tôi nói với tôi: “Chúng tôi đang phạm tội loạn luân và chúng tôi không thể tiếp tục”.

Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi hôn cô ấy và cởi quần áo của chị dâu. Tôi cũng cởi chiếc áo ngực màu hồng của cô ấy. Tôi hôn ngực cô ấy.

Chị dâu tôi nói: "À... à... đừng... chúng tôi đang phạm tội loạn luân." Nhưng cô ấy vòng tay qua cổ tôi.

Ngay khi nhìn thấy tình huống này, tôi đã cởi cúc quần của mình. Tôi kéo quần lót xuống, nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng nó cho tôi.

Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi xoay cô ấy lại, đặt tay vào bồn cầu và kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng. Tôi kéo đôi tất đen và quần lót màu hồng của cô ấy xuống. Tôi cầm con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của cô ấy.

Lúc này chị dâu tôi còn đang nói: "A... không... chúng ta đang loạn luân... dừng lại đi... à... sướng quá!!"

Chị dâu tôi đang nói thế nhưng âm hộ của chị ấy cứ chạm vào cặc tôi.

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...nó lớn quá..."

Sau hơn mười phút, tôi dừng lại. Khi chị dâu tôi thấy tôi đã dừng lại, chị ấy quay lại và nói với tôi: “Sao chị lại dừng lại?”

Tôi nói: "Anh có muốn không? Hãy hôn anh ấy nếu anh muốn."

Tôi nói xong, chị dâu quay lại, cúi đầu đút cặc tôi vào miệng, “Ừm… ừm…” Nhìn thấy cảnh này, tôi không nhịn được nên đỡ chị dâu đứng dậy, giữ nguyên tư thế như trước rồi đứng dậy.

"A...thật tuyệt...ah...mạnh hơn...đụ em đi..." Tôi không ngờ người chị dâu trông ngây thơ của mình lại nói những lời như vậy.

Tôi nói với cô ấy, "Con cặc của tôi có to không?"

"Lớn...ah...lớn quá..."

"Ai lớn hơn anh trai tôi?"

"Đương nhiên là anh lớn rồi... anh trai anh không thể làm được."

"Nhanh lên, gọi cho chồng tôi."

"A...Ông., tôi thấy dễ chịu quá. Thôi nào, chết tiệt!!!"

"Gọi tôi là anh trai vòi nước lớn."

"Chồng tốt...anh trai lớn...Hôm nay em đã nghe lời anh rồi...làm ơn đụ em...Em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế.", "À...anh trai lớn...chồng cu lớn...Em tới đây...ah...Em tới đây..."

Sau khi cô ấy nói xong, toàn thân cô ấy run rẩy, nhưng tôi không cử động. Phải mất hai hoặc ba phút để dừng lại.

"Anh thật hung dữ, đây là cực khoái sao? Em chưa từng đạt được lần nào. Hóa ra làm phụ nữ quả là một điều may mắn. Anh cứ tiếp tục đi, chồng, em còn muốn nhiều hơn nữa."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi bắt đầu di chuyển, "A... Nhanh lên... Nhanh lên... Cảm giác thật tuyệt!"

Trong khi tôi đang đụ anh ấy, tôi đang chơi với ngực của cô ấy, và tôi vẫn tiếp tục chơi với ngực của cô ấy bằng ngón giữa...

"Chồng ơi, anh thật tệ... à... sướng quá... Yêu anh chết mất... anh gà trống lớn... anh chơi giỏi quá..."

Khoảng nửa tiếng sau, tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Chồng ơi, nhanh lên... Em tới... à... tới... tới..."

Tôi nghe thấy cô ấy nói: “Chị dâu, em cũng đi xuất tinh đây.”

Nói xong, toàn thân cô lại run lên, "Thật thoải mái... a..."

Nhìn cảnh này tôi sắp xuất tinh nên muốn rút ra và xuất tinh ra ngoài. Nhưng tôi nghe thấy cô ấy nói: “Chồng ơi, đừng rút ra… Em muốn sinh cho anh một đứa con!!”

Nghe anh nói xong tôi không rút ra và xuất tinh vào mép âm hộ của cô ấy.

Sau khi xuất tinh khoảng hai phút, tôi rút nó ra. Chị dâu tôi lấy trong túi ra vài tờ giấy, mỉm cười che kín vùng kín và nói với tôi: “Cảm giác thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy”.

Nói xong anh ngậm cặc tôi vào miệng và làm sạch cho tôi. Một lúc sau, tôi và chị dâu thay quần áo rồi đi ra ngoài.

Trò chuyện một lúc, tôi nói với chị dâu: "Em về nhà đây!" Sau đó tôi rời đi.

Chị dâu tôi nhìn tôi trìu mến và lặng lẽ nói: “Ồ, hãy cẩn thận nhé”.

Từ đó trở đi, chúng tôi sẽ làm tình cùng nhau bất cứ khi nào có thể. Một năm sau, chị dâu tôi có thai và cả hai chúng tôi đều rất chú ý đến chuyện đó. Chúng tôi không biết đó là của tôi hay của anh họ tôi. Dù sao thì cả hai chúng tôi đều chưa từng đeo bao cao su và cả hai chúng tôi đều bị xuất tinh trong.
