"Ồ, thiếu niên, đến lượt cậu!" "Chị cả mỉm cười nói với tôi.

Trên tay cô đang cầm một chiếc chậu rửa mặt, đựng đầy đồ vệ sinh cá nhân và quần áo để thay. Cô bước ra khỏi làn khói phòng tắm nóng bức, giống như một nàng tiên giáng trần!

Cô ấy chỉ đeo một chiếc dây đeo spaghetti sọc đỏ ở phần trên cơ thể và không có áo ngực. Núm vú của cô ấy nhô ra một cách vô thức.

Bên trong, cô mặc chiếc quần short denim càng ngắn càng tốt, để lộ cặp đùi và nửa mông đầy đặn, thanh tú.

Tôi cá là cô ấy cũng không mặc quần lót! Rất có thể, tôi đã quên mang theo đồ lót khi đi tắm.

Đặc biệt là khi hoàng phi bước ra khỏi bồn tắm, cơ thể ẩm ướt sạch sẽ cộng với hương thơm thoang thoảng ~~~

Chết tiệt...điều này khiến tôi khó mà giả vờ bình tĩnh được!

Tôi là sinh viên năm nhất và tôi mới chuyển đến đây tuần trước. Đây là một căn hộ gần trường học. Nó được thuê đặc biệt cho sinh viên ký túc xá. Có bốn phòng trong cùng một tòa nhà. Bốn người thuê chung một phòng tắm. Vì thế việc đi tắm rất phiền phức và bạn phải xếp hàng. Nhưng với vẻ đẹp như vậy để ngắm nhìn, tôi sẽ không phàn nàn nữa!

Dù cô ấy hơn tôi một tuổi và tôi gọi cô ấy là tiền bối nhưng tôi chưa bao giờ coi cô ấy là em gái mình!

Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh xắn, ngốc nghếch và ngây thơ. Ngoại trừ kích thước ngực và mông ra thì cô ấy giống chị gái mình hơn ~~ Haha...

Nếu không, tôi nghĩ khó ai có thể coi cô ấy như em gái!

Chị cả thong thả đi ngang qua tôi, mùi hương khiến cặc tôi nhanh chóng đứng dậy!

Tôi miễn cưỡng quay lại và nhìn thấy hai cặp mông tròn trịa đung đưa thật chặt trong chiếc quần jean siêu ngắn, rời khỏi tầm mắt của tôi…

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm quấn người rồi đóng cửa lại, bất đắc dĩ để làn sương thơm bay ra ngoài~~

Cứ như vậy, tôi tưởng tượng cảnh làm tình say đắm với chị gái trong phòng tắm, chụp một phát rồi đi tắm.

Máy giặt ở trong phòng tắm. Một lần, khi tôi đang tắm, tiền bối của tôi gõ cửa phòng tắm và nói rằng cô ấy đã ném quần áo vừa thay từ vòi hoa sen vào máy giặt và sẽ quay lại phòng để nhặt quần áo bẩn tích tụ để giặt chung. Tuy nhiên, tôi đã đến đó trước và chạy vào đi tắm~

Nghe vậy, tôi mở nắp máy giặt ra và thấy những chiếc bánh bao quả thực là bộ quần áo mà tiền bối tôi vừa mặc!

Tôi ngay lập tức ngửi từng chiếc áo phông, váy và đồ lót của cô gái rồi xoa chúng vào cặc cô ấy~~ Khi làm xong, tôi xuất tinh vào đó~~

Sau khi giặt xong, tôi lại cho vào máy giặt ~ Haha...thật sảng khoái! !

Không ngừng tưởng tượng làm tình với chị gái, thủ dâm, xuất tinh...

Anh ta thậm chí còn lấy quần áo của cô treo trên móc bên ngoài và dùng chúng để thủ dâm...

Cuộc sống ký túc xá của tôi đã chìm đắm trong dục vọng và ảo tưởng như vậy trong một thời gian dài. Cuối cùng, tôi không thể không có những ý nghĩ xấu xa. Dù thế nào đi nữa, tôi quyết định đụ cô ấy trong thực tế!

Một thời gian sau, vào một buổi tối, khi tôi trở về ký túc xá sau giờ học, tôi phát hiện có ai đó đang tắm trong phòng tắm.

Để xác nhận có phải là sư tỷ hay không, tôi viện cớ gõ cửa hai phòng còn lại nhưng không có ai trả lời.

Thế thì cửa chị gái không khóa! Hehe... quả nhiên là sư tỷ đang tắm.

Tôi nhân cơ hội này tìm được một chùm chìa khóa trong phòng cô ấy, trong đó có lẽ bao gồm ổ khóa cửa, chìa khóa xe máy, v.v.

Cô ấy lén mang nó về phòng tôi giấu rồi khóa cửa lại.

Khi chị gái lại ra ngoài tắm rửa sạch sẽ, cô ngạc nhiên phát hiện cửa đã khóa!

Tôi nghe thấy có người dậm chân ở bên ngoài nên ra ngoài nhìn xem và hỏi chị gái có chuyện gì, giả vờ tốt bụng.

"Tôi vô tình nhốt mình ra khỏi phòng!" ……thật kinh tởm! 』

Chị cả vừa bực tức vừa tức giận, vẻ mặt nhăn nhó thật đáng yêu!

"Chúng ta nên làm gì?" Chủ nhà có chìa khóa dự phòng không? 』

“Chắc là có…nhưng cho dù chúng ta có tìm được chủ nhà thì bây giờ ông ấy cũng sẽ không đến phải không?” ? Anh ta không sống gần đây…Hơn nữa, tiền cũng được gói trong phòng, thậm chí cả chìa khóa xe máy cũng được gói trong mì. Tôi nên làm gì đây..."

Tôi an ủi cô ấy một lúc rồi nói: “Chị đừng lo, tối nay ngủ với em đi, em không sao đâu.” Ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến chủ nhà để lấy chìa khóa dự phòng. 』

Sư tỷ thật biết ơn, như gặp được người tốt ~~ Hehe, ngươi thật ngây thơ! Đồ ngốc...

…

Tối hôm đó, tôi dẫn chị gái đi mua đồ ăn vặt lúc nửa đêm rồi về phòng ăn cùng nhau.

Vì lúc tắm xong cô ấy luôn mặc đồ cực ngầu (dây vai mỏng và quần short cao bồi siêu ngắn, nhưng lần này cô ấy có nhớ mặc nội y nhưng chỉ cần nhìn phần ren nhô ra cũng đủ khiến người ta thích thú rồi!)

Vì thế trước tiên tôi cho cô ấy mượn chiếc áo khoác để mặc vào. Nhưng khi vào phòng tôi, cô ấy thấy nóng quá và hét lên rằng không muốn mặc nữa.

Tất nhiên đây là điều bạn muốn...sẽ mát hơn nếu bạn cởi nó ra sau!

Ồ không, trời sẽ không mát cho đến khi trời nóng sớm, vì tối nay bạn sẽ phải tập thể dục vất vả! Haha...

Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ nửa đêm, tôi lấy đồ ăn tự làm từ tủ lạnh ra! Nhồi kê ướp lạnh!

Tôi đặc biệt giới thiệu nó cho cô ấy, nói rằng nó rất ngon. Cái miệng tham lam của chị gái có lẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ.

Hơn nữa ta còn chọc tức nàng... "Sư tỷ không biết uống rượu, chỉ sợ uống không được mấy ly..."

Cô ấy ngay lập tức vặn lại tôi, nói rằng cô ấy uống quá nhiều trong mỗi buổi họp lớp và con trai không phải là đối thủ của cô ấy!

Này này! ...Thực ra? Vừa nói, anh vừa rót cho cô một cốc đầy và nói: "Làm trước đi!"

Cứ như vậy, anh và em uống cạn chai rượu kê từng ly một.

Tôi không sao đâu, vì tôi đã quen uống loại rượu này rồi! Tôi sống ở Đài Đông và gia đình tôi bán các sản phẩm địa phương. Mỗi lần về nhà là mang ba đến năm chai đi uống, uống xong lại quay lại lấy ~~

Đối với tôi, nó đã trở thành thói quen hàng ngày. Nhưng...hehe, chị gái thì khác. Cô khoe mình uống rượu giỏi nhưng giờ lại đỏ mặt và thở hổn hển.

Cô ấy đang nằm nhẹ nhàng trên bàn, và tôi gần như có thể nhìn thấy chiếc áo ngực quây và phần trên ngực của cô ấy được quấn dưới dây đai spaghetti!

"Còn nữa không?" ? "Sư tỷ nói có chút chậm rãi...

"Anh uống hết rồi!" Nó có ngon lắm không? 』

"Nó ngon quá...Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Tôi đề nghị đến 7-11 mua rượu vang đỏ và đá viên, cô ấy trả lời không cần suy nghĩ: "Được!" 』

Khi bước đi, cô không vững và mấy lần suýt ngã. Tôi đỡ cô ấy và cố tình chạm vào ngực cô ấy nhưng cô ấy không phản ứng. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười và nói rằng cô ấy có thể đi bộ.

Chúng tôi mua một ít rượu và quay trở lại ký túc xá, nơi chúng tôi còn vui hơn nữa~~

Sau khi ngồi cùng nhau uống vài ly, cô ấy càng ngày càng trở nên phóng khoáng ~ Wow... thật sự khác hẳn thường ngày.

Vì say nên tôi càng tiến lại gần và ôm lấy cô ấy. Cô ấy không chống cự nên tôi chỉ hôn cô ấy thôi!

Cô ấy vốn đã bất tỉnh, bây giờ lại hưng phấn, cúi người hôn tôi say đắm!

Cậu có coi tôi là bạn trai của cậu không? Không sao cả, vì bạn có thể làm điều đó ngay bây giờ, tại sao phải bận tâm nhiều như vậy?

Tôi kéo dây đeo vai của cô ấy ra khỏi hai bên vai, áo cô ấy trượt lỏng lẻo xuống bụng, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần thân trên. Tôi thấy áo ngực của cô ấy rất mỏng! Theo đúng nghĩa đen, chỉ có một lớp gạc xung quanh khu vực cúp ngực và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú được che phủ từ bên ngoài quần lót.

Tôi nhẹ nhàng mút và cắn ngực cô ấy qua chiếc áo ngực, đồng thời vuốt ve cặp đùi mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Cô ấy khẽ rên lên, lắc lư và lan tỏa nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, để tôi muốn làm gì thì làm~~

Bởi vì đây là lần đầu tiên của tôi, cũng là lần đầu tiên tôi có được thứ tuyệt vời như vậy, tôi hưng phấn đến mức mạch máu trong dương vật gần như vỡ tung! Tôi cởi quần hoàn toàn và nhìn vào quy đầu của mình. Cảm giác như nó to gấp đôi bình thường! Và nó vẫn tiếp tục đập, tràn đầy năng lượng~~

Chị cả đã nằm trên người tôi rồi. Tôi di chuyển cơ thể một chút và lùi lại, và cô ấy trượt xuống. Sau đó tôi nhắm quy đầu vào miệng cô ấy và nhẹ nhàng đưa nó vào~~

Wow~~ Cô ấy thực sự đã ngậm miệng lại và bắt đầu mút một cách vô thức như một đứa trẻ!

Cảm giác này thực sự... thực sự... không thể diễn tả được! So với việc dùng tay của chính mình để thủ dâm thì khác quá!

Tôi nghĩ ra một chiêu khác, rút quy đầu ra, đổ chút rượu đá lên rồi đưa lại vào miệng đàn anh. Cô ấy thậm chí còn hút nó một cách mãnh liệt hơn! Có vẻ như tất cả nước trái cây trên đó sẽ khô đi! Thật tuyệt và thật vui!

Sau khi lặp lại điều này ba lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh ~~ Tôi rên rỉ, ôm chặt đầu chị gái và xuất hết vào miệng chị gái. Cô ấy có vẻ bối rối như đang uống rượu, mút và nuốt hết.

Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử phương pháp xuất tinh siêu thú vị và tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói!

Tôi không thấy mệt chút nào nên đặt bé xuống sàn (đó là sàn đệm mềm lắp ráp) và tiếp tục chơi đùa với từng tấc cơ thể bé. Cô ấy không thể cưỡng lại sự mút và liếm của tôi, và cô ấy cau mày, vặn vẹo cơ thể và tứ chi, và không ngừng rên rỉ ~~

Lúc này tôi đã cởi quần áo của cô ấy và tìm ra âm hộ của cô ấy ở đâu, sẵn sàng tấn công! Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhớ điều này khi thức dậy không…

Dù sao thì anh và em quan hệ tình dục một cách tự nguyện, anh cũng không ép em uống rượu. Là bạn uống rượu, đó chỉ là lỗi của bạn thôi~

Nếu cô ấy nhớ được, có thể cô ấy đã trở thành bạn tình và có thể làm điều đó thường xuyên hơn trong tương lai! Haha~

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn! Thấy cô chắc hẳn đã đủ ướt, con cặc của anh cọ xát lên xuống đống cỏ khô của cô rồi từ từ trượt vào âm đạo của cô. (Phương pháp được học từ phim khiêu dâm)

Sau đó cô hét lên vài tiếng, cơ thể run rẩy, vùng vẫy một chút. Động tác tay của cô ấy dường như muốn đẩy tôi ra nhưng đã quá muộn. Tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy và áp toàn bộ cơ thể mình vào cô ấy, sẵn sàng bắt đầu co giật.

Hmm... Chuyện này có được tính là chuyện lớn không? Tôi chưa quan hệ tình dục với người phụ nữ khác nên tôi không biết.

Nói chung nó cảm thấy tuyệt vời! Con cặc của tôi bị giữ bởi một thứ gì đó ấm áp và mềm mại, giống như được nhét vào một lớp bọc thạch, nhưng tất nhiên là nó chặt hơn thạch rất nhiều!

Tiếng hét vô thức của chị gái tăng giảm theo từng chuyển động của tôi. Dù động tác của tôi còn non nớt nhưng tôi vẫn khiến chị gái phải hét lên một cách tục tĩu~~

Có thể thấy cô ấy không quen với việc quan hệ tình dục và hiếm khi làm vậy phải không?

Cô ấy ôm tôi, lông mày nhíu chặt, có lúc lại nhếch lên thành hình số tám. Cái nhìn đó thực sự đáng yêu không thể tả được!

Tôi đã học tất cả các loại tư thế quan hệ tình dục có trong phim khiêu dâm và đã thử hầu hết mọi tư thế trong số đó!

Từ giường đến gầm giường, nằm, đứng, ngồi... Có thể nói là toàn thân chị cả đều được chơi đùa và tận hưởng một cách triệt để~~

Cuộc đời này thật đáng giá...

Vì vừa bị chị gái thổi bay nên đã lâu rồi tôi không xuất tinh. Trong khi chơi, tôi đã suy nghĩ xem lần này sẽ xuất tinh ở đâu.

Tại sao không... nhét vào trong giấy gói sữa tắm của cô ấy! Hãy để cô ấy bôi tinh dịch của tôi khắp cơ thể khi tắm mỗi ngày! Hà~

Nhưng khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đã đạt đến cao trào một cách bất ngờ. Tôi chưa kịp rút ra, toàn bộ tinh dịch của tôi đã bị bao bọc trong âm hộ của chị gái.

Hufu... Tôi và chị gái cùng thở hổn hển, mồ hôi ướt đẫm ga trải giường...

Lúc này trong đầu chỉ có một từ "ngầu" thôi, còn lại cái gì cũng không quan tâm~~~~

Chúng tôi chơi đến khoảng bốn giờ tối hôm đó. Tôi đã đụ chị gái của mình tổng cộng sáu lần. Sau khi cho cô ấy thổi lần thứ bảy, tôi thực sự đã xuất tinh vào chai sữa tắm, nhưng cô ấy vẫn bất tỉnh ~~

Trưa ngày hôm sau, cô tỉnh dậy trong vòng tay của một nam một nữ khỏa thân, sợ chết khiếp!

Sau đó vở kịch trực tiếp mà tôi đã diễn tập đã được dàn dựng. Cô đắp chăn lên người trần trụi và ngồi khóc một cách tuyệt vọng. Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi và xin lỗi, giả vờ say và quan hệ tình dục, và giả vờ như tôi hoàn toàn không biết~~

Chị gái ngây thơ thực sự đã nhanh chóng tin điều đó! Cô ấy cũng xin lỗi vì sự hớ hênh của mình!

Không ngờ chuyện lại đơn giản như vậy, ngoại tình thì không cần phải chịu trách nhiệm! Hahaha!

Tuy nhiên, sau khi học sinh cuối cấp của tôi mượn tiền xe buýt và trở về nhà ở miền Nam, vài ngày sau cô ấy quay lại để chuyển hành lý!

Than ôi... thật đáng tiếc.

Nhưng cuối cùng tôi cũng đã có đủ niềm vui và để hạt giống của mình bọc trong sữa tắm của cô ấy. Không biết khi rửa âm đạo cô ấy có mang thai con tôi không?
