Tôi là một kỹ sư máy tính. Tôi 33 tuổi. Vợ tôi sắp sinh, tôi bận công việc quá nên không thể chăm sóc cô ấy được. May mắn thay, bố chồng và mẹ chồng tôi sống rất gần nhà tôi. Họ đến nhà tôi mỗi ngày để giúp đỡ. Đôi khi họ ở lại phòng khách một đêm khi đã quá muộn. Vợ tôi, Xiaoru, còn có một em gái tên Vũ Kỳng, đang học năm thứ nhất đại học. Vì vậy, ngoài bố chồng và mẹ chồng, chị dâu Vũ Kỳng cũng thường xuyên đến nhà tôi để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho vợ tôi.

Năm nay tôi đã ba mươi ba tuổi và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có hứng thú với một cô gái trẻ. Tôi tin rằng mọi người đều biết tôi đang nói đến ai, đó là chị dâu Vũ Kỳng, kém tôi mười bốn tuổi và chỉ mới mười chín tuổi.

Tôi và vợ quen nhau được bốn năm. Tôi nghĩ đó là khi Vũ Kỳng vừa tốt nghiệp trung học cơ sở và tôi bắt đầu hẹn hò với vợ mình. Đó là khoảng thời gian được gọi là ngọt ngào nhất nhưng Vũ Kỳng lại luôn thích đi theo em gái mình như một bóng đèn.

May mắn thay, sau này Vũ Kỳng bận rộn với việc học và không còn đòi đi chơi với em gái nữa, để lại cho vợ chồng tôi đủ thế giới cho hai chúng tôi. Sau ba năm yêu xa, vợ chồng tôi cũng bước vào khán phòng. Sau khi kết hôn, vợ tôi sớm phát hiện mình có thai. Chúng tôi rất mong chờ sự ra đời của đứa con yêu thương này. Mặc dù đứa trẻ này là đứa con yêu quý của vợ chồng tôi nhưng sự xuất hiện của đứa trẻ này cũng gây ra sự thay đổi về chất trong mối quan hệ giữa tôi và vợ.

Câu chuyện tôi muốn kể lần này là chuyện xảy ra khi vợ tôi đang mang thai được 9 tháng. Tôi vẫn còn nhớ thời gian đó, thời tiết rất nóng và tôi thường mặc quần đùi xem bóng đá vào ban đêm. Bố chồng và mẹ chồng tôi không đến nhà tôi ngày hôm đó. Sau khi chị dâu Vũ Kỳng ngủ với chị gái, chị ấy đi tắm một mình.

Một lúc sau, tiếng hét của Vũ Kỳng phát ra từ phòng tắm. Tôi lao vào phòng tắm mà không suy nghĩ nhiều thì thấy Vũ Kỳng khỏa thân nằm trên sàn, dùng hai tay đỡ bồn tắm và chật vật đứng dậy. Ngọc Thanh thấy tôi đi vào, yếu ớt nói: "A, anh rể, sao anh lại chạy vào?"

Nhìn thấy Vu Thanh thân thể trần trụi, tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý.” Sau đó tôi quay lưng về phía Vu Thanh, quan tâm hỏi: "Em sao vậy? Em có sao không?" Vũ Kỳng nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chân tôi bị chuột rút và tôi vô tình bị trượt chân." Tôi quay lưng lại với Vũ Kỳng, nhưng tôi có thể nhận ra một số sai lầm. Tôi có thể nghe thấy trong giọng nói nhỏ nhẹ của cô ấy rằng cô ấy khá đau đớn và cố gắng đứng dậy nhưng lại bị ngã. Cuối cùng cô lên tiếng: "Anh rể, anh giúp em được không? Giúp em nhanh lên." Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy: "Em khỏa thân, thế này có vẻ không ổn." Ngọc Thanh: “Ta dùng khăn che lại, ngươi có thể quay đầu đi.”

Tôi muốn đưa tay đỡ cô ấy ngồi xuống bồn cầu nhưng cô ấy đang cầm khăn và quần áo trên mỗi tay để che ngực và phần dưới cơ thể. Cô ấy không còn tay để đỡ trọng lượng của mình, nên tôi đưa tay từ phía sau đến nách cô ấy, cố gắng nâng cô ấy lên, nhưng khi tay tôi từ phía sau đưa vào nách cô ấy, Vu Thanh "A, ngứa quá!" Cô vặn vẹo vì sợ ngứa nhưng chiếc khăn che ngực lại rơi xuống đất. Tôi muốn giúp cô ấy nhặt chiếc khăn lên, nhưng ánh mắt tôi lại lướt qua cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực trắng ngần của Vũ Kỳng. Cô ấy là một cô gái trẻ. Cô ấy được chăm sóc tốt và bộ ngực của cô ấy tròn và đầy đặn.

Ngọc Thanh: “A, anh rể, nhanh giúp em nhặt lên.” Cô tạm thời dùng tay bảo vệ ngực mình. Lúc đang nhặt chiếc khăn lên, tay tôi vô tình trượt qua cặp đùi thanh tú của anh. Dưới đôi chân thon dài là đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, vòng eo thon thả khiến tôi tự nhiên có phản ứng sinh lý.

Tôi nhặt chiếc khăn lên đưa cho cô ấy, dùng phương pháp vừa rồi, bảo cô ấy chịu đựng cơn ngứa. Tôi giúp cô ấy ngồi trên bồn cầu từ phía sau. Khi tôi giúp cô ấy, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể Vũ Kỳng. Nó rất mịn và mềm, và làn da khá mỏng manh. Tôi cố tình di chuyển ngón tay của mình về phía trước một chút để giúp cô ấy, để đầu ngón tay của tôi chạm vào ngực cô ấy. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến người ta muốn dừng lại. Đáng tiếc cô ấy là chị dâu của tôi, nếu không tôi rất muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ.

Khi cô ngồi trên bệ toilet, hai chân cô vô tình mở ra do bị chuột rút, lờ mờ nhìn thấy hang động bí ẩn được bao phủ bởi khu rừng đen thưa thớt giữa hai chân cô. Cô đang tựa người vào bể nước với vẻ mặt vô cùng đau đớn. Tôi giả vờ xoa bóp bắp chân cho cô ấy rồi vuốt ve cô ấy. “Anh vẫn thấy khó chịu à?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Tôi đã chơi với một số phụ nữ trong vài năm ở nơi làm việc, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với điều kiện của Vũ Kỳng, đặc biệt là vẻ đẹp thanh tú và xinh đẹp của Vũ Kỳng. Tôi nuốt khan và nghĩ, thật là choáng váng! Bạn trai của cô gái này thật rẻ tiền.

Nghĩ rằng thân hình mập mạp của bạn trai hiện tại Vũ Kỳng thường có thể tàn phá thân hình xinh đẹp này thì thật là lãng phí tiền bạc! Tôi nghĩ: “Giá như mình có thể…” Nghĩ đến đây, phản ứng ở háng tôi càng lúc càng mãnh liệt.

Tuy nhiên, tôi đã bị sốc. Dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là chị dâu của tôi! Nếu ta đối phó Vu Thanh, nàng chịu hợp tác là tốt rồi. Nếu Vũ Kỳng chống cự và đánh thức vợ tôi, tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi cố gắng trấn tĩnh lại nhưng những lời nói không vừa ý đã khiến chiếc quần short của tôi dựng đứng như một cái lều cao nên tôi phải giấu đi những thay đổi trên cơ thể.

Vũ Kỳng rõ ràng không nhận thấy phản ứng sinh lý của tôi. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy đau đớn, miệng nhỏ lẩm bẩm: "Chân trái của tôi bị chuột rút, đau quá!"

Tôi nói vội vàng và nhã nhặn: “Anh đi tắm trước đi, anh rể tôi sẽ lên phòng xoa bóp cho anh.” Nói xong tôi rời khỏi phòng tắm. Nếu ở trong phòng tắm lâu hơn, tôi sợ thú tính của mình sẽ xông ra và ăn thịt chị dâu trước mặt. Sau khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, cơn đau do chuột rút ở chân của Vũ Kỳng vẫn chưa thuyên giảm nên tôi phải tắm một mình trong phòng tắm.

Đến phòng khách, tôi không ngừng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, vẻ ngoài quyến rũ đáng yêu của Vũ Kỳng, nên tôi ở trong phòng khách một mình nghịch cặc của mình, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun lên giấy vệ sinh. Đây là lần đầu tiên tôi tưởng tượng đến việc chị dâu mình thủ dâm.

Nhìn tinh dịch mới xuất tinh, nhìn Vu Thanh còn ở trong phòng tắm, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, sao không trêu chọc Ngọc Thanh? Sau đó tôi lấy ra một chiếc bát giấy, quấn đầu lại và trộn một ít thuốc bầm tím, cộng thêm một ít bột bạc hà rồi khuấy đều. Tất nhiên, kem trị thâm đặc biệt của tôi vẫn chưa hết. Tôi nhặt tờ giấy vệ sinh vừa dính tinh dịch lên, cạo sạch tinh dịch trên đó rồi trộn vào. Kem trị thâm tinh dịch đặc biệt để trêu chị dâu của tôi đã hoàn thành. Cùng lúc đó, Ngọc Tình cũng đi tắm rồi đi ra, tôi bế vào phòng Ngọc Tình.

Tôi nói: “Vu Thanh, anh rể, giúp anh áp dụng một số bí quyết tổ tiên, có thể giúp anh thư giãn cơ bắp.” Tôi khuấy kem tinh dịch trong tay và rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn bôi tinh dịch của mình lên cơ thể Vũ Kỳng.

Tôi yêu cầu Vũ Kỳng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, Vũ Kỳng ngượng ngùng nói: "Bạn có nhất thiết phải cởi chúng ra không? Thật xấu hổ." Tôi dỗ dành cô ấy nói: “Vừa rồi em thậm chí còn không mặc quần áo trong phòng tắm. Ít nhất bây giờ em còn có đồ lót. Cởi ra, cởi ra đi!” Tôi giả vờ bình tĩnh và đến chỗ Vũ Kỳng, dùng tay dang rộng chân cô ấy.

Tôi ngồi xổm giữa hai chân Vu Thanh. Vì khoảng cách quá gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy, đặc biệt là cặp vú to hơi run lên vì hơi thở của cô ấy cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi chỉ cần há miệng để ngậm những núm vú hồng hào đó vào miệng. Tôi hưng phấn đến mức muốn cầm hai cục thịt này trong tay mà xoa xoa. Người đàn ông khó chịu đến mức có thể chịu đựng được sự cám dỗ.

Tôi và Vũ Kỳng ngồi trên giường. Tôi ngồi xếp bằng và Vũ Kỳng ngồi cạnh tôi. Sau đó tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và đặt nó lên chân tôi. Tôi nói: “Massage dễ hơn.” Thực ra, tôi muốn cảm nhận sự vừa khít giữa chân của Vũ Kỳng và của tôi. Tôi không ngờ có một ngày, chị dâu lại tiếp xúc gần gũi với làn da của tôi.

Tôi bôi vài vết bầm tím lên chân cô ấy, rồi vuốt ve chân cô ấy qua lại. Ngọc Thanh nói: "Anh rể, đây là loại thuốc mỡ gì? Thật mát mẻ, dễ chịu!"

Nhìn thấy tinh dịch của mình bôi lên chân chị dâu, tôi không những không bị mắng mà còn được khen sau lưng. Tôi còn đi xa hơn và nói: “Nếu anh thích, sau này tôi có thể xoa bóp cho anh thường xuyên hơn. Loại thuốc mỡ này sẽ rất mát khi bôi khắp cơ thể anh. Sau này tôi sẽ giúp anh bôi.”

Ngọc Thanh ngây thơ cười: “Ừ, được, cảm ơn anh rể.” Lúc này, chân cô ấy đã dính đầy tinh dịch của tôi. Thấy vậy, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên mấy lần. Tôi có thể cảm thấy rằng con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời. Những đường gân trên cặc tôi sưng lên, giống như một thanh kiếm chờ được rút khỏi vỏ. May mắn thay, vừa rồi tôi đã tự đụ cả hai tay mình, nếu không sẽ không có lý do gì để không đụ Vũ Kỳng khi tôi nhìn thấy điều này.

Trong khi mát-xa cho Ngọc Thanh, tôi liên tục xoa dầu lên người cô ấy. Thành thật mà nói, tôi khá lo lắng. Tôi không có can đảm và tôi không dám làm điều đó với cô ấy. Thế thôi, trời cũng đã muộn rồi nên tạm thời cứ tạm bỏ miếng thịt xinh đẹp trước mặt đi đã. Một lý do nữa là để cô ấy cảm thấy hài lòng với tôi và để cô ấy đi, để cô ấy nghĩ rằng tôi là một quý ông và tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy lần nữa nếu có cơ hội trong tương lai. Tôi trở về phòng với tâm trạng phấn khởi nhưng cũng có chút thất vọng.

Đêm đó trằn trọc suốt đêm, hình ảnh chị dâu Ngọc Thanh tràn ngập trong đầu tôi. Trong tưởng tượng của tôi, tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần.

Tối hôm sau, Vũ Kỳng trở về nhà, chỉ để lại tôi và vợ Xiaoru ở nhà. Kể từ khi Xiaoru có thai, chúng tôi đã không quan hệ trong vài tháng. Mỗi khi tôi có ham muốn tình dục, cô ấy luôn muốn tôi tự giải quyết. Nếu tôi nhất quyết đòi quan hệ tình dục, Tiểu Như luôn nói: “Vì con của chúng ta, anh phải chịu đựng vài tháng, đợi đến khi đứa trẻ chào đời mới ở bên anh.” Chúng tôi đã cãi nhau nhiều lần về quan hệ tình dục, nhưng lần đầu tiên Xiaoru nhượng bộ nhất là cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Đêm nay, con cặc của tôi đang thưởng thức miệng Tiểu Như, nhưng lòng tôi lại nghĩ về chị gái Vũ Kỳng của cô ấy. Tôi nhìn Tiểu Như đang thổi kèn cho tôi, thân hình béo lên vì mang thai, cái bụng tròn trịa. Sau đó tôi nghĩ đến lần mát xa mà tôi đã cho Vũ Kỳng tối qua, với những đường cong thon thả và hấp dẫn đó. Lòng tôi khao khát: “Thật tuyệt biết bao nếu người trước mặt tôi là Vu Thanh!”

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đưa cặc của mình vào cổ họng vợ tôi và thọc sâu vào cổ họng cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi cứ tưởng tượng rằng chính chị gái Vũ Kỳng của cô ấy đang thổi kèn cho tôi. Tôi đẩy nhanh cho đến khi vợ tôi ho và rơi nước mắt. Tiểu Như nói: "Ồ, chồng, đừng mạnh tay quá, ôi!"

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng và nói: “Em yêu, cảm giác thật tuyệt, lưỡi của em thật mềm mại!” Vợ tôi đáp lại tôi rất nhiệt tình nhưng tôi không biết rằng tôi đang nghĩ đến em gái cô ấy. Con cặc của tôi đã được bao bọc trong miệng vợ tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này tôi thọc mạnh vào cổ họng cô ấy, vợ tôi liền ho khan, nước mắt chảy dài. Lúc này tôi cũng xuất tinh một cách hưng phấn.

Sau khi kết thúc, mọi thứ lại trở lại bình yên. Người phụ nữ trước mặt vẫn là vợ tôi chứ không phải chị dâu xinh đẹp của tôi. Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi ôm người phụ nữ bụng phệ đi ngủ. Dường như tôi và chị dâu chỉ có thể sống trong ảo tưởng.

Kể từ lần cuối cùng tôi liên lạc với Vũ Kỳng, tôi thường nghĩ đến việc làm thế nào để có được chị dâu. Cuối cùng, vào một buổi tối cuối tuần, chị dâu tôi đến nhà tôi một mình. Đó là tình huống tương tự như lần trước. Tôi nhìn thấy cơ hội và nghĩ ra cách đối phó với cô ấy. Hôm đó, sau khi cô ấy đi ngủ với vợ tôi, tôi xem bộ phim vừa thuê một mình ở phòng khách. Tất nhiên, đây là điều tôi đã chọn.

Khi thấy Vu Thanh đi ra, tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống cùng xem. Cô ngồi trên ghế sofa mà không nghi ngờ gì. Tôi tắt đèn chính, chỉ để lại đèn phụ, rồi bước tới chỗ cô và ngồi xuống. Tôi cố tình ngồi rất gần cô ấy, hông họ gần như chạm vào nhau. Trong đêm tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt pha lê của Ngọc Thanh đang đảo qua đảo lại, hơi thở có chút khẩn trương của cô ấy ngắt quãng.

Đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn, đương nhiên có rất nhiều cảnh nam nữ chính làm tình trên giường. Bất cứ khi nào cảnh tượng như vậy xuất hiện, tôi sẽ hơi nghiêng đầu xem phản ứng của Vũ Kỳng. Những đường nét bên hông của cô ấy trong ánh sáng và bóng tối đều rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực cương cứng của cô ấy lại càng gợi cảm hơn. Cô nhìn chằm chằm vào nam nữ chính trên màn ảnh, khỏa thân, làm tình trên giường, trong đôi mắt trong suốt như pha lê có một lớp sương mù, đó là dấu hiệu của sự đam mê của phụ nữ.

Lúc này tôi cố ý nói: “Thú vị quá, đã lâu rồi tôi không làm tình với em gái anh như thế này.” Vũ Kỳng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng: "Vâng, vâng!" Thấy phản ứng của cô ấy, tôi nói tiếp: “Sau khi chị gái anh có thai, cô ấy đã từ chối quan hệ tình dục với tôi”. Lúc này tôi đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy nhẹ nhàng.

Khi tôi chạm vào làn da mịn màng trên cánh tay cô ấy, cô ấy đã bị sốc. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và thở hổn hển vì lo lắng. Hơi thở ấm áp từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi, và dương vật trong háng tôi sắp lòi ra. Có lẽ là do cảnh tượng nồng nàn trên màn ảnh đã kích thích phản ứng sinh lý của cô.

Vu Thanh đứng dậy: "Xin lỗi! Tôi đang ở trong phòng tắm..." Lời còn chưa dứt, cô ấy đã loạng choạng, chắc là do căng thẳng, ngã đè lên người tôi. Cũng thật trùng hợp khi háng cặp mông mềm mại của cô ấy lại vô tình đặt lên dương vật to cứng của tôi. Phần háng mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày dặn của tôi khiến tim tôi đập rộn ràng, dương vật đang cương cứng của tôi gần như văng ra ngoài.

Cô cũng cảm thấy dương vật cương cứng đang ấn vào háng mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy muốn vùng vẫy để đứng dậy, và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của cô ấy cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đùi cô ấy khi cô ấy đứng dậy. Bắp chân của cô mềm đi vì lo lắng và hoảng sợ, và cô lại ngã xuống. Lúc này dục vọng của tôi đã mất kiểm soát và tôi quên mất cô ấy là chị dâu của tôi. Khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi không thể không giữ đùi cô ấy bằng tay phải và giữ bộ ngực cương cứng của cô ấy trực tiếp qua chiếc áo khoác bằng tay trái.

Úc Thanh khẩn trương nói: "Anh rể, anh đang làm gì vậy? A, để em đi." Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục thò tay vào quần áo của cô ấy và trực tiếp mở áo lót của cô ấy. Vũ Kỳng đang mặc đồ lót ren màu trắng. Chất liệu của đồ lót hơi trong suốt và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra và ôm chặt bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi tiếp tục chà xát chúng. Những xúc tu thật ấm áp. Tôi biết núm vú của cô ấy rất cứng.

Cô cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này."

Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đi sâu vào âm đạo vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn.

Cô hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm thế, ôi không!"

Tôi nhéo một nắm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, đưa tay lên xuống như thế này, trêu chọc cô ấy không làm gì cả, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước trái cây của cô ấy chảy ra từ quần lót. Đồng thời, dương vật dày đặc ở mông cô liên tục di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi.

Cô yếu ớt nói: "Anh rể, buông ra, đừng làm như vậy." Khi cô ấy nói, bàn tay của tôi đặt trên háng cô ấy đã thọc vào trong quần lót của cô ấy, ngón tay tôi chạm vào cánh hoa môi âm hộ vốn đã rất trơn vì tinh dịch của cô ấy. Cô ấy khép đùi lại và cầu xin tôi đừng tiếp tục, "Em là chị dâu của anh, em không thể, em không thể làm điều này." Ngón giữa của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô, cảm nhận được Trên thành âm đạo có những lớp thịt mềm mại ngọ nguậy co rút, kẹp chặt ngón giữa của tôi. Tôi dùng ngón giữa liên tục đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy, đầu ngón tay chạm vào âm vật sâu trong tử cung của cô ấy. Âm đạo mở ra, một dòng dịch tình dục chảy ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Vũ Kỳng nhẹ nhàng dựa vào tôi như thể bị tê liệt, và cô ấy vẫn há miệng thở.

Tôi nhân cơ hội xoay người cô ấy lại, ngón giữa từ bên dưới vẫn thọc vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, miệng tôi từ trên áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô ấy không hợp tác với nụ hôn của tôi, cô ấy chỉ nhắm mắt lại để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Tôi đỡ cơ thể cô ấy và từ từ bước vào phòng. Cô thở hổn hển: "Anh rể, anh không thể làm điều này. Anh không thể làm điều này với em."

Tôi an ủi cô ấy: “Đã lâu rồi anh không quan hệ với em gái em, Vũ Kỳng, em nên giúp em gái em một việc, chiếm được trái tim của anh để anh không ra ngoài làm loạn.”

Vũ Kỳng giãy giụa, tôi đè cô ấy xuống giường. Cô ấy liên tục nâng cao eo và vặn hông, trong khi tôi dụi má mình vào ngực anh ấy. Hương trầm say đắm khiến tôi mất trí.

Vì vậy, tôi lặng lẽ kéo đũng quần bằng tay còn lại và cởi quần đùi dài đến đầu gối cùng với quần lót. Lúc này, dương vật to và dày của tôi đã nâng lên hơn 90 độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu to cứng cáp.

Vũ Kỳng bất lực để tôi hôn và vuốt ve cô ấy, cho đến khi cô ấy cảm thấy tôi đang ấn dương vật dày đặc của mình vào nụ trên môi âm hộ của cô ấy. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy cầu xin tôi: “Anh rể, đừng làm vậy, dừng lại đi”. Nhưng lúc này, tôi đẩy mạnh cái quy đầu vốn đã cứng ngắc vào!

"A! Đau quá!" Vũ Kỳng đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nghiến răng nghiến lợi kêu lên. Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút. Ngay lập tức, tinh dịch âm đạo đặc, màu trắng đục tràn ra khỏi âm đạo của cô và cô đạt cực khoái lần đầu tiên.

Sau khi đạt cực khoái, Ngọc Thanh nhẹ nhàng nằm trên giường. Trong khi cô ấy đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác cực khoái tột đỉnh, tôi dùng quy đầu to của mình để trải rộng những cánh hoa của cô ấy, và với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, tôi đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo ướt và trơn trượt của tinh dịch.

Vũ Kỳng cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và hét lên vì ngạc nhiên. Quy đầu to của tôi đã mở khoang tử cung của cô ấy và ép vào giữa âm vật của cô ấy. Cô hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không! Đau quá! Anh rể, hãy kéo nó ra đi."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay giữ mông cô ấy, mạnh mẽ đẩy dương vật của tôi ra vào âm hộ của cô ấy, cô ấy rên rỉ vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. Cô rơi nước mắt: "Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi, bạn không muốn điều này."

Tôi phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ dùng hết sức lực của mình để đâm vào giữa âm vật của cô ấy. "À, cảm giác còn sướng hơn là làm tình với em gái tôi, à! À!" Tôi lợi dụng cô ấy túm lấy lưng tôi và dang đôi chân dài trắng nõn của cô ấy lên vai tôi! Tôi liên tục đẩy vào và ra, và vòng chân trên bắp chân của cô ấy cứ đung đưa! Tôi nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của tôi ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, phóng ra những dòng tinh dịch. Tôi đã vô cùng phấn khích.

Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp của Vũ Kỳng. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi, tôi đang làm gì vậy?

Người phụ nữ mà tôi đụ bên dưới chính là em gái của vợ tôi! Vũ Kỳng, người đang nằm trên giường, chỉ nhìn tôi với đôi mắt nhòe nước. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình quả bầu của cô bất động. Thứ được nhét vào phần thân dưới của tôi dường như là một con búp bê bơm hơi không thể phản ứng.

Tôi nhìn Ngọc Thanh với ánh mắt áy náy: "Thật xin lỗi! Em đẹp quá, anh không nhịn được." Khi tôi nói, tôi không thể kiểm soát phần thân dưới của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Vũ Kỳng dường như có nhiều lớp, bao quanh dương vật của tôi từng lớp. Khi dương vật của tôi được rút ra rồi đưa vào lại, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của đỉnh đầu quy đầu của tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có một cái lỗ đẹp như vậy, quả thực là cái lỗ đẹp nhất trong lỗ!

Tôi chạm vào lỗ mềm của chị dâu từng bước một, di chuyển dương vật của mình qua lại vào âm đạo của cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy rằng khi dương vật của tôi sắp rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, cô ấy dùng cả hai tay giữ lấy hông tôi và đưa dương vật của tôi vào lần nữa, và nó đã kết nối chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của cô ấy.

Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn, nên tôi không nói gì nữa và tiếp tục thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Sau đó, Vũ Kỳng nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng niềm vui được kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Tôi cũng cảm nhận được sự mút âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và chúng tôi chỉ im lặng phục vụ nhau.

Tôi áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy, há miệng đưa đầu lưỡi non nớt của mình vào trong miệng, để tôi hút lấy hương thơm của cô ấy, rồi lại ngậm đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo đùa giỡn với đầu lưỡi của cô ấy. Âm đạo phần thân dưới của tôi bắt đầu xoay và đẩy đồng thời siết chặt kẹp âm đạo để hút dương vật của tôi. Nó đẹp đến nỗi mọi xương cốt trong cơ thể tôi đều tê dại.

Tôi biết có lẽ cô ấy chưa có nhiều kinh nghiệm làm tình nhưng có vẻ cô ấy có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến dương vật trong âm hộ xinh đẹp của tôi càng co giật mạnh hơn. Tôi thực sự ghen tị với bạn trai của cô ấy vì có một cô bạn gái có vẻ ngoài trong sáng nhưng lại là một con đĩ trên giường.

Sau đó, chị dâu tôi bất ngờ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, âm đạo xoay và đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo tôi. Một tiếng rên rỉ dần dần phát ra từ miệng Vũ Kỳng: "Hmm... ừm... ồ... yi..." Vũ Kỳng: "Chị... anh rể... ừm... ừm... anh rể..." Nhìn thấy dục vọng của Vũ Kỳng tăng cao, tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi cô ấy, "Em có muốn anh dùng vũ lực không?" Vu Thanh ngượng ngùng trả lời: "Ừm... Được rồi!"

Nghe chị dâu nói vậy, lượng adrenaline tiết ra trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi đụ Vũ Kỳng một cách điên cuồng. Trong khi làm, tôi hỏi cô ấy: "Của tôi có to không? Cô có thấy thoải mái không?" Tôi hào hứng di chuyển dương vật của mình để đáp ứng sự nghiền nát âm hộ của cô ấy, và dùng hết sức mình đụ cái lỗ xinh đẹp của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại nhanh chóng để hút dương vật của tôi, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh cổ tử cung của quy đầu lớn mà cô ấy đang cắn. Phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Âm đạo của cô đang quay và nghiền nát mạnh mẽ, và đỉnh điểm của cô lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ giữa âm vật và đổ xuống quy đầu của tôi. Tinh dịch của tôi không thể kiểm soát được nữa, quy đầu bị tê và ngứa.

Bởi vì cô ấy là em gái của vợ tôi, tôi không thể để chị dâu có thai với cô ấy sau khi chơi với cô ấy được. Sau khi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Vũ Kỳng vài lần, tôi muốn rút nó ra và xuất tinh. Tôi thở hổn hển nói: “Tôi đi ra ngoài, anh đi đi!”

Nhưng Vũ Kỳng đang ngồi nặng nề trên người tôi. Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng thật khó để làm được điều đó. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cổ tử cung của chị dâu co thắt dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu của tôi như một chiếc kìm. Âm đạo của cô ấy giống như một chiếc cốc hút lớn, hút chặt toàn bộ dương vật to lớn của tôi. Phần thân dưới của cô ấy và tôi gắn chặt với nhau đến mức không có một khoảng cách nào cả. Thật thoải mái đến nỗi toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra.

Trong lúc quy đầu liên tục ngứa ngáy, tôi đẩy mạnh, đầu quy đầu áp vào âm vật của Vũ Kỳng. Quy đầu và lỗ nhỏ trên âm vật bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng đục của tôi phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào âm vật của cô ấy.

Cứ như thế, âm đạo của chị dâu tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo ở háng cô ấy cắn chặt vào dương vật của tôi, không ngừng co lại và mút, như thể cô ấy phải nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của tôi.

Ngày hôm đó, chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng năm lần. Vũ Kỳng bị mắng đến mức cô không thể đứng dậy được. Tôi đã trút hết những điều mà bấy lâu nay vợ tôi không cho phép tôi trút lên em gái Vũ Kỳng của cô ấy.

Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp quả thực có thể phát huy được tiềm năng của một người đàn ông. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi có cảm giác như được quay trở lại thời đi học. Tôi đã cố gắng hết sức để bày tỏ điều đó với chị dâu. Dần dần, khi cô ấy mang thai, tôi không còn đòi quan hệ tình dục với vợ nữa vì tôi dành toàn bộ sức lực để đối phó với em gái cô ấy, Vũ Kỳng.

Tuy nhiên, sau khi quan hệ với Vũ Kỳng hơn một tháng, cô ấy vẫn từ chối quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô luôn cho rằng quan hệ tình dục bằng miệng là điều bẩn thỉu. Cho đến một lần, tôi dỗ dành cô ấy và nói: “Em gái em bằng lòng cho anh quan hệ bằng miệng khi mang thai. Em gái em không còn nghĩ nó bẩn nữa, em cũng thử được không?”

Thấy em trai mình khó chịu thế nào, tôi dùng lực nắm lấy đầu Vũ Kỳng rồi đưa dương vật vào miệng cô ấy. Trong suốt quá trình đó, cô không hề từ chối như mong đợi. Nhìn em chăm chỉ mút quy đầu của tôi, tôi thầm nghĩ: “Hôm nay nhất định phải để tinh dịch của tôi phun khắp cái miệng nhỏ của em”.

Tôi cảm nhận được niềm vui khi được chị dâu thổi kèn cho tôi. Đôi môi đỏ mọng của Vũ Kỳng hơi hé ra và cô thở hổn hển. Cô ấy trông có vẻ như đang tận hưởng nó. Tôi choáng váng khi nhìn cảnh khiêu dâm này. Quy đầu của cô ấy đang bị cô ấy hút. Bộ phận sinh dục của tôi và lưỡi của chị dâu quấn vào nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn đang giao phối.

Đột nhiên, một chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể tôi và tràn vào miệng Vũ Kỳng. Vu Thanh kêu lên: "A..."

Đúng lúc tôi đang thư giãn một cách hài lòng và tưởng rằng cuối cùng mình cũng đã chinh phục được miệng chị dâu thì chị dâu thực sự đã trèo lên người tôi, bất ngờ ôm đầu tôi và bắt đầu lè lưỡi với tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tất cả tinh dịch của mình đều bị Vũ Kỳng nhổ lại. Tôi mắng anh ta một cách ghê tởm và nói, "À, anh đang làm gì vậy?" Vũ Kỳng cắn môi dưới và nói với tôi: "Cái gì? Bạn có nghĩ nó bẩn không? Bạn không dám ăn tinh dịch của chính mình à?" Tôi rất sợ hãi trước hành động đột ngột này. Vũ Kỳng nói: "Trước đây khi có người yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ như thế này, hehe, bạn có sợ không?" Tôi không ngờ chị dâu lại nghịch ngợm đến thế.

Tôi nghĩ sau trải nghiệm này, tôi không dám có ý nghĩ đưa tinh dịch vào miệng chị em mình nữa.

Mối quan hệ của tôi với Vũ Kỳng không kết thúc khi con tôi ra đời. Ngược lại, tôi thường xuyên đưa chị dâu vào khách sạn, lợi dụng việc vợ không thể đi chơi cùng con. Suy cho cùng, sau khi sinh nở, vóc dáng của vợ tôi đã hoàn toàn mất dáng, chỉ có chị dâu trẻ đẹp Vũ Kỳng mới có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi.
