Anh trai tôi trở về nhà sau một ngày làm việc vất vả. Chuông cửa reo, chị dâu ra cửa chào anh trai. Cánh cửa mở ra. Chị dâu ôm cổ anh trai, hôn nhẹ lên mặt anh, dùng giọng dịu dàng nói với anh: “Anh ơi, em nhớ anh nhiều lắm”.

Anh trai đặt chiếc cặp xuống, ôm eo chị dâu, đột nhiên bế cô em dâu lên, hôn lên môi rồi bế cô vào ghế sofa trong phòng khách, bắt cô ngồi vào lòng anh. Văn Chân nhìn thấy đôi vợ chồng mới cưới ôm nhau hôn nhau, mặt cô đỏ bừng. Tôi muốn trở lại phòng ngủ với đôi chân mềm mại...

Nhưng tôi cũng muốn xem điều gì sẽ xảy ra với họ. Văn Chân lặng lẽ đi tới một góc xem bọn họ thế nào... Ừm...

Chị dâu cởi cà vạt của anh trai, còn anh trai thì liên tục hôn chị dâu, hôn mặt chị dâu, hôn lên trán chị dâu. Chị dâu hôn lại miệng anh trai mình. Hai người ôm nhau, xem thật sự rất nóng lòng. Bàn tay của anh trai di chuyển khắp cơ thể chị dâu, chị dâu cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn và sự vuốt ve của anh trai. Tôi nghe anh tôi nói vào tai chị dâu: “Anh yêu em, em thấy thoải mái không?”

Chị dâu nói "Ừm..." rồi mỉm cười nhìn anh trai mình. Ôn Trăn cũng cảm thấy tiếng cười của chị dâu rất có duyên. Người anh tiến thêm một bước, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo của chị dâu. Người anh sau đó thè cái lưỡi nóng hổi liếm tai chị dâu. Người anh rất nhẹ nhàng liếm tai chị dâu rồi xuống cổ. Chị dâu bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ, đồng thời cũng khẽ hét lên: “Ồ…” Anh trai cởi hết cúc áo của chị dâu, chị dâu để lộ một cặp vú nhỏ xinh xắn với núm vú hồng hào và cương cứng. Họ rất đẹp. Bàn tay anh trai bắt đầu vuốt ve bộ ngực mềm mại. Chị dâu cũng đang ngủ trên sofa, mái tóc dài chạm đất, nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của anh trai.

Lưỡi của anh trai trượt từ cổ chị dâu xuống ngực chị dâu, liếm nhẹ nhàng, liếm thành vòng tròn trên núm vú nhỏ của chị dâu. Tay anh trai liên tục chạm vào ngực chị dâu. Miệng anh trai bắt đầu mút lấy chị dâu, tiếng hét của chị dâu cũng bắt đầu trở nên quyến rũ hơn. Cô hét lên khe khẽ: "Hmm...ồ..." "Hmm...ồ..."

Và anh trai nhẹ nhàng trả lời: “Anh yêu em…” “Hmm… Oh…” “Hmm… Oh…” Tiếng rên rỉ của chị dâu khiến Wenzhen cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Trời rất nóng... Phần thân dưới của Wenzhen bắt đầu cảm thấy hơi ướt.

Anh trai bắt đầu cởi quần ngoài của chị dâu, còn chị dâu thì mặc một chiếc quần lót nhỏ xuyên thấu. Miệng anh trai trượt xuống ngực chị dâu, xuống tận bụng chị dâu, rồi cứ trượt xuống quần lót của chị dâu. Người anh kê một chiếc gối nhỏ dưới eo chị dâu để phần thân dưới của chị đứng lên. Anh trai ở trong anh liên tục hôn vào quần lót của chị dâu, còn hôn vào vùng lông của cô. Anh trai dang rộng chân em dâu, hôn điểm bể bơi nhỏ của em dâu xuyên qua quần lót của em dâu. Anh ta thè lưỡi liếm cái ao. Cú liếm khiến tiếng rên rỉ của chị dâu bắt đầu có chút khó hiểu, "Ờ... ồ... ồ... "Ờ... Ờ..." Anh trai tiếp tục cởi quần của chị dâu, trực tiếp liếm lưỡi vào lỗ của Xích Thủy.

Chị dâu không khỏi đứng dậy dùng tay xoa xoa lên xuống cây gậy cứng của anh trai. Cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu cũng quấn quanh đầu gậy của anh trai, liên tục liếm đi liếm lại. Anh trai cũng kêu lên: "... Yah..." Chị dâu bắt đầu phục vụ anh trai bằng đầu lưỡi, anh trai một bên cũng dùng lưỡi liếm vũng nước nhỏ của chị dâu. Chị dâu không ngừng hét lên: "... ồ... ừm... ừm..." Quần lót của Văn Chân ướt đẫm, tay tự nhiên chạm vào âm đạo của chính mình. Trời rất ẩm ướt, cô muốn ở cùng anh trai và chị dâu... Văn Chân bắt đầu đưa một ngón tay vào trong lỗ, cảm giác rất thoải mái. Anh ta và chị dâu hét lên khe khẽ: “Hừm… ồ…” Anh trai bắt đầu tấn công chị dâu, ôm chị dâu xuống đất, dang rộng chân chị dâu. Cây gậy cứng của anh trai thọc vào lỗ chị dâu, thọc vào thụt ra ngoài chị dâu, chị dâu càng rên rỉ to hơn. “Ya………..Hmm…” “Ồ………Yaya….” 

Những cú thúc của anh trai vào em dâu càng tăng tốc khiến cô càng run rẩy hơn. Wen Zhen không nhịn được nữa nên cởi bỏ mọi thứ trên người, bước đến bộ ngực xinh đẹp rung chuyển của chị dâu, hôn và mút núm vú của chị dâu. Bị tác động, chị dâu hét lên: "Ôi... Ôn Chân... anh..." Ôn Trân nói: "Chị dâu, Ôn Trân cũng muốn..."

Cơn cực khoái của chị dâu đang đến gần nhưng cô không thể kiềm chế được yêu cầu của Wen Zhen mà tiếp tục tận hưởng những cú va chạm, những cú đâm bạo lực và mạnh mẽ của anh trai mình. Wen Zhen cũng lấy ngón tay của chị dâu nhét vào cái lỗ ướt át của Wen Zhen, ba người chúng tôi cũng hét lên ầm ĩ. Cuối cùng thì anh trai và chị dâu cũng cùng nhau đạt đến cao trào. Anh trai đã xuất tinh dịch màu trắng lên ngực chị dâu và lên mặt Ôn Trân nên Ôn Trân đã dùng lưỡi của mình để lau sạch cho chị dâu và anh trai cô. Chị dâu thở hổn hển, cười nói: "Văn Chân bé nhỏ nghịch ngợm." Anh trai bế cô về phòng rồi cùng nhau đi ngủ, Ôn Trân... cũng leo lên giường dùng cái lưỡi và cái miệng nhỏ nhắn hôn liếm cái hồ nhỏ cho chị dâu khi họ đang ngủ, đồng thời dùng cặc của anh bơm ra tinh dịch màu trắng. Cuối cùng Văn Chân mệt mỏi, ngọt ngào ngủ ở cuối giường. Anh, chị dâu: “Ôn Trăn yêu cả hai người.”

Kể từ khi Xiao Wenzhen bắt đầu cố gắng...

Sau khi bí mật phục vụ anh trai và chị dâu, tôi trở nên bạo dạn hơn. Bất cứ khi nào anh trai cô đi làm, Xiao Wenzhen đều lén lút dùng nó để đến gần chị dâu...

Một đêm nọ, anh trai cô đang làm việc ở công ty và vẫn chưa về nhà. Xiao Wenzhen thầm nghĩ ... cô ấy muốn được gần gũi với chị dâu của mình ... Vì vậy Xiao Wenzhen chạy đến phòng anh trai và chị dâu và nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm trong phòng. Hóa ra chị dâu đang tắm trong phòng tắm. Vì vậy, Xiao Wenzhen nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm (nó nhỏ) và chiêm ngưỡng thân hình của chị dâu trong nước, làn da trắng hồng và cặp ngực nhỏ đầy đặn xinh đẹp. Chị dâu xoa bóp chúng bằng đôi bàn tay dịu dàng cùng xà phòng trắng mịn như sữa. Hai núm vú hoa anh đào hồng trông càng đẹp hơn trong lớp xà phòng màu trắng sữa. Nước chảy qua cổ chị dâu rồi qua ngực rồi xuống bụng chị dâu…

Chị dâu dùng đôi tay dịu dàng xoa dung dịch xà phòng lên khu rừng đen nhỏ của mình, nhắm mắt lại, dùng tay xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình... Sau khi nhìn thấy hành động của chị dâu, Tiêu Văn Chân càng muốn gần gũi với cô em dâu xinh đẹp, đáng yêu và dịu dàng hơn nữa... Vì vậy, cô cởi váy ngủ, bước vào phòng tắm và nói với chị dâu: "Chị dâu, Tiểu Văn Chân có thể giúp em thoa xà phòng được không?" 

Sau khi chị dâu liếc nhìn Tiêu Văn Chân, cô ấy cũng không từ chối hay phản kháng. Xiao Wenzhen áp người vào lưng chị dâu và dùng bộ ngực nhỏ của Xiao Wenzhen để xoa bóp lưng cho chị dâu. Xiao Wenzhen lấy một ít xà phòng và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của chị dâu... Xoa bóp... Chị dâu nhắm mắt lại và nói: "Wenzhen, em..." Em lại nghịch ngợm như vậy..." Tay trái của Xiao Wenzhen không ngừng chạm vào ngực của chị dâu, trong khi tay còn lại trượt xuống chạm vào gò má đen của chị dâu...

Tiêu Văn Chân thè đầu lưỡi liếm sau tai và gáy của chị dâu. Những ngón tay của cô ấy bắt đầu xâm nhập vào môi âm hộ giữa hai đùi cô ấy, nhẹ nhàng xoa qua lại... Hơi thở của chị dâu tôi trở nên gấp gáp, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ... "Chà... Văn Chân không thể... Ồ... chỉ có anh trai cô mới có thể chạm vào nơi này... Hmm..."

Xiao Wenzhen nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của chị dâu. Chị dâu mềm lòng, không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Wenzhen... "Wenzhen... không... không... anh trai em sắp về nhà rồi..." Xiao Wenzhen quay sang chị dâu, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, ngón tay đi vào âm đạo mịn màng và ấm áp của chị dâu. "Ôn Trấn... Văn Trấn... không... dừng lại... ồ... ừm..."

Xiao Wenzhen quỳ xuống, đặt chị dâu ngồi cạnh bồn tắm, dang rộng chân, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] dùng đầu lưỡi liếm cái ao nhỏ và cái lỗ nhỏ của chị dâu... "Ôn Trấn... chị không chịu nổi nữa... dừng lại... em chịu không nổi..." "Ồ... ừm... à..."

Lưỡi của Xiao Wenzhen đang ở trên điểm Xiaohu của chị dâu ... liên tục liếm âm vật nhạy cảm của chị dâu, chị dâu không ngừng rên rỉ và la hét ... Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, khiến Xiao Wenzhen và chị dâu bị sốc. Thì ra anh trai cô đã quay lại. Chị dâu tôi thấy anh trai về liền gọi: “Anh ơi…”

Anh cả trả lời: "Anh yêu em... anh về rồi. Hai em đang làm gì vậy?" Tiêu Văn Chân nhìn thấy anh trai mình, liền làm ra vẻ mặt nói: "Anh... chị dâu em ướt quá... anh có muốn cùng nhau rửa hương không?" Xiao Wenzhen thấy anh trai ngốc nghếch của mình đỏ mặt, chị dâu cũng đỏ mặt nên Xiao Wenzhen nhảy ra khỏi nước và kéo anh trai mình đến tham gia cùng chị dâu. Chị dâu nói: "Ôn Trân... em thật nghịch ngợm..." Tiêu Văn Chân cởi bộ vest cho anh trai, chị dâu khỏa thân đã được anh trai ôm hôn. Tiêu Văn Chân nói: “Chị dâu… cởi quần áo cho anh trai tôi trước nhé?” 

Chị dâu mỉm cười bắt đầu cởi cà vạt và cởi áo sơ mi của anh trai, trong khi Tiêu Văn Chân cũng cởi cúc quần và cởi quần của anh trai ... Cây gậy cứng của anh trai lộ ra ... Chị dâu và anh trai không ngừng hôn nhau, chị dâu hôn lên trán anh trai, đưa lưỡi từ trán đến chóp mũi của anh trai rồi đưa vào miệng anh trai, Tiểu Văn Chân cũng dùng lưỡi liếm. cây gậy cứng và dày của anh trai... Anh trai khẽ hét lên, chị dâu lướt lưỡi lên cổ anh trai và hôn anh ấy một cách âu yếm...

Tiêu Văn Chân cũng cho dương vật của anh trai vào miệng, dùng môi và lưỡi xoa xoa quy đầu nhỏ của anh trai mình...

Lưỡi của chị dâu lướt từ cổ anh trai đến ngực anh trai, rồi từ ngực xuống bụng anh trai, cuối cùng gặp được Tiêu Văn Trân. Xiao Wenzhen đưa dương vật của anh trai mình cho chị dâu, Xiao Wenzhen bò đến phía sau chị dâu để liếm cái lỗ nhỏ cho cô ấy ... Chị dâu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh trai, liếm quy đầu của anh trai cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ...

Chị dâu tiếp tục ngậm cây gậy của anh trai trong miệng, di chuyển lên xuống trong khuôn miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Anh trai chịu không nổi... "... Ngồi lên... Em chịu không nổi nữa..." "... Ờ... ya... ya..." Tiêu Văn Chân không ngừng đưa lưỡi vào vòng liếm, âm đạo của chị dâu không ngừng chảy ra dịch yêu, chị dâu cũng hét lên...

"Ồ... ừm... ya... Wenzhen không muốn..." "Anh ơi... ông già..." Chị dâu tôi trèo lên người anh tôi... Cô ấy ngồi xuống và anh tôi sắp nổ tung với tia lửa điện... Cơ thể anh ấy đung đưa lên xuống...

"Thân ái... Ồ... Hmm... Ya..." "Ông già... Ồ... Ya... Ya..." "Bà có thấy thoải mái không, bà già..."

"Ồ... cảm giác... thoải mái... ôi..." Tiêu Văn Chân cũng ôm eo chị dâu, vuốt ve ngực của chị dâu, giúp cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống... "Anh... chị dâu... Văn Chân cũng muốn..."

Chị dâu lấy con cặc của anh trai ra và mời Tiêu Văn Chân ngồi xuống. Thật thoải mái... Sau đó, ba người chúng tôi cứ rên rỉ bối rối...

"Anh... ồ... ừm... ya..." "chồng... ồ... ya... ya..." "vợ con..."

"Chị..." "Anh...Yaya" "Ôn Trăn... không... em chịu không nổi..." "Vợ... nhanh lên..."

"Anh......YaYa" "Chồng......Ồ ừm......Ya......"

Xiao Wenzhen cũng di chuyển cơ thể lên xuống giống như chị dâu, một lúc sau cô mới trả lại chỗ ngồi cho chị dâu. Một lúc sau, Xiao Jiaozhen lại tiếp quản... Anh trai phối hợp với lực đẩy của Xiao Wenzhen và chị dâu... và đẩy nhanh lực đẩy... Nước trong bồn tắm tiếp tục chảy ra khỏi bồn tắm...

"Cậu bé... Oh... Ya... Ya..." "Cậu bé... Yaya... Yeah" "...Tôi... kiêm..."

Sau khi Tiêu Văn Trân và chị dâu thay thế nhau cho anh trai cô, tình yêu trắng trẻo của anh trai cô cuối cùng cũng đã xâm nhập vào âm đạo của chị gái cô. .... Hmm... Tôi nghĩ... Lần sau tôi cần anh trai tôi kiêm Xiao Wenzhen... Em gái tôi ngày càng tệ hơn... Sau khi ba người chúng tôi tắm rửa sạch sẽ... Anh trai tôi ôm chị dâu và đi ngủ với Xiao Wenzhen... Chúng tôi ngủ đến tận bình minh...
