Hôm nay tan làm, tôi nấu nồi gà nấm vừa ăn vừa uống. Ăn xong, tay tôi lại bắt đầu bồn chồn. Tôi chỉ trêu chị dâu một chút thôi là lồn tôi lập tức ướt át. Trong lúc chị dâu đang thổi kèn cho tôi, tôi dùng điện thoại ghi âm chị ấy nhưng chỉ ghi được chưa đầy một phút, khá nhàm chán. Sau khi ghi âm, tôi bắt đầu mút âm vật của chị dâu. Cô ấy phấn khích đến mức cứ la hét mãi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị dâu: "Anh ơi, chị dâu muốn anh đụ em phải không? Chồng ơi, đụ em đi!" Cô ấy vừa nói vừa muốn ngồi dậy ăn đứa con nhỏ của tôi, nhưng tôi né tránh trái phải không chịu đi vào. Tôi nói: “Vợ ơi, em định nói gì mà chồng em thích nghe?” Chị dâu nói: "Chồng ơi, dương vật của em cong và ngứa quá, địt em nhanh lên! Địt vợ em chết đi, địt em đi, nhanh lên! Ai đụ em cũng được." Tôi đẩy mạnh vào. Chị dâu: "Ừ...À~~sâu quá~~Hmm~~Cảm giác sướng quá...Ừ, đụ em mạnh hơn và đụ em ra từng mảnh, à...Hmm~~Hmm~~Nhanh lên..." Trong lúc địt chị dâu, tôi dùng ngón tay cái bên phải xoa bóp âm vật của chị ấy. Chị dâu không ngừng hét lên: "A~~ Khó hơn nữa! Chồng à... đúng rồi, anh đẹp quá. Em sẽ đụ chết vợ mình. Em sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Đúng lúc cô ấy chuẩn bị bước ra. Chị dâu: "Em yêu, em có thể dừng lại một chút được không? Đừng xuất tinh." Tôi nói: “Có chuyện gì thế?” Tôi chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh và từ từ rút vũ khí ra. Chị dâu: “Chồng ơi, anh biết chồng anh thích Lulu vợ anh phải không?” Tôi nói: “Ồ đúng rồi! Chồng tôi thích vợ tiếp xúc với người khác, và anh ấy muốn vợ thích tiếp xúc, như vậy anh ấy sẽ hưng phấn hơn”. Chị dâu: "Chồng ơi, hôm nay vợ em... thật muốn tiếp xúc với người khác. Vợ em ướt quá, thèm chồng quá! Anh có thể chơi với em tùy thích được không? Anh có thể hợp tác với em được không?" Tôi nói: "Này, bạn muốn vợ tôi làm gì?" Chị dâu tôi nói: "Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá! Anh cho em vào trước!" Tôi nói: "Này!" Sau đó, tôi đẩy mạnh vào. Chị dâu: “Chồng, lại đây.” (Khi chúng tôi đang làm chuyện đó ra khỏi giường. Chị dâu tôi lấy quần, cởi thắt lưng quàng vào cổ chị ấy.) Chị dâu: “Chồng ơi, anh có muốn dắt con nhỏ đó ra ngoài đi dạo không?” (Tôi cúi xuống sờ đầu chị, chị dâu nghịch ngợm nắm lấy tay chị. Chị uốn cong đưa lên sát mặt, tôi thực sự không chịu nổi. Tôi nói với chị: “Con chó nhỏ, sủa nghe này.”) Chị dâu: “Gâu! Gâu!” Tôi đến bên giường chị dâu lấy máy rung ra nói: “Sao nó lại không có đuôi!” Tôi rửa sạch máy rung và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. Nói xong tôi bế chị dâu ra khỏi cửa, bật công tắc lên, cơ thể chị ấy mềm nhũn ra. Tôi nói: “Đã đến lúc mở cửa rồi!” Chị dâu tôi lập tức nhìn chằm chằm vào cửa vì tôi mở cửa mà không hề nhìn vào lỗ giám sát. Ồ, tôi lén nhìn cô ấy, tay phải của cô ấy liên tục ra vào máy rung. Ôi, con cặc của tôi đã lớn lên ngay lập tức. Lúc này, chỉ cần có người mở cửa, nhất định sẽ nhìn thấy chúng ta, sẽ không có thời gian trốn tránh. Tôi dẫn chị dâu ra khỏi cửa rồi đi sang cửa nhà hàng xóm. Tôi kéo cô ấy lên, rút ​​máy rung ra khỏi âm hộ của cô ấy và ném thẳng xuống đất. Sau đó tôi đẩy nó vào từ phía sau, rồi tôi giữ tay cô ấy dựa vào tường. (Tôi tan làm vào khoảng bốn giờ sáng. Sau khi lên mạng, tôi nấu súp gà, uống rượu và dạo đầu. Lúc này đã hơn chín giờ.) Không ai có thể chắc chắn liệu hàng xóm có ở đó vào lúc này hay không. Nếu có, họ thậm chí sẽ không cần phải mở cửa. Họ chỉ cần nhìn vào lỗ giám sát là có thể thấy tôi đang đụ chị dâu. Tôi nói: "Em yêu, con khốn này, em có nghĩ có ai đang canh cửa không?" Chị dâu: “Em… em không biết, đáng sợ quá! Chồng ơi, chắc có người đang theo dõi…” Nghe chị dâu nói xong, tôi đụ chị ấy mạnh hơn và đụ chị ấy một cách điên cuồng. Cái cách cô ấy muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nói: “Em ơi, nếu hôm nay họ không đi làm thì chắc chắn có người đang nhìn em. Hãy cho họ thấy vẻ mặt dâm đãng đi”. Chị dâu thè lưỡi trêu đùa nói: "Đến xem! Con nhỏ bị kẻ xấu cưỡng hiếp, cảm giác thật sướng!" Cùng lúc đó, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, cặc tôi không mềm ra mà vẫn cương cứng và bao bọc. Tôi vừa đứng lên, chị dâu tưởng tôi sẽ rút ra nên tôi cử động thêm mấy lần thì chị dâu lại rên rỉ. Chị dâu: "Gâu! Gâu! Chồng hư, anh định đụ một con khốn nạn." Lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, hehe! Vì chị dâu tôi vừa mới đạt cực khoái nên lúc này chị ấy cực kỳ nhạy cảm, nhưng hung khí giết người của tôi hiện đang ở trạng thái đình chiến nên tôi phải dùng cả tay và miệng (đối với tôi điều đó không hề dễ dàng), đồng thời nhặt cây massage trên mặt đất để kích thích âm vật của chị ấy. Lúc này chị dâu tôi không còn kịp quan tâm đến việc rên rỉ nhiều như vậy nữa. Tôi chơi với cô ấy một cách nhàn nhã như thế này (sau đó cô ấy nói rằng đó là khoảng thời gian thú vị nhất), và sau khoảng ba phút, tôi chơi chậm lại. Chị dâu: "Gâu! Gâu! Gâu! Vào đi chồng, mẹ chồng lại tới, nhanh lên! Woo~~" (Tôi mặc kệ cô ấy và vẫn chơi nhàn nhã.) Tôi nói: "Vợ ơi, chồng muốn chơi game, được không?" Chị dâu: "Chồng ơi, anh nhanh lên! (Nghe cô ấy nói chuyện và cầu xin thật dễ chịu.) ) Anh muốn chơi gì? Chơi đi, nhanh lên! Vào trước đi ~ Vợ tôi rất muốn chơi! Tôi nói: “Vợ ơi, anh trói em ra ngoài năm phút nhé?” Chị dâu: "Tôi~~ Tôi ở bên ngoài một mình? Tôi sẽ... được rồi, trói con chó cái bên ngoài lại, con chó cái nhất định phải nghe lời. Ồ!" Không ngờ chị dâu tôi lại biến thành một con chó cái. Tôi dẫn cô ấy đến cửa sổ sắt, cởi dây đai, sau đó trói tay cô ấy vào cột sắt, dùng nút thắt buộc phía bên kia xung quanh, khiến cô ấy khó có thể cởi được nếu không có sự trợ giúp. Sau khi trói tôi lại, tôi quay người và bước ra cửa. Chị dâu tôi trông bất lực. Con cặc của tôi bây giờ cứng quá. Tất cả những gì tôi muốn làm là vạch mặt chị dâu nên tôi lại bước ra khỏi phòng, đi đến cửa nhà bên cạnh và bấm chuông khoảng ba giây. Âm thanh duy nhất trên toàn bộ tầng là nhịp tim của tôi và tiếng chuông. Nhấn nút xong, tôi bước ra cửa thì thấy chị dâu đang vùng vẫy muốn thoát khỏi dây trói. Tôi đóng cửa lại, dùng lỗ giám sát để quan sát cô ấy, bởi vì nếu lúc này có người bên cạnh, cho dù họ có mở cửa đi ra ngoài thì cũng không thể nhìn thấy cô ấy nếu không ngó đầu vào. Tất nhiên, nếu thò đầu vào thì lại là chuyện khác, nhưng tôi chắc chắn hơn là không có ai ở bên cạnh. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng cánh cửa bên cạnh lại thực sự mở ra và một cậu bé bước ra. Tôi hoàn toàn chết lặng. Ai có thể ngờ rằng thực sự có người ở nhà! Cậu bé nhìn sang và nhìn thấy chị dâu, cậu cũng sửng sốt. Cậu bé: “Em gái xấu hổ quá, không có mặc quần áo.” Tôi lao ngay ra ngoài, cởi thắt lưng cho chị dâu rồi kéo chị vào vì nếu cậu bé có ở nhà thì không có gì đảm bảo gia đình cậu sẽ không ở đó. Khi bước vào phòng, tôi thấy chị dâu đang ngồi mềm mại dưới đất. Cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Dù tôi cũng giật mình nhưng khi vừa kéo cô ấy vào, dường như cậu bé là người duy nhất ở bên cạnh, trong lòng tôi hy vọng rằng cậu là người duy nhất ở đó. Tôi kéo chị dâu đứng dậy, dựa vào cửa ôm lấy chị: “Vợ ơi, đừng sợ, có chồng ở đây rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi”. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy, kẻo cô ấy sợ hãi. Chúng tôi hôn nhau như thế trước cửa gần hai phút, và đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của chị dâu trượt từ lưng xuống dương vật của tôi. Chị dâu: "Thật đáng sợ ~~ Hee! Chồng ơi, vợ tôi có tuyệt không? Ừ ~" Vừa nói, chị ấy vừa nghịch cặc tôi, tôi đẩy nó vào mà không nói một lời. Tôi nói: "Ồ... hôm nay vợ tôi tuyệt vời quá! Lần đầu tiên bố chồng tôi cảm thấy tốt như vậy. Giờ ông ấy muốn thưởng cho vợ tôi!" Chị dâu tôi nói: "Ồ ~ Dễ chịu quá ~ Nhanh lên... Chồng ơi, cố lên nhé, sau này vợ em sẽ trở thành kẻ thích phô trương." Tôi xoay chị dâu lại, bảo chị quay mặt ra cửa rồi đẩy chị từ phía sau, đẩy tôi như điên. Chị dâu: “Giờ thì tôi đã biết tại sao chồng tôi lại thích lộ rồi, bởi vì… tôi háo hức quá! Ôi~~ Nó sắp đến rồi~~ Uh… Ồ…” Cứ như vậy, tôi xuất tinh sau khi được chị dâu ôm mặt, rồi nhẹ nhàng ngã xuống đất với cô ấy. Phải mất một lúc lâu tôi mới đứng dậy được. Vừa quay người đi lấy khăn tắm, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi bước nhanh tới. Chị dâu: "Chồng ơi, anh quên mang cây gậy nhỏ của em về. Hì hì~~"
