Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ là khi tôi học cấp hai. Chiều hôm đó tôi có tiết thể dục và không mang giày thể thao nên giáo viên yêu cầu tôi về nhà thay đồ. Khi đến đầu ngõ, tôi thấy mẹ tôi đạp xe qua cổng ký túc xá của đội, và đồng nghiệp của bà, Xiao Miao, theo sau cách đó không xa.

Tôi đã không chú ý. Khi xuống tầng dưới, tôi chỉ nhìn thấy chiếc xe đạp của mẹ. Xe của Tiểu Miêu không có ở đó. Từ đó có thể thấy rằng chàng trai đó quả thực là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Thực ra mẹ tôi chỉ là một trong những con mồi của hắn. Nhà tôi ở trên tầng hai, vừa bước vào cửa tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng kín, nhưng tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy và Tiểu Miêu, giọng nói đó chắc chắn không bình thường. Tôi nhìn thấy mọi thứ qua khe cửa. Mẹ tôi vùi đầu vào ngực anh, Tiểu Miêu đang cởi thắt lưng của mẹ tôi, vẻ mặt đầy tự hào. Chân tôi vô cùng yếu ớt và tôi rất tức giận nhưng tôi không muốn khóc. Thay vào đó, tôi rất phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Bây giờ tôi không hiểu nó.

Tiểu Miêu cởi cúc quần của mẹ tôi, chiếc quần trượt từ chân mẹ xuống đất, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn. Tay Tiểu Miêu bắt đầu sờ nắn, véo vào, mẹ tôi trong vòng tay của hắn phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Chân tôi yếu đến mức phải quỳ xuống đất. Đường may ở vị trí đó còn to hơn nữa, tôi không thể kiểm soát được mắt mình. Anh đặt mẹ tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của bà. Mẹ tôi cuộn tròn với phần thân dưới trần truồng, như thể bà đang bị ông ta thương xót. Tiểu Miêu cởi quần áo, đè lên người mẹ tôi, xâm nhập vào tôi, cởi áo và áo lót của mẹ tôi đồng thời mút lưỡi mẹ tôi. Mẹ tôi bị ông ấn sâu vào gối, chỉ lộ ra vài sợi tóc. Những âm thanh nghèn nghẹt mà họ tạo ra khi lưỡi trong miệng nhau, và hai cơ thể chồng lên nhau, vặn vẹo khiến chân tôi run đến mức không thể đứng dậy. Sau này, khi tôi đụ mẹ tôi, tôi cũng làm theo quy trình tương tự. Tôi luôn nghĩ về anh ấy, và thậm chí việc vỗ mông mẹ tôi sau khi mọi chuyện kết thúc cũng là một bản sao của anh ấy.

Anh ta địt mẹ tôi trên giường gần một tiếng đồng hồ trước khi để bà đi. Anh từ từ rút ra, dương vật buông thõng xuống, vài giọt tinh dịch nhỏ xuống đùi mẹ tôi. Anh ngồi trên giường châm điếu thuốc, một tay nhàn nhã chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép anh chạm vào bà. Anh ấy bảo mẹ tôi dậy đi uống nước. Mẹ tôi không cử động. Anh dùng tay vỗ vào mông tròn trịa của cô. Mẹ tôi vặn người mấy cái rồi cười khúc khích một cách duyên dáng. Tôi trèo ra ngoài và ngồi trên cầu thang tầng ba. Tôi ghen tị và tức giận nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức khiến tôi đau cả khi ngồi xuống. Quy đầu đã ướt đẫm quần lót của tôi. Anh ấy ở lại Baomian đến gần 4 giờ chiều và không ra ngoài. Tôi không biết anh ấy đã chơi với mẹ tôi như thế nào khi Baomian ở đó. Phải mất hai ngày bố tôi mới quay lại sau khi rời xe. Buổi chiều tôi không đến lớp nhưng anh ấy lại đến đây, lần nào cũng ở lại gần 4 giờ mới ra. Tôi ngồi xổm ở đầu ngõ, nhìn anh cùng mẹ đi vào, sau đó anh một mình đi ra, đạp xe với vẻ mặt thoải mái nhưng mệt mỏi, lắc lư bỏ đi. Tôi biết lúc đó mẹ tôi đã để anh xoa bóp cho bà và bà đang khỏa thân nằm trên giường ở nhà. Buổi tối về nhà, tôi gần như không dám nhìn mẹ nhưng trông mẹ vẫn như thường lệ.

Ngày thứ ba, tôi đi học về thì thấy bố tôi đã từ ô tô trở về. Tôi nhìn kỹ biểu cảm của mẹ nhưng không thấy gì cả. Khi tôi đang suy nghĩ về điều này vào ban đêm, Tiểu Miêu bất ngờ đến. Ông ấy và bố tôi là anh em, và mẹ tôi thực sự đang mỉm cười bên cạnh tôi.

Nhưng bố tôi vẫn chưa biết gì cả. Tôi đang nghe một người đàn ông trò chuyện với một người đàn ông khác đã bị cắm sừng trong phòng tôi. Tiểu Miêu cười hỏi bố tôi khi ra ngoài có làm điều gì xúc phạm chị dâu không. Bố tôi nói: “Sao con dám? Bố không có khả năng bằng con”. Tiểu Miêu cười nói. Nghe tiếng cười này, tôi cảm thấy tức giận và phấn khích. Bị bao bọc trong cảm giác kỳ lạ này, dương vật của tôi lại trở nên cương cứng. Đêm đó tôi bắt đầu thủ dâm. Tôi đã thủ dâm được gần hai năm, nội dung vẫn như cũ, cảnh tượng tôi nhìn thấy ngày hôm đó. Cứ như vậy lặp đi lặp lại. Khi đang học năm thứ hai cấp 3, tôi gặp một người bạn gần 30 tuổi và rất thích chơi đùa với phụ nữ. Lần đầu tiên anh đưa tôi đến gặp một người phụ nữ, một phụ nữ Cát Lâm. Tôi phát hiện ra mình có tài chơi đùa với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ và cô ấy là gái điếm. Tôi thực sự đã làm cho cô ấy co giật, và bạn tôi đã mở mắt được.

Sau này tôi làm quen với người phụ nữ đó, cô ấy hỏi tôi thích mẫu phụ nữ nào nhất, tôi nhờ cô ấy giúp tôi tìm một người phụ nữ gần 40 tuổi. Cô ấy cười và nói, không ngờ em lại giỏi việc này. Ngày hôm sau, tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ Cát Lâm gần 40 tuổi và cô ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là Chị Lan. Sau đó tôi không tìm gà khác mà chỉ tìm cô để chơi cùng. Thực ra hôm trước tôi quan hệ với mẹ tôi cũng mới qua đây với chị Lan, nhưng khi quan hệ với chị ấy, chị ấy có nói gì đó, nếu tôi là mẹ bạn và tôi đủ tuổi thì sao bạn không quan hệ với mẹ bạn. Những lời đó khiến tôi xuất tinh gần như ngay lập tức. Sau khi về đến nhà, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi. Cách Tiểu Miêu lột trần hai năm trước gần giống với vòng eo đầy đặn của chị Lan. Hai cơ thể trần truồng lủng lẳng trước mắt tôi suốt ngày đêm. Thế là đêm hôm sau đã định mệnh là ngày kết thúc cuộc đời làm mẹ của mẹ tôi. Lúc đó đã hơn tám giờ sau bữa tối, mẹ tôi đang rửa chân ở phòng khách. Cuối cùng tôi cũng ra khỏi phòng, đứng sau lưng cô ấy và bất ngờ đưa tay chạm vào đầu cô ấy. Mẹ tôi quay lại, ngạc nhiên và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi thở dài và chạm vào mặt mẹ lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi và đứng dậy vì sốc. Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói, tôi thấy bạn và Tiểu Miêu ở cùng nhau.

Mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, giọng mẹ bắt đầu run run và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói, tôi sẽ làm, bạn và tôi sẽ làm. Đôi mắt mẹ tôi lập tức tròn lên vì sốc. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã ôm cô ấy. Mẹ tôi hét lên, vung tay loạn xạ rồi vùng ra, bước qua chậu nước rồi chạy vào phòng ngủ. Tôi lập tức đi theo cô ấy. Mẹ muốn đóng cửa lại nên tôi chen vào ép mẹ lên giường như con thỏ. Tôi lại tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần cô ấy. Tay mẹ tôi nắm chặt lấy cạp quần. Có lẽ nó quá đột ngột. Một lúc sau, bà mất sức, lúc đầu còn la hét chửi bới nhưng khi tôi kéo quần bà xuống, mẹ tôi bắt đầu van xin lòng thương xót. Tôi kéo mạnh thì mẹ tôi ngã xuống giường, đá chân. Tôi cởi quần cô ấy như cởi tất. Mẹ tôi hét lên, lấy tay che thân dưới, lật người, cái mông tròn trắng nõn lật sang bên kia giường. Tôi không thể để cô ấy đi. Tôi bắt đầu cởi quần áo. Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi đã cởi quần, dương vật cương cứng của mẹ nhảy ra ngoài. Cô lại hét lên sợ hãi, bò đến góc giường và cuộn tròn thành một quả bóng. Tiếng hét của mẹ kích thích tôi, tôi lập tức trèo lên và ấn mẹ vào bên dưới. Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, tay đẩy tôi mềm mại, hai chân khép chặt vào nhau. Tôi dùng chân tách chúng ra và dương vật của tôi ép vào môi âm hộ của cô ấy. Nó có nhiều lông và nhiều thịt. Tôi ôm mẹ hôn ngẫu nhiên vào mặt mẹ, mặt mẹ cứ né tránh từ bên này sang bên kia. Quy đầu bên dưới tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã có chút tuyệt vọng. Cô dùng tay đẩy xung quanh nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy không nhận ra tôi. Lúc này quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo và đi vào một chút. Toàn thân mẹ tôi lập tức run lên. Tôi ấn mông và đưa dương vật vào. Cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ và bà không còn chống cự nữa. Mắt cô chuyển sang màu xanh và cô nôn mửa.

Tôi di chuyển cô ấy ra xa một chút và bắt đầu bơm. Khi tôi bơm, đầu mẹ cử động từng chút một, cổ họng phát ra âm thanh “nặng nề”. Sau đó cô ấy nhổ ra vài ngụm, nước bọt tràn đầy mặt. Cổ và ngực của tôi cũng dính đầy chất bột nhão, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Cảm giác dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ vô cùng mãnh liệt. Mông tôi nhanh chóng co giật. Trước khi tôi có thể bình tĩnh tận hưởng cơ thể người phụ nữ này, tôi đã xuất tinh. Chưa bao giờ nhanh đến thế. Ngay khi tinh dịch của tôi phun ra, cơ thể mẹ tôi lập tức co giật. Tôi thở một hơi dài và hít vài hơi. Khi nhìn xuống, tôi thấy sợi tóc cô ấy nhổ ra còn bết dính trên mặt. Tôi buông mẹ ra và rút dương vật của mình ra. Mẹ tôi nằm dang rộng hai chân như chữ Hán, nhìn thẳng lên trần nhà không nhúc nhích. Một lúc sau, tôi đá vào chân cô ấy, cô ấy đứng dậy, không dám nhìn tôi chút nào. Cô dùng một tay che phần dưới của mình và ra khỏi giường. Cô ấy khỏa thân và đang tìm quần áo trên sàn nhà. Cô tìm thấy chiếc quần bên cạnh ghế sofa. Cô ấy run rẩy rất lâu và không thể mặc chúng vào. Mẹ đi vào phòng tắm, tôi xuống giường trở về phòng, đầu óc trống rỗng. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi ra ngoài. Cô ấy không quay lại vào ngày hôm sau. Tôi hơi lo lắng có chuyện gì đó nên đã gọi điện đến chỗ làm của mẹ. Cô ấy cúp máy ngay khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dường như sẽ không có chuyện gì xảy ra nên tôi giặt ga trải giường. Tôi muốn đợi cô ấy bình tĩnh trở lại. Nhưng cô ấy đã không quay lại. Hai ngày sau tôi mới biết mẹ tôi đã về ở với anh họ tôi. Có vẻ như cô ấy đang tránh mặt tôi. Cô ấy không quay lại cho đến khi bố tôi quay lại từ xe ô tô. Tôi thấy họ cùng nhau quay lại trên ban công. Tôi căng thẳng, sợ cô ấy nói cho anh biết nên liền trốn vào góc tầng ba. Nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi khi bố tôi mở cửa. Anh ta là một người nóng tính và sẽ không bao giờ mở cửa như thế này nếu biết. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên đi xuống lầu và bước vào cửa. Biểu hiện của anh càng làm tôi nhẹ nhõm hơn. Tôi liếc nhìn mẹ, bà lập tức ngoảnh mặt đi. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm.

Mẹ tôi bắt đầu tránh mặt tôi. Cô ấy thường bỏ đi ngay khi ở một mình với tôi. Khi bố tôi xuống xe, bà trốn ở nhà anh họ tôi đợi ông về rồi mới cùng nhau quay lại. Em họ tôi mở một cửa hàng và nhờ người trông nhà. Cô ấy không muốn điều đó và tôi cảm thấy tồi tệ. Sau hơn hai tháng, bìu của tôi sưng tấy vì tinh dịch. Tôi đến gặp chị Lan. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Dù đã kìm nén rất lâu nhưng tôi cũng không chạm vào cô ấy ngay lập tức. Tôi luôn muốn dùng toàn bộ tinh dịch này cho mẹ tôi. Tôi chat với chị Lan và nói với chị rằng tôi đã cưới một người phụ nữ nhưng giờ chị ấy muốn chia tay, tôi phải làm sao? Chị Lan cười nói: Không ngờ em lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu cô ấy là phụ nữ chưa xuống nước, bạn có thể bắt được cô ấy. Cô ấy sẽ không thể chạy trốn nếu bạn làm điều đó. Chỉ cần bạn làm thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ bỏ cuộc. Người phụ nữ, chỉ cần bạn thoát khỏi sự xấu hổ của cô ấy và đập vỡ cái nồi, cô ấy sẽ cho bạn chơi.

Nếu bạn để cô ấy có thai thì cô ấy là người phụ nữ của bạn và bạn không thể đuổi cô ấy đi. Tôi không chạm vào chị Lan, quay người đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà chị họ. Tôi đã theo dõi trong hai ngày. Buổi chiều, mọi người trong nhà chị họ tôi ra ngoài, một mình tôi chặn đường mẹ tôi. Mẹ vừa mở cửa đã biết có chuyện không ổn nên tôi chen vào. Lần này mẹ như sư tử cái. Cô ấy đã chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng, khiến tôi ngã xuống và ngồi dậy nhiều lần. Tôi dừng lại, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, mái tóc rối bù, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội. Cô ấy chưa kịp chửi rủa, tôi đã nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ tôi nên đi tìm Tiểu Miêu.” Mẹ tôi ngồi bệt xuống đất dọc theo bức tường. Tôi xin mẹ về nhà với tôi. Cô ấy ngoan như một con cừu, tôi gần như ngây ngất kéo cô ấy ra khỏi cửa. Trên xe taxi, tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng mà xoa xoa. Tài xế từ phía trước nói: "Tiểu đệ, răng ngươi tốt, lại ăn cỏ già." Mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Trở lại khu vực đoàn xe, tôi bảo mẹ đi trước và tôi đi theo. Tôi phải hơi khom lưng và bước từng bước nhỏ vì quần của tôi bên dưới đã trở thành một cái lều. Khi chúng tôi đang lên lầu, một người phụ nữ từ tầng bốn bước xuống và chào mẹ tôi. Mẹ tôi bước tới mà không ngẩng đầu lên. Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn mẹ tôi, còn tôi giả vờ như không để ý. Vừa bước vào cửa, tôi lập tức đóng cửa lại và kéo rèm lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi làm điều này và biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ngồi ở mép giường, dùng tay ôm chặt mép giường, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy không cử động. Tôi cởi quần áo và bước đến gần cô ấy, với dương vật cương cứng của tôi hướng về phía cô ấy. Tay mẹ nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch, như thể chỉ cần nắm lấy là mẹ có thể trốn đi. Tôi chạm quy đầu vào miệng mẹ, mẹ lập tức quay đi. Tôi bật cười nhớ lại lời chị Lan nói. Tôi vừa đẩy thì mẹ tôi đã ngã ngửa xuống giường. Tôi bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Mẹ tôi rùng mình, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Khi tay tôi với tới cái bọc, tay cô ấy cũng theo nhưng vô ích. Khi chiếc áo ngực cuối cùng cũng rời đi, mẹ tôi nằm trần truồng trên giường tôi. Tôi không ép cô ấy ngay lập tức. Tôi đã xem gần 10 phút. Càng xem, mẹ tôi càng khó chịu. Cơ thể cô từ từ cuộn tròn lại, cô không khỏi dùng tay che ngực và âm đạo. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, mẹ tôi lấy tay che mặt. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy bắt đầu run nhẹ. Tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và vặn núm vú của cô ấy. Núm vú màu nâu sẫm cứng lại và đứng lên một lúc. Sau khi xoa một lúc, tay tôi lần theo cái bụng béo của cô ấy vào trong âm đạo. Vừa chạm vào sợi tóc, mẹ liền chụm hai chân lại. Tôi dạng chân ra và chạm vào môi âm hộ của cô ấy một lúc. Mẹ tôi mở ra, Hajime thở gấp, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của bà và bắt đầu vặn xoắn âm vật vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo, hai chân khép chặt vào nhau nhưng lại để tôi tách ra. Tôi tiếp tục vặn vẹo, và cửa âm đạo bắt đầu ướt. Tôi cho ngón tay vào màng bọc âm đạo và thắt nút lại, nó càng ướt hơn.

Tôi mỉm cười nói: “Anh không muốn à? Sao anh lại ướt thế?” Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi giờ đã đỏ bừng. Tôi cúi xuống, ôm cô ấy và nói, em đã là người phụ nữ của anh, trên người em đã có đồ của anh quấn sẵn rồi. Hãy làm điều đó. Sẽ không có ai biết chắc chắn. Mẹ nhắm mắt lại và im lặng, còn tôi bắt đầu hôn mẹ. Cô ấy vẫn còn miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng ngừng tránh né và đưa lưỡi của tôi vào miệng. Tôi nhấn về phía trước. Lần này là quan hệ thực sự. Chúng tôi quan hệ ba lần, mẹ tôi càng thấy thoải mái hơn. Sau hơn hai giờ, toàn bộ tinh dịch tôi tích trữ hơn hai tháng đã được xuất vào tử cung người phụ nữ. Tôi thở một hơi dài, nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi xoay người rút dương vật ra. Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, một dòng tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra, kéo theo đùi và ga trải giường của cô. Mẹ tôi thở hổn hển và ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô ngấn nước và cơ thể cô thả lỏng. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy mỉm cười và vùi đầu vào vòng tay tôi. Mẹ tôi trắng trẻo và mũm mĩm, ngực to và mông to. Tuy vòng eo hơi dày nhưng cô vẫn có hình dáng cây đàn khi nằm nghiêng. Tôi ôm lấy thân hình trần trụi và mập mạp này rồi nằm thoải mái, chạm vào chiến lợi phẩm đầy đặn này, cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác giữa chị Lan và tôi. Chúng tôi nán lại cho đến khi trời tối. Mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi mua đồ ăn nấu chín. Khi quay lại, cô mang về hai hộp thuốc tránh thai. Tử cung của cô ấy bị nghiêng về phía sau và cô ấy không thể đặt vòng tránh thai. Cô ấy thường yêu cầu bố tôi đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng bây giờ quan hệ với tôi, cô ấy phải uống thuốc tránh thai.

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành. Chiều hôm sau, bố tôi đi ô tô về. Anh ta là một kẻ điên thực sự. Anh ta uống rượu và ngủ khi trở về, và anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không có ở nhà khi anh ấy bước vào. Khi tôi từ trường kỹ thuật trở về, tôi sững sờ một lúc khi đối mặt với anh ấy, nhưng tôi lập tức đi ngang qua anh ấy. Ngay từ đầu chúng tôi đã không nói chuyện nhiều. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ cửa vào phòng, trong lòng tôi dâng lên một loại hưng phấn, một loại hưng phấn vì được sở hữu đồ của người khác. Tôi cương cứng ngay lập tức và phải dùng tay đẩy dương vật đang cương cứng của mình lên trên, nếu không quần sẽ hạn chế nó quá nhiều. Nó dày và ấm, và nó dội vào bụng tôi. Tôi nghĩ Tiểu Miêu luôn thích đến nói chuyện với bố tôi sau khi ông làm tình với mẹ tôi. Có lẽ đó là cảm giác. Cảm giác đối mặt với một người đàn ông đã bị bạn cắm sừng. Nghe bố mẹ nói chuyện trong phòng khách, thân hình trắng nõn của mẹ lập tức lắc lư trước mắt tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể, và dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như nó lại bị âm đạo của mẹ giữ lại. Quy đầu của tôi lại ướt nữa rồi.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và mẹ đang có tâm trạng khác nhau trên bàn ăn. Bà ấy không nhìn tôi và bố tôi như thể bà ấy là một tên trộm. Vừa ăn xong, cô đã vào bếp không thể ra ngoài. Nhưng bố tôi không thể đợi được nữa nên chỉ sau 8 giờ, ông đã nhét mẹ vào phòng ngủ và quấn mẹ lại. Tôi đã rất không vui. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn rất mâu thuẫn. Hơn một tháng sau, chúng tôi gặp phải nguy hiểm. Đáng lẽ trưa hôm đó bố tôi phải ra xe, nhưng sau khi ông đi rồi, tôi không nhịn được mà túm lấy mẹ làm một lần. Nói xong tôi vẫn chưa thỏa mãn muốn ôm cô ấy ngủ một lát. Nằm đó một lúc, cô nhớ ra trong bếp có thứ gì đó đang cháy nên nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp. Mẹ vừa đến đó thì bố tôi quay lại và dẫn theo một người thợ sửa điều hòa. Hóa ra anh ta đã gặp một người công nhân rẻ tiền và thay đổi ca làm việc. Chỉ có hai phút thôi. Hai phút trước, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường tôi. Tôi không dám nói gì cả. Đáng lẽ bây giờ tôi đang học ở trường kỹ thuật. Tôi nằm trần truồng dưới chăn, dưới người là chiếc quần lót của mẹ. May mắn thay, người thợ nói rằng cần phải thay điều hòa nên bố tôi đã đi mua cùng anh ấy. Tôi đứng dậy nhanh chóng ngay khi họ đi ra ngoài. Khi tôi nhìn mẹ, mẹ đang tựa vào cửa bếp với khuôn mặt tái nhợt. Dù tim tôi đang đập mạnh nhưng tôi không muốn người phụ nữ của mình thấy rằng tôi đang sợ hãi. Tôi ném quần lót của cô ấy qua như thể tôi không quan tâm. Mẹ dắt chúng vào phòng tắm như một hồn ma lang thang. Tôi vội quay lại trường. Sau đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi muốn bỏ cuộc. Một buổi trưa nọ, tôi đang chơi trong phòng điều phối của đội thì nghe người điều phối nói với đội trưởng là bố tôi muốn chạy một đoạn ngắn. Tôi hiểu ngay rằng đó là ý của mẹ tôi. Tôi trở nên tức giận và cảm thấy người phụ nữ này vẫn chưa bị thuyết phục. Tôi lại nhớ đến lời chị Lan nói. Có vẻ như phụ nữ vẫn cần được phụ nữ đối xử. Nhưng tôi chưa dám làm điều gì hấp tấp.

Bố tôi đi công tác ngắn ngày và hầu như ngày nào cũng ở nhà, còn mẹ tôi dường như lại ngẩng đầu lên. Ngay sau lễ hội mùa xuân, đã có tin tốt. Công trường ở Hạ Môn đã khởi công, tài xế phải chuyển đến đó, mỗi năm phải thay thế một lần. Tất cả những người lái xe đường ngắn đều phải đi. Đây có thể không phải là tin tốt cho mẹ tôi. Nhưng tôi càng biết cô ấy không muốn thì tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy và khiến cô ấy phải khuất phục trước tôi một lần nữa. Tôi đã nhịn gần ba tháng nhưng thay vì đi tìm chị Lan, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ. Đầu tháng 4, bố tôi cuối cùng cũng rời đi. Khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi đã véo vào mông bà. Tôi nhìn thấy sự sợ hãi và bất lực trong mắt cô ấy. Kỳ thực không phải là tôi không có chút cơ hội nào, mà là tôi cần một khoảng thời gian nhàn nhã để đối phó đàng hoàng với người phụ nữ biến thái này. Ngày bố tôi qua đời, tôi luôn cười trong suốt thời gian thực tập. Các bạn cùng lớp của tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Vào buổi tối, khi tôi quan hệ với mẹ, người phụ nữ này dường như không quen với tôi sau ba tháng, và tôi cũng không có vẻ hào hứng cho lắm, dù tôi biết rằng năm nay là tất cả thời gian của tôi. Đêm hôm sau, khi chúng tôi đang làm việc đó thì điện thoại reo. Bố tôi đang gọi. Mẹ tôi khỏa thân bò ra khỏi giường để trả lời điện thoại. Khi nghe thấy giọng của một người đàn ông khác trong điện thoại, tôi lập tức phấn khích. Sờ vào cái bụng nhô ra của mẹ, tôi chợt muốn mẹ mang hạt giống của mình.

Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc trước cửa mua mấy viên thuốc tránh thai đã hết hạn sử dụng của ông chủ. Khi về tôi đã thay thuốc cho mẹ. Đến bây giờ cô vẫn còn mù mờ về vấn đề này. Tôi đã tính toán chính xác thời điểm rụng trứng của mẹ. Trong vài ngày đó, tôi đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và thâm nhập vào cô ấy sâu nhất có thể. Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cô nghiến răng để không hét lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt đỏ bừng vì ôm vào trong, âm đạo co lại như một bàn tay nhỏ. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào tử cung, cơ thể cô ấy cứng đờ, uốn cong như cánh cung và một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. Nhưng cô vẫn sợ có thai. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, mặc cho tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi, cô ấy vội vàng ra khỏi giường với mông trần để uống thuốc như thường lệ. Nhưng cực khoái vẫn khiến cô uể oải, cô cũng không thấy thuốc có vấn đề gì.

Bố tôi mới mất được một tháng, mẹ tôi đau bụng.

Trong kỳ nghỉ tháng Năm, tôi tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn nhất. Sáng ngày thứ 6, khi cô đi mua đồ sáng về, sắc mặt cô tái nhợt. Hóa ra khói ở quầy ăn sáng khiến cô nôn mửa. Mẹ tôi đã từng trải qua điều này trước đây. Cô biết có điều gì đó không ổn nên đã mua que thử trên đường đi. Ít phút sau, cô gục xuống sàn nhà tắm, vừa khóc vừa chửi bới thuốc giả làm hại người. Tôi cũng rất bất hạnh. Mẹ tôi kể đoàn xe là đơn vị có trung tâm y tế và đơn vị kế hoạch hóa gia đình. Để phá thai ở bệnh viện bên ngoài phải có giấy chứng nhận của phòng khám, nhưng ai mà không biết bố tôi đã đi Hạ Môn? Mẹ tôi sợ chết nên không dám đi khám. Niềm háo hức gieo hạt của tôi dần phai nhạt, chỉ trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua. Cơ thể mẹ tôi hơi nặng nề. Cô ấy sẽ lộ cơ thể sau ba tháng nữa và cô ấy sẽ mang thai. Mẹ tôi đang hoảng loạn gần chết. Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy tồi tệ. Lúc này, chú tôi nhập viện vì viêm dạ dày. Mẹ tôi đã hoảng sợ gọi điện cho bố tôi để báo rằng chú tôi đang bị bệnh nặng và yêu cầu ông nhanh chóng quay lại. Thực ra phụ nữ khá thông minh. Bố và chú tôi có quan hệ tốt và về mà không gọi điện xác minh. Sau khi về, anh chỉ nghĩ có lẽ mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên. Nhưng tâm trạng anh vẫn rất tốt. Trên thực tế, anh ấy khá chán nản ở Hạ Môn. Ông ở lại Hạ Môn ba ngày và ở với mẹ tôi ba đêm. Mẹ tôi cố tình không cho anh đeo bao cao su. Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ ý tưởng này. Sau khi bố tôi đi, một tuần sau, mẹ tôi vào bệnh xá viết giấy. Người phụ nữ trong bệnh xá có đôi mắt rất độc. Cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. Buổi tối khi cô ấy gửi tin nhắn cho mẹ tôi, tôi nghe thấy cô ấy cố tình nói với mẹ tôi ở cửa rằng gần đây cô ấy có vẻ tăng cân, hình như mới ở đó có mấy tháng nên mẹ tôi đành phải nói chuyện với cô ấy và nói rằng cô ấy đã tăng cân.

Với tờ giấy đó, tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Buổi tối, lần đầu tiên tôi cảm thấy bà bầu vẫn thơm. Tôi lột trần mẹ và vui vẻ đến. Cô đã có thai được hơn ba tháng. Ngực cô sưng lên, núm vú cương cứng, bụng cô hơi phình ra và mông cô tròn trịa hơn. Tôi đã xuất tinh tất cả những rắc rối tôi gặp phải trong ba tháng. Ngày hôm sau tôi theo mẹ đến bệnh viện thì biết rằng lại có một tin dữ khác đang chờ đợi. Tử cung của mẹ tôi bị ngả về phía sau, bệnh viện sợ không thể làm sạch được nên yêu cầu bà đợi 5, 6 tháng cho đến khi thai nhi đủ lớn để lọt vào giữa tử cung rồi mới gây chuyển dạ bằng oxytocin. Nếu không, cặn sẽ dễ dàng trở thành ung thư. Thực ra mẹ tôi khá sợ chết nên đồng ý ngay.

Ngày tháng trôi qua, thời tiết càng nóng bức, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. Lúc đầu cô ấy buộc bụng bằng vải, nhưng làm sao có thể dễ dàng trốn tránh những người quấn trong đoàn lữ hành như vậy? Mọi người bắt đầu nói về nó. Phụ nữ thường đến gần tôi và cười nhạo mẹ tôi và nói: "Này, mẹ mập quá." Mẹ tôi phải bắt chuyện và nói: "Ừ, mẹ lại béo rồi". Khi tôi mang thai được hơn 4 tháng, ngực mẹ sưng to, núm vú cương cứng, quầng vú phình ra, vòng eo ngày càng dày, bụng ngày càng to. Mẹ tôi vốn đã béo và da trắng. Tháng 8 trời nóng đến nỗi cô không thể quấn bụng được nữa. Sau khi nghe quá nhiều lời bàn tán, mẹ tôi cảm thấy quẫn trí và đi ra ngoài vào buổi sáng mà không quấn chăn. Vừa bước ra ngoài, cái bụng căng phồng của cô lập tức trở thành tâm điểm. Tôi hơi sợ, nhưng mẹ tôi giả vờ như không để ý. Tôi thầm nghĩ, chị Lan nói đúng. Nếu một người phụ nữ làm vỡ chiếc bình của mình thì cô ấy là người có làn da khá dày. Buổi trưa chúng tôi xếp hàng ở căng tin, mẹ tôi đứng xếp hàng ôm cái bụng căng phồng. Dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ đang mang thai.

Các thành viên trong nhóm thích lan truyền tin đồn nhất. Mọi người đều nói mẹ tôi nhất định mang thai một đứa con hoang, nhưng không ai có thể nghĩ rằng đó là tôi. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang ăn ở căng tin, mẹ tôi đang xếp hàng. Người ta đi ngang qua liếc nhìn bụng mẹ tôi. Ai đó dựa vào bàn và hét lên rằng họ muốn trứng đỏ. Mẹ tôi vờ như không nghe thấy. Ngực của mẹ tôi rất sưng và bà không mặc áo ngực. Cô ấy mặc quần áo mỏng vào mùa hè. Tôi thấy một người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi, quả táo Adam của bà cử động và nuốt chửng. Những ngày này tôi đã nếm được mùi vị của bà bầu. Bụng mẹ sưng tấy khiến tôi chỉ biết dùng kiểu doggy. Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống càng nhiều càng tốt để dương vật được thâm nhập thật sâu. Quy đầu thường chạm vào cổ tử cung. Cổ tử cung của bà bầu bị đóng kín giống như đầu mũi khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. Cuối cùng cũng được 24 tuần. Bụng mẹ tôi căng lên như cái trống. Cô đến bệnh viện đặt lịch phẫu thuật và được kiểm tra sức khỏe trước. Tôi đang đợi ngoài cửa thì nghe bác sĩ nói thai nhi đang phát triển tốt, nếu phá thai thì thật đáng tiếc. Sau đó tôi dùng loa phóng thanh để nghe nhịp tim của thai nhi và nghe được tiếng con mình. Sau khi siêu âm B ra, tôi nhìn thấy phiếu hẹn. Tên mẹ tôi được viết trên đó. Cô ấy 38 tuổi. Tử cung của cô ấy đang mở rộng. Cô ấy đang mang thai được 24 tuần. Cô ấy mang thai đơn và nghiêng về bên phải.

Tôi bắt đầu phẫu thuật vào buổi chiều và sử dụng oxytocin. Vú mẹ tôi căng lên và sữa tiết ra. Bác sĩ cho biết sau khi điều trị sẽ khỏi bệnh bằng cách dùng thuốc thu nhỏ ngực. Tôi không hề muốn, giờ mẹ tôi đã hoàn toàn là người phụ nữ của tôi nên bà hoàn toàn nghe lời tôi. Khi bác sĩ lại đến và phát hiện mẹ tôi chỉ kê đơn thuốc chứ không trả lại sữa mẹ, tôi ngạc nhiên đến mức suýt đánh rơi kính. Sau khi bác sĩ rời đi, tôi luồn tay vào dưới áo mẹ, nắm lấy ngực mẹ và lắc. Nó nặng nề. Mẹ đẩy tay tôi ra. Cô y tá nhìn thấy liền vội vàng quay đi. Cho đến khi phẫu thuật xong, không ai từ bác sĩ hay y tá nào hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi tiếp tục quan hệ với mẹ một tháng sau đó và tôi thường bóp ngực mẹ ra ngoài khi giao hợp bằng cách ôm mẹ quá chặt. Tôi bú vú mẹ vào buổi sáng và buổi tối, nhưng đến trưa khi tôi học ở trường kỹ thuật, ngực mẹ sưng như bò. Cô không dám chạm vào bàn khi đang ngồi. Sữa của cô ấy tràn ra khi cô ấy bước đi và đôi khi ngực cô ấy bị ướt. Mẹ tôi phải lẻn vào nhà tắm để vắt sữa. Đôi khi những người phụ nữ khác tình cờ gặp cô ấy. Không ai nói gì, nhưng khi cô ấy bước ra sẽ có rất nhiều cuộc thảo luận. Một số người đàn ông bắt đầu vây quanh mẹ tôi. Hai tuần trước khi bố về, tôi xin mẹ dùng thuốc bổ sữa để phục hồi sữa mẹ. Nhưng bộ ngực đó to hơn nhiều. Khi bố tôi vừa về, ông đã nghe tin đồn mẹ tôi có thai khi ông đi vắng. Một ngày nọ, anh ấy đang tranh cãi với mẹ tôi sau cánh cửa đóng kín và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi vừa khóc vừa mắng: “Ngày đó con không đeo bao cao su nên đương nhiên là của con rồi”. Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc hỏi tôi một cách lặng lẽ xem có ai từng đến nhà tôi không. Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không biết. Anh ấy càng bối rối hơn khi tôi nói rằng anh ấy không biết. Anh đi theo mẹ tôi mấy ngày mà không tìm được gì nên đành quên mất. Tuy nhiên, anh đã thay đổi khoảng cách ngắn.

Chịu đựng được gần một tháng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, tôi mua một chai Valium và bảo mẹ tôi uống 4 viên trong rượu. Tác dụng của thuốc hơi chậm. Uống xong, anh kéo mẹ tôi vào phòng ngủ như thường lệ và bảo tôi đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi nhìn qua khe cửa. Nó khác với thường lệ. Lần này anh không đeo bao cao su, nhưng anh thực sự không thể làm được. Anh ta lột trần mẹ tôi và muốn dùng kiểu doggy và để bà thò mông lên nhưng dương vật của anh ta chưa cương cứng hoàn toàn. Nó dày hơn rất nhiều nhưng lại bị nghiêng xuống. Nó không giống như Tiểu Miêu và tôi mà nó được nâng lên trên. Đầu tiên anh ấy chơi đùa với ngực của mẹ tôi, sau đó xoa bóp âm đạo của mẹ tôi, cố gắng làm ướt và trượt cho nó thâm nhập, nhưng nó không trượt được một lúc lâu. Ông tức giận đến mức mắng mẹ tôi: “Ngực của mẹ đã biến thành quả bóng rồi”. Mẹ tôi cúi xuống và không nói gì. Nhưng việc của anh ấy không thành công. Ông nhào nặn một lúc, dùng tay bôi một ít nước bọt lên dương vật rồi dùng tay ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng nó trượt xuống, nhưng không thể nhét vào được. Anh ta dùng tay dang rộng mông mẹ tôi sang hai bên, một tay giữ lấy dương vật, nhắm và đâm vào. Cuối cùng, nó cũng đi vào. Anh ấy bắt đầu đẩy mạnh, nhưng trong vòng 10 phút, anh ấy cứng đờ và xuất tinh. Thuốc dần dần hết tác dụng, anh mệt mỏi nên ngủ quên trên gối. Sau khi ông ngáy, mẹ tôi mặc đồ ngủ và trần truồng bước ra, muốn vào phòng tôi theo lời tôi yêu cầu. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy giật mình, bộ ngực như quả bóng cao su đung đưa trước ngực. Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc, khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó vẫn còn ướt. Tôi thậm chí không thèm để cô ấy bôi nó, vì vậy tôi bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường khi chúng tôi về phòng và đè cô ấy lên người.

Đây là lần đầu tiên tôi được làm tình và cảm giác đó thực sự khác biệt. Lông mu của mẹ tôi ướt, quy đầu trượt ngay vào cửa âm đạo. Việc quấn âm đạo cũng mượt mà hơn so với chỉ quan hệ tình dục. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia đỡ mông mẹ. Tôi nhét nó vào sâu. Sau vài cú đẩy, quy đầu chạm vào một vật ướt. Tôi đẩy nó lần nữa và vượt qua nó. Đồ ướt được kéo đi, lớp bọc lại càng trơn trượt hơn. Tôi cảm thấy chưa đủ nên lại kéo đùi mẹ lên ngang eo mình, nhét sâu hơn một chút. Sau khi bơm gần mười phút, mẹ tôi đáp lại và dùng răng cắn vào môi dưới của mẹ. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thịt của mẹ, tăng tốc độ bơm. Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, và tôi lại đưa tay về phía mình. Tôi đẩy nó xuống dưới mông mẹ và nhét hết vào trong. Quy đầu chạm vào cổ tử cung. Lần này nó sâu hơn và đi vào một chút. Miệng cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ giữ lỗ niệu đạo ở phía trước quy đầu của tôi. Tôi đẩy vài lần thì mẹ tôi phát ra âm thanh. Cô sợ bố tôi nghe thấy. Cô ngậm nó trong cổ họng và bắt đầu chộp lấy tấm trải giường. Tôi biết mẹ ở gần nên tôi bơm mạnh hơn. , mẹ tôi thở hổn hển như đang tranh giành sự sống, nhịn rên, mông tự nâng lên, người cong lên, ngực sưng lên, núm vú cứng đờ, quầng vú nhô ra, âm đạo bắt đầu co lại, như thể bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm lấy dương vật của tôi, cái bụng mềm mại của mẹ áp sát vào bụng tôi, toàn thân tôi nóng bừng, lưng đổ mồ hôi, tôi sắp xuất tinh.

Tôi dừng lại một lúc, giữ thật sâu và dùng tay mân mê bộ ngực và mông của mẹ. Mẹ tôi cũng thoải mái hơn một chút. Tôi bắt đầu bơm lại, chạm vào miệng cổ tử cung. Cơ thể mẹ tôi lại căng cứng. Tôi đưa nó vào miệng cổ tử cung. Sau vài cú thúc, tôi nín thở. Tôi duỗi thẳng người, một lượng lớn tinh dịch sải vào. Sau khi tia cuối cùng thoát ra khỏi tử cung mẹ, tôi hít một hơi dài, thả lỏng mẹ, nằm trên người mẹ để lấy hơi. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, thở dốc dưới người tôi. Dương vật của tôi bắt đầu yếu đi xung quanh âm đạo. Mẹ tôi đi chậm lại một chút, người vẫn hơi run, âm đạo vẫn co thắt. Co người lại, tôi ngóc đầu ra khỏi tai mẹ. Mẹ tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán tôi. Tôi ôm cô ấy ra và bắt đầu hôn cô ấy. Hôn nhau được một lúc, cơ thể mẹ thoải mái hơn, âm đạo không còn co rút nữa. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu thò ra khỏi cửa âm đạo, mẹ tôi khe khẽ ngân nga. , Tôi nằm cạnh mẹ, chúng tôi khẽ thở hổn hển, mẹ quay lại vùi đầu vào tay tôi. Tôi ôm cô ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ. Tôi lại nghĩ đến Tiểu Miêu, dùng tay nhéo mông cô ấy. Nó hơi đau một chút. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng đánh tôi. Tôi lắng nghe một lúc nhưng không có gì cả. Trong một căn phòng khác cách chúng tôi không xa, bố tôi đang ngáy. Chúng tôi nán lại một lúc và tôi thấy nó đang đến gần hơn. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của mẹ và bảo mẹ quay về. Mẹ tôi nán lại với tôi một lúc rồi đứng dậy, lấy bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ trần truồng đi qua.

Sáng hôm sau, mọi người thức dậy. Bố tôi đang hút điếu thuốc cần phải hút vào buổi sáng trong phòng khách. Mẹ tôi đang lau bàn. Tôi bước ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì hơi đỏ mặt, lập tức cụp mắt xuống. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều cô ấy làm tối qua. Cô ấy hơi xấu hổ khi gặp tôi trước mặt bố tôi. Thực ra tôi cũng có phần hơi quá nên cô ấy ra ngoài mà không nói chuyện với anh ấy. Hơn một tháng sau, tôi đến chỗ chị Lan thăm, tình cờ gặp người bạn từng đưa tôi đi làm gái điếm Yu Xiaomei, người cùng quê với chị Lan. Anh ta đã có gia đình rồi nhưng vẫn thích mại dâm. Anh quay lại tham gia đoàn xe và lái xe. Anh ấy rất vui khi gặp tôi. Chúng tôi cởi quần áo và ba người ngủ cùng nhau. Tôi thường gọi anh ấy là Lão Báo, nhưng anh ấy cười với tôi và nói, em cũng có chị Lan. Tôi nói, chính chị Dư đã giới thiệu tôi, chị Lan và tôi là bạn cũ. Lão Pao nói, tôi không thể nói rằng bạn đã là người chơi. Chị Lan lập tức cười nói, chị đã là một tuyển thủ kỳ cựu rồi. Lão Báo nói, dù hắn bao nhiêu tuổi, ta vẫn là người dẫn hắn đi chơi Ngọc Tiêu. Sau đó, anh ấy đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, cười nói, sao em không ngẩng đầu lên, để chị Lan chơi bất lực, anh đi trước, em chưa chơi đánh đòn, để em hứng thú, để em trai em ngẩng đầu lên. Thực tế là tôi đã chơi với mẹ vài lần trong tháng qua. Tôi không nói gì, chỉ cười. Ông lão là người thông minh nên lập tức hét lên nói: “Con ngoan, con từng chơi với ta rồi, con tiến bộ rất nhanh đấy.” Chị Lan bị anh đè xuống, vỗ vào mông anh nói: “Anh không biết, em đã yêu một người phụ nữ rồi, nhưng vẫn chưa xuống nước. Mấy năm trước, anh ấy đã nhờ em tư vấn cách làm mềm lòng cô ấy.” Lão Bảo vừa nói vừa đụ chị Lan thật mạnh, tuyệt vời, chị đã dùng chị ấy làm một loạt đại bác thì để tôi chơi nữa, người phụ nữ đó làm gì?

Thật thú vị cho những người phụ nữ chưa từng xuống nước. Chị Lan chỉ nói chúng ta xuống nước sẽ chán nên Lão Báo dùng lưỡi chặn lại. Sau khi xoa đủ cho chị Lan, Lão Pao thở hổn hển và lăn ra khỏi chị Lan. Ham muốn của tôi bây giờ không quá mạnh mẽ nên tôi không nghĩ tới điều đó nữa. Nếu làm được tôi sẽ xin tiền. Người phụ nữ này chắc chắn nhận ra điều này. Lão Bảo châm một điếu thuốc và hỏi tôi về việc chơi đôi. Chị Lan đang khỏa thân ăn táo. Thấy tôi không nói gì, cô ấy nói: “Lão Pao, anh chưa chơi trò đổi vợ bao giờ à? Để anh ấy chơi với vợ anh, anh có thể đổi vợ.” Ngay khi tôi nghe thấy điều này, phần thân dưới của tôi lập tức trở nên cứng ngắc. Khi nhìn tôi, anh ấy cười và nói, có vẻ như đây chính là điều anh ấy quan tâm. Lão Bảo và tôi thỏa thuận nửa thật nửa giả để chơi với vợ anh ấy vài ngày. Tôi biết vợ anh ấy, cô ấy làm việc trong căng tin của đội, tôi không thường xuyên để ý đến việc cô ấy hay tán tỉnh nên không coi trọng cô ấy, nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa bậy bạ của một cựu chiến binh. Bây giờ tôi đang thực tập trong đội, và người kỳ cựu đang dẫn đầu. Không ngờ mấy hôm sau đoàn học viên lại ra đường tập luyện. Trong giờ nghỉ, cựu binh đã đến. Anh ta cười tà ác nói: “Lấy xe đến nhà tôi.” Anh quay lại và bỏ đi. Tôi nhìn vào lưng anh ấy và phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy.

Lấy xe xong tôi đến nhà Lão Pao. Nhà anh ấy ở trong một tòa nhà phía sau nhà tôi. Khi đi ngang qua căng tin, vợ anh là Trương Tần đang ngồi ở quầy bán vé, đếm phiếu mà không ngẩng đầu lên. Tôi bước đến trước cửa nhà Lão Báo mà vẫn có chút bối rối, chuyện gì đã xảy ra vậy? Lão Pao mở cửa. Sau khi vào phòng và ngồi xuống, tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Bạn không nhớ vợ tôi sao? Lão Báo châm một điếu thuốc. Tôi nói thật đấy, bạn chỉ đùa tôi thôi. Lão không nói nữa. Chúng tôi bắt đầu xem TV. Khoảng 7 giờ chiều, vợ tôi về. Vừa bước vào, tôi đã ngồi ở phòng khách. Cô ấy liếc nhìn tôi, cụp mắt xuống, đặt chiếc bánh bao đang mang lên bàn rồi bước vào phòng bánh bao. Lão Bảo theo tôi vào, vừa quay người liền bước ra mời tôi đi ăn. Tôi thấy khuôn mặt anh ấy bắt đầu có chút phấn khích. Tôi lấy một cái bánh và hỏi anh ấy đang làm gì. Lão Bảo không nói mà nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi nhìn anh ấy và dường như đang phấn khích, và tôi bắt đầu hiểu ra. Tôi liếc nhìn căn phòng được bao bọc. Đèn không sáng và không có âm thanh. Tôi liếc nhìn Lão Báo lần nữa và bắt đầu cảm thấy có gì đó ở dưới đó. Tôi ăn hai cái bánh hấp và Lão Bảo ăn một cái.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tivi và bản tin thời sự. Tôi dừng lại một lúc và ngước nhìn Lão Pao. Anh ấy không nhìn tôi và có vẻ lơ đãng, nhưng mặt anh ấy bắt đầu đỏ bừng và mắt anh ấy mờ đi. Vợ ông Trương Tần không hề phát ra âm thanh nào. Ngay khi tôi nhấn điều khiển từ xa, TV đã tắt. Sự im lặng trong phòng lập tức khiến tôi khó thở. Tôi nghe thấy tiếng thở của Lão Bảo bắt đầu nhanh hơn một chút. Tôi chạm vào chân anh, anh thì thầm như mộng du: “Anh đi đi.” Tôi hơi bối rối và nói, cô ấy biết. Anh ấy gật đầu. Tôi ngập ngừng đứng dậy và đi về phía phòng gói đồ. Trong phòng không bật đèn, nhưng từ góc phòng khách tôi nhìn thấy Trương Khâm đang mặc quần áo ngồi bên giường. Tôi bước vào, người xạ thủ già theo tôi vào với một cốc nước. Tôi thấy một tấm chăn được trải cách giường không xa. Anh ngồi lên đó không nói một lời và đặt nước bên cạnh. Ánh sáng trong nhà vừa phải. Tôi bắt đầu phấn khích. Tôi bước tới chỗ vợ anh và đặt tay lên vai cô ấy. Vợ anh không nhìn lên. Tôi nói với Lão Báo, tôi thực sự lợi dụng vợ của anh. Anh ta lẩm bẩm đồng ý. Trương Tần có ngoại hình trung bình và có dáng người trung bình. Nếu ngực của mẹ tôi là quả bóng rổ thì có lẽ ngực mẹ chỉ là quả bóng chuyền. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi sàm sỡ phụ nữ trước mặt chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi sàm sỡ vợ anh ta trước mặt chồng, tôi quen vợ anh ta và thường xuyên gặp cô ta ở quán ăn.

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, nhất thời không biết phải làm gì. Trương Tần luôn cúi đầu và giữ im lặng. Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó. Tôi liếc nhìn Lão Bảo. Anh đang ngồi trong bóng tối, tựa lưng vào tường. Tôi cúi xuống ôm vợ anh. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn. Không kịp suy nghĩ gì, tôi ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. Tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào cô ấy. Bà gầy hơn mẹ tôi nhưng vẫn khá khêu gợi. Tôi mò mẫm cởi móc áo lót của cô ấy rồi xoa bóp ngực cô ấy. Chúng nhỏ hơn của mẹ tôi nhưng núm vú thì giống nhau. Tôi vặn chúng, Trương Tần khịt mũi và khép hai chân lại với nhau. Lão Báo ngồi đó, vẻ mặt bất động. Tôi không quan tâm đến việc anh ấy đang đè lên Trương Tần và hôn lên mặt cô ấy. Trương Tần không di chuyển nhiều, cô ấy chỉ thụ động để tôi điều khiển cô ấy. Bằng cách này, cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú. Tôi thực sự hưng phấn, cúi đầu mút lưỡi cô ấy, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia thọc vào trong quần cô ấy. Lông mu của mẹ khá dày, giống mẹ tôi nhưng môi âm hộ không dày bằng mẹ. Khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy nhỏ hơn âm vật của mẹ tôi một chút. Với một chút xoay người, Trương Tần rên rỉ, siết chặt đùi và uốn cong cơ thể. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai chân của mình và tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng các ngón tay của mình. Cô bắt đầu bị ướt và cơ thể vặn vẹo. Tôi ngậm chặt lưỡi cô ấy trong miệng mình. Cô ấy mơ hồ do dự, tay cô ấy bắt đầu vô thức đẩy tay tôi ra, mông cô ấy vặn vẹo và bắt đầu né tránh. Thấy gần xong, tôi đẩy xuống cởi quần cô ấy ra, ông già lại phát ra âm thanh như lảm nhảm. Tôi cởi quần áo trong chốc lát và áp vào người Trương Tần. Cân nặng của tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn. Tôi dạng chân cô ấy ra và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Nó ướt đến nỗi nó đến nhanh hơn mẹ tôi có thể. Tôi không vội đưa nó vào mà dùng dương vật của mình xoa lên xuống môi âm hộ của cô ấy khiến nó càng ẩm ướt hơn. Tôi bắt đầu cởi cúc áo trên của cô ấy, cởi áo lót của cô ấy và dùng miệng ôm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của cô ấy cọ vào mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ. Trương Tần bắt đầu rên rỉ.

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình. Tiếng rên rỉ của Trương Tần trở nên to hơn, và quy đầu của tôi trượt vào giữa. Trương Tần nói một cách thuận lợi và uốn cong chân. Tôi đẩy về phía trước và bắt đầu đẩy sâu. Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của Trương Tần cũng ngày càng gấp gáp. Lão Pao bắt đầu vặn vẹo thân thể, thở dốc và bắt đầu cởi từng bộ quần áo. Tôi đẩy mạnh nhiều lần vào sâu trong âm đạo của Trương Tần. Trương Tần di chuyển đầu sang trái và phải và rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. Lão Báo đã cởi trần, ngã người lên chăn, dương vật cương cứng hoàn toàn. Tôi cũng mất kiểm soát. Tôi ôm chặt eo Trương Tần và đâm sâu vào cô ấy với một lực rất lớn. Trương Tần lắc đầu tuyệt vọng, hét lên và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. Mông tôi co giật mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. Bìu và mông tôi căng cứng, một luồng nhiệt lớn trào ra dọc theo niệu đạo. Trương Tần cảm nhận được sức nóng sâu bên trong cơ thể mình. Cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy căng cứng, cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra.

Sau khi tinh dịch chảy ra, tôi hít một hơi, thả lỏng toàn thân và bắt đầu thở dốc. Trương Tần cũng thở hổn hển và từ từ thư giãn. Tôi thấy âm đạo của mẹ không co bóp như mẹ tôi. Lúc này, Lão Bảo phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, không nhìn chúng tôi nữa, nằm thẳng lưng, dùng một tay ôm dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, đầu nghiêng cứng. Dương vật của tôi dần yếu đi trong âm đạo của Trương Tần. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. Trương Tần mềm nhũn và bất động trong âm đạo của Trương Tần. Tôi thở hổn hển, nằm nghiêng nhìn Lão Pao. Lão Báo không nhìn gì cả, chỉ nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình, sau đó dùng tay còn lại xoa bóp bìu. Một lúc sau, Lão Bảo đột nhiên hừ một tiếng, thân thể cứng ngắc cong lên, giống như một thỏi vàng. Bàn tay di chuyển dương vật của anh lên xuống nhanh hơn vài lần rồi đột ngột dừng lại. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ lỗ niệu đạo và anh ta xuất tinh nhiều lần. Lão Báo thở phào nhẹ nhõm, buông dương vật ra rồi ngã xuống đất. Dương vật đang nghiêng dần yếu đi và rơi xuống đùi anh. Vũng tinh dịch lớn phun vào bụng anh chảy xuống bụng và thấm vào chăn. Một lúc sau, anh mới từ từ xoay người, cầm cốc lên, uống chút nước, rót xuống rồi ngủ thiếp đi. Trương Tần cũng không di chuyển. Tôi nằm ngửa cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi trong giây lát.

Khi tôi thức dậy thì đã gần 11 giờ và họ không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tôi đi đến phòng khách thì thấy Lão Bảo đang ngồi đó xem TV, vợ đang nằm trên sofa, lắc chân và gõ hạt dưa.

Lão Bảo thấy tôi đi ra liền mời tôi ngồi xuống. Trương Tần không hề có dấu hiệu gây rối và ăn hạt dưa. Lão Bảo quàng tay qua vai tôi và nói, anh ơi, vợ anh thế nào rồi? Tôi mỉm cười và nói, không tệ. Tất cả chúng tôi bắt đầu cười. Một lúc sau, Lão Bảo nói, tôi đã cho anh chơi với vợ tôi rồi. Chúng tôi giống như anh em vậy. Khi nào anh mới cho tôi nếm thử người phụ nữ của anh? Trương Tần cười bên cạnh anh. Lão Bảo thấy tôi có chút do dự nên không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem TV. Một lúc sau, Trương Tần đột nhiên quay lại và nói, đứa con hoang của mẹ bạn là ai? Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại hỏi điều này. Tôi nói, thật là khốn nạn, tôi không hiểu. Lời vừa dứt, cặp đôi lập tức bật cười. Lão Báo mới về cách đây không lâu. Anh ấy không nhìn thấy những gì đã xảy ra trước đó, anh ấy chỉ nghe nói về nó. Trương Tần nói, tôi nhìn thấy mẹ bạn ở căng tin mỗi ngày. Bụng cô đang lớn lên từng ngày. Cô ấy có thể giấu nó khỏi ai? Tôi nói, hình như cô ấy kể với mọi người rằng ngày đó bố tôi đã làm vậy. Trương Tần càng cười lớn hơn và nói: "Nhìn cái bụng đó, tôi sợ nó đã được năm sáu tháng rồi. Tôi nghĩ mình thật ngu ngốc." Lão Báo lập tức trở nên hăng hái và liên tục yêu cầu tôi nói cho ông biết ai đã đến nhà tôi. Tôi đẩy một lúc thì nói đã quá muộn và muốn rời đi. Khi ông già thấy tôi rời đi, ông trở nên thất vọng. Lúc này, Trương Khâm vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên nhẹ giọng nói: "Không phải của ngươi." Thực ra tôi không giỏi nói dối, nhất là khi hỏi thẳng vào vấn đề như người phụ nữ này. Tôi sững sờ một lúc rồi bắt đầu cười. Đôi mắt của Lão Báo lập tức trợn tròn. Trương Tần ngừng nhai hạt dưa và ngồi thẳng dậy trên ghế sofa. Tôi gật đầu. Cặp đôi ở đó một lúc, sau đó Lão Báo đỏ mặt vì phấn khích và thở hổn hển, trong khi Trương Tần cười lớn. Lão Báo lo lắng đến mức gần như lắp bắp, yêu cầu tôi đồng ý cho ông và mẹ tôi quan hệ một lần, trong khi Trương Tần lại hết sức động viên tôi. Lúc đó đã gần 1 giờ. Tôi đã dùng rất nhiều sức với Trương Tần, nhưng tôi thực sự buồn ngủ nên phải nói, được rồi, được rồi. Lão Báo hưng phấn đến mức gần như quỳ xuống, nhưng Trương Khâm lại lao ra một luồng năng lượng, cọ vào người tôi, lẩm bẩm, anh bạn, một người đàn ông thực sự.

Khi về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố phát ra từ phòng ngủ. Nằm trên giường, tôi nhớ lại cách Tiểu Miêu cưỡi mẹ tôi. Người đàn ông đó bây giờ lại là một ông già, và tôi dần dần trở nên phấn khích trở lại.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì ông đã đi rồi, mẹ tôi đang lau bàn. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau một lúc, nghĩ đến Lão Pao, phấn khích và ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi nói, có chuyện gì thế, con không đi học, mẹ còn phải đi làm. Tôi im lặng và bắt đầu di chuyển. Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy loay hoay dùng điện thoại di động xin nghỉ phép, khiến tôi bị đè xuống không nói nên lời. Sau khi xong, mẹ tôi đứng dậy, bôi giấy rồi lấy viên thuốc tránh thai ra. Sau khi bố tôi từ Hạ Môn về, mọi người đồn thổi, mẹ tôi ngực căng phồng, bụng và eo chưa kịp rút hẳn, khiến ông chắc chắn rằng mình là kẻ bị cắm sừng, nhưng ông không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng nó quá tệ nên ông không còn thích sử dụng bao cao su nữa, và mẹ tôi cũng không cần phải giấu thuốc nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và bằng xương bằng thịt của mẹ mà tôi vẫn cảm thấy không nói nên lời. Tôi phải lên kế hoạch tìm cơ hội để nói chuyện này sau.

Lão Bảo dạo này giống như kim đồng hồ, mỗi khi nhìn thấy tôi, anh ấy lại chú ý đến tôi gấp trăm lần. Nhiều lần anh nhìn thấy mẹ tôi ngoài sân. Anh ta giống như một con chó nhìn thấy thịt. Nước bọt của anh gần như chảy xuống. Mắt ông dõi theo mẹ tôi cho đến khi ông quay lại và mất tầm nhìn. Rồi anh nuốt nước bọt như thể đã tỉnh lại và miễn cưỡng nhìn lại. Khi mẹ tôi đang nấu ăn trong căng tin, Trương Tần đang ngồi ở cửa sổ như không biết gì, đưa vé với vẻ mặt chán nản. Cô ấy cũng thấy điều tương tự khi nhìn thấy tôi, như thể ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra. Chàng trai, đây là lần thứ hai kể từ khi mẹ tôi mang thai, một người phụ nữ đã làm tôi ngạc nhiên. Lão Báo quấy rầy tôi như chó xin ăn. Tôi thực sự không có lựa chọn nào cả. Tôi lo lắng sau khi cho anh ấy quan hệ, anh ấy sẽ nói với chị Lan, tôi sẽ không kiềm chế được. Buổi tập đi cuối cùng cũng kết thúc vào chiều hôm đó. Không có nơi nào để đi nên tôi đi vòng qua nhà Lão Pao. Hôm nay anh ấy không ra khỏi xe nên chắc anh ấy ở nhà. Tôi nhìn thấy anh ta đang ngồi xổm ở cửa từ xa. Tôi tiến lại vỗ nhẹ vào anh ấy, anh ấy ngẩng đầu lên. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Anh đang làm gì vậy? Hãy ngồi xổm ở đây và để vợ anh ôm mặt và thư giãn." Anh mỉm cười và không nói gì. Tôi bảo chúng ta hãy vào nhà, nhưng anh ấy không cử động. Anh ta châm một điếu thuốc và nói, sẽ mất một lúc. Tâm tôi cảm động và tôi hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. Anh nán lại một lúc, nhìn hai bên, đứng dậy thì thầm với tôi, thuyền trưởng đang gói bánh mì. Tôi bàng hoàng và chợt nhận ra lý do anh ấy lại đến lái xe cùng đội. Lão Báo nói, có chuyện gì vậy? Đội trưởng đã chà đạp tất cả phụ nữ trong đội. Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chính thuyền trưởng đã làm cho mẹ bạn có thai. Khi nào bạn mới để tôi địt mẹ bạn? Tôi đang phát điên. Vừa nói, cánh cửa mở ra và thuyền trưởng bước ra. Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, anh ta sửng sốt một lúc rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thèm nhìn lão Pao. Tôi không vào, chỉ sợ Trương Khâm bị vùi trong bột. Lão Báo nhìn tôi chằm chằm rồi bỏ đi, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối.

Hai ngày sau, Lão Bảo đột nhiên đến gặp ta, trên mặt mang theo nụ cười tà ác nói: "Thuyền trưởng mời ngươi dùng cơm." Tôi hiểu tất cả ngay lập tức. Khi chúng tôi đến Thiên Địa Xuân trước đoàn xe, cơ trưởng đang ngồi trong phòng riêng. Tôi ngồi cạnh anh không nói một lời, nghe Lão Báo và thuyền trưởng nói đùa. Tôi vừa ăn vừa đợi anh nói. Tôi biết lần này mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được, nhưng tôi cũng muốn đạt được một thứ gì đó. Quả nhiên, một lúc sau, thuyền trưởng quay lại, đặt tay lên vai tôi, nói thẳng, em thật tốt bụng, anh nhớ mẹ em, Kế toán Xu, anh đã suy nghĩ hơn một hai ngày rồi, xin hãy để mọi chuyện trở thành sự thật. Tôi không cử động và mỉm cười nói, hãy để tôi làm người điều phối. Thuyền trưởng lập tức cười, vỗ vai tôi, quay về phía Lão Pao nói: Tôi thực sự có tài, tôi thực sự có tài, được rồi, nói một cách dễ hiểu, trước tiên cậu làm trợ lý điều độ, có chút thời gian rảnh rỗi và được trả lương. Trước khi rời đi, tôi nói với thuyền trưởng rằng bố tôi hiện đang chạy một quãng đường ngắn và tôi đã không có được khoảng thời gian vui vẻ trong nhiều tháng. Thuyền trưởng gật đầu nửa miệng và nói rằng ngày mai ông sẽ đi một chặng đường dài.

Chiều tối bố tôi về. Khi bước vào, anh ta mắng thuyền trưởng là vô tâm. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi liếc nhìn mẹ và bà thấy một khuôn mặt hạnh phúc. Bố tôi khởi hành vào trưa ngày hôm sau. Vào buổi chiều, tôi đang xem TV. Mẹ tôi đi làm về và mang theo rất nhiều rau nấu chín. Vừa đặt chúng xuống, cô ấy ngồi cạnh tôi, dính chặt như một cặp vợ chồng. Buổi tối, sau khi học xong, mẹ tôi uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi, nhưng tôi không thể ngủ được và cũng không biết nói như thế nào. Hai ngày sau tôi đến phòng điều phối chơi. Người điều phối nhìn tôi và nói, tôi nghe nói bạn sắp đến phòng điều phối. Bạn thật may mắn. Tôi mỉm cười. Đang nói chuyện thì một người đàn ông to béo bước vào, nghiêng người ngồi lên ghế, nằm trên bãi biển như một con hải mã đầu voi. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là thuyền trưởng. Khi người điều phối đi ra ngoài, thuyền trưởng nghiêng đầu nói với tôi: “Hai ngày nay chắc anh bận rồi, tôi rảnh.” Tôi cười nói, ngày mai đội trưởng cũng bận. Anh ấy lập tức vui vẻ, vỗ vai tôi rồi đi ra ngoài.

Hôm nay là thứ bảy, ngày thuyền trưởng tới. Theo lời Lão Báo, ông nhờ thuyền trưởng mở cửa cho mẹ tôi. Tôi đã yêu cầu Trương Tần đến vào đêm hôm trước. Mẹ tôi sững sờ khi thấy mẹ đi tới, không biết chuyện gì đang xảy ra. Ăn tối xong, Trương Khâm tươi cười đưa mẹ vào phòng. Tôi lắng nghe, dường như không có âm thanh nào từ bột, nhưng tôi biết Trương Tần đang nói gì với mẹ tôi. Chỉ mười phút sau, tôi đã nghe thấy Trương Tần vừa cười vừa ôm mặt. Cửa phòng mở ra, Trương Khâm đi ra. Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Ngày mai mẹ sẽ ăn kẹo cưới của mẹ con”. Nói xong, cô xoay eo rời đi. Tôi thấy cô ấy rời đi nên tôi bước vào phòng mình. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, đầu cúi thấp, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, tôi mỉm cười và nói, không có gì đâu, chỉ chơi thôi. Mẹ tôi nói, họ thậm chí còn không đếm, nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng thì tôi phải làm sao? Tôi nói, chúng tôi đều chơi ở những nơi khác nhau, ai có thể nói gì được? Thuyền trưởng nói, chơi sẽ biết, có rất nhiều người chơi. Mẹ tôi hung dữ nói, ngươi không phải là người, ngươi càng không phải người, ta có thai với ngươi, ngươi còn để cho người ta ức hiếp ta. Dù mẹ tôi có bất đắc dĩ nhưng bây giờ bà cũng không thể làm gì được. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều nếu phụ nữ có thể giao tiếp với nhau.

Mẹ tôi luôn mất tập trung vào buổi sáng, tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối và lo lắng nhưng không muốn mọi chuyện kết thúc. Cảm giác mâu thuẫn này vẫn tiếp tục. Khi đã gần hai giờ chiều, mẹ tôi lại càng bồn chồn hơn. Trước hai giờ, chuông cửa vang lên. Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, ngồi bất động trên ghế sofa. Tôi vừa mở cửa, Trương Tần và đội trưởng bước vào. Trương Tần vừa bước vào, cô ấy đã cười lớn, sau đó kéo mẹ tôi vào phòng và quấn bà lại. Thuyền trưởng ngồi xuống và nói chuyện với tôi trong khi hút thuốc. Đầu óc tôi hơi bối rối và tôi không nghe thấy anh ấy đang nói gì. Tôi chỉ thấy bên dưới quần của anh ấy đã bị giãn ra. Một lúc sau, Trương Tần bước ra và nói với đội trưởng, đi nhanh đi, họ đang đợi, đừng quá tệ. Vừa nói anh ấy vừa ngồi lên đùi tôi. Tôi nhìn thấy thuyền trưởng đi vào, sau đó tôi nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi tưởng đó là anh ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi. Tôi chỉ nghe bánh bao chuyển động và không có cảm giác gì với Trương Tần trong một thời gian. Trương Khâm thấy tôi không nhúc nhích, liền mỉm cười, như thể đã đoán trước được rồi, nằm xuống bên cạnh tôi, nhìn lên trần nhà. Tôi nghe thấy đội trưởng hình như đang nói gì đó với mẹ tôi, sau đó có tiếng quần áo cọ vào nhau, mẹ tôi trầm giọng đẩy ông ấy ra. Tôi đứng dậy và vươn đầu ra nhìn. Thuyền trưởng một tay ôm vai mẹ tôi với vẻ mặt ủ rũ. Tay còn lại thọc vào quần áo của mẹ tôi và sờ soạng. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, hai tay hoảng hốt định nắm lấy bàn tay mà thuyền trưởng đưa vào. Thuyền trưởng quay lại nhìn tôi, mỉm cười với tôi, quay đầu ôm chặt mẹ tôi, ngẫu nhiên hôn lên mặt bà, tay càng cử động mạnh hơn. Mẹ tôi thấp giọng vùng vẫy, nắm lấy bàn tay đó và đẩy ra ngoài. Thuyền trưởng thở hổn hển quay sang tôi nói: "Mẹ cậu thật là nhiều thịt. Tôi không nghĩ mẹ cậu mới ở đây được một hai ngày đâu." Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi. Tôi co người lại và nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường. Tôi nhìn lại và thấy thuyền trưởng đã đẩy mẹ tôi xuống giường.

Lúc này, Trương Khâm từ phía sau kéo ta, cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Đừng ảnh hưởng đến biểu hiện của người khác." Thuyền trưởng nghe thấy điều này và ngay lập tức bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấy nắm lấy hai bàn tay của mẹ tôi bằng một tay và đưa chúng lên đầu bà. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Thuyền trưởng nói: "Hãy ngoan ngoãn và sẽ không đau đâu." Tay còn lại kéo áo mẹ tôi ra. Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa. Trương Tần dựa vào vai tôi, mỉm cười và nói nhỏ: "Có chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy khó chịu." Tôi mỉm cười và nói, có chuyện gì vậy? Trương Khâm dùng tay ôm lấy dương vật của tôi, cười nói: "Đừng cảm thấy khó chịu, sao phần thân dưới của em lại mềm như vậy?" Sau đó anh ấy lớn tiếng hét vào mặt Baomian: "Xin hãy nhẹ nhàng, tôi cảm thấy có lỗi với bạn." Thuyền trưởng ôm mặt cười lớn, tiếng động trên giường càng lúc càng lớn. Một lúc sau, tôi đẩy Trương Tần ra và đứng dậy nhìn Baomian. Áo của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, áo lót treo lủng lẳng, hai bên ngực lộ ra. Một tay của thuyền trưởng vẫn nắm chặt tay mẹ tôi, tay còn lại ngẫu nhiên mò mẫm phần thân trên của mẹ tôi. Anh bịt chặt miệng mẹ tôi rồi ấn sâu mẹ vào gối. Chỉ có vài sợi tóc lòa xòa lộ ra. Thuyền trưởng sờ một lúc rồi thọc tay xuống quần mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào và co hai đùi lại. Đội trưởng quay lại thấy tôi đang nhìn thì thở hổn hển nói: “Mẹ cậu khá quyền lực đấy.” Nói xong, mẹ kéo tay xuống, quần của mẹ tôi bị kéo xuống nửa chừng. Lúc này, Trương Khâm từ phía sau đi ra, nắm lấy ống quần của mẹ kéo, quần của mẹ bị cởi ra. Trương Tần ngay lập tức bật cười. Lúc này mẹ tôi đã khỏa thân rồi. Thuyền trưởng để mẹ tôi đi, vừa cởi quần áo của bà vừa nói với Trương Tần, Kế toán Xu có nghị lực hơn bạn rất nhiều. Trương Tần che miệng và cười khúc khích. Mẹ tôi trần truồng thu mình lại, không nhìn ai, tóc rối bù, hai tay ôm chặt trước ngực. Thuyền trưởng cởi quần áo, bụng phình ra, dương vật dày đặc, quy đầu nhô lên. Hỏi tôi cái của tôi lớn hơn hay của bạn lớn hơn?

Tôi nói tất nhiên đó là của thuyền trưởng. Thuyền trưởng cười và hỏi: "Em có muốn xem của bố em không? Ai có cái lớn nhất?" Tôi bật cười, Trương Tần hưng phấn hét lên: "Đương nhiên là đội trưởng lớn nhất rồi." Thuyền trưởng sờ sờ đầu Trương Khâm nói, lại đây ăn một miếng đi. Trương Tần nằm xuống, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. Sau khi bú một lúc, đội trưởng nhìn mẹ tôi đang khỏa thân trên giường, đẩy Trương Tần ra, trèo lên giường, kéo mẹ tôi lại và ấn mẹ xuống. Trương Tần hào hứng nhìn thuyền trưởng đẩy mông và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi và nói, hãy làm đi. Phần thân dưới của tôi vẫn mềm mại. Khi Trương Tần chạm vào nó, tôi ngay lập tức thất vọng. Thuyền trưởng bắt đầu bơm mạnh mẽ. Trương Tần nhìn tôi và nói: "Mẹ anh nhiều thịt quá, ngực như quả bóng." Thuyền trưởng không quay đầu lại hét lên: "Đừng nói nữa." Trương Tần lập tức im lặng và chỉ nhìn chằm chằm. Thuyền trưởng bơm lên xuống, mẹ tôi di chuyển đầu một cách thụ động theo nhịp điệu này từng chút một. Một lúc sau, thuyền trưởng dùng tay xoa xoa ngực mẹ tôi, dùng ba ngón tay giữ núm vú của mẹ tôi kéo lên trên, lẩm bẩm: “Béo, béo quá”.

Mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ lên vì tất cả chúng tôi đều đang theo dõi, bà nhắm mắt lại vì xấu hổ, nhưng hơi thở của bà bắt đầu trở nên nhanh hơn. Tôi biết mẹ bắt đầu cảm thấy điều gì đó, và sau khi bơm được một lúc, mẹ tôi bắt đầu phát ra tiếng động. Đội trưởng nghe được lời này, lập tức tăng cường nỗ lực. Tay mẹ tôi bắt đầu nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi biết nó đã ở gần. Lúc này, thuyền trưởng thở hổn hển hét lên: ồ ồ, co lại, hắn sẽ co lại. Sự co bóp âm đạo của mẹ khiến thuyền trưởng vô cùng phấn khích. Những đường gân trên trán anh nổi lên và những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên lưng anh. Lúc này, thuyền trưởng đột nhiên thọc mạnh vài cái, ôm chặt mẹ tôi, ấn sâu dương vật của mình xuống. Anh rên rỉ trong cổ họng, cơ thể cứng đờ và không ngừng nâng lên hạ xuống. Tôi nhìn xuống và thấy dương vật của thuyền trưởng đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Bìu của anh ấy co giật và tôi biết anh ấy đang xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi. Sau khi đại úy xuất tinh xong, hắn thở một hơi thật sâu rồi đâm vào cơ thể mẹ tôi thêm một lúc nữa. Sau đó anh ta hài lòng buông mẹ tôi ra, quay người rút dương vật ra. Sau khi mẹ tôi buông ra, bà che mặt lại và quay sang phía bên kia. Thuyền trưởng thở dài một hơi, dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi rồi nói, sướng quá. Sau đó cô ấy cười nhạo Trương Tần và nói: "Tôi thú vị hơn bạn và tôi biết cách thu nhỏ lại." Anh ấy quay mẹ tôi lại và vẫy tôi và Trương Tần ra ngoài. Tôi biết anh ấy muốn sống lại nó một lần nữa. Tôi và Trương Tần đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Trương Tần hỏi tôi quần áo của mẹ bạn có bị co lại không. Tôi gật đầu.

Chiếc giường quấn thỉnh thoảng kêu cót két, thuyền trưởng dường như đã nói rất nhiều với mẹ tôi. Qua âm thanh tôi có thể biết mẹ tôi dần dần trở nên tự nhiên hơn. Tôi chưa bao giờ muốn làm điều đó nên Trương Tần nằm đè lên người tôi và chúng tôi cùng bật TV xem. Trưởng nhóm và mẹ tôi cứ làm bột nếp mãi đến gần 6 giờ tối mới xong. Thuyền trưởng mặc quần lót của mẹ tôi rồi bước ra ngoài. Trương Tần cười và nói, chúc mừng, chúc mừng, chú rể đã bước ra. Thuyền trưởng cười và yêu cầu Trương Tần ra ngoài mua đồ tạp hóa. Trương Tần đi ra ngoài. Thuyền trưởng không mặc quần áo. Anh ấy chỉ mặc quần áo của mẹ tôi. Anh ấy ngồi đối diện với tôi và gọi mẹ tôi ra ngoài. Mẹ tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Thuyền trưởng hét lên: "Hãy trần truồng ra đây. Cởi bỏ bất cứ thứ gì bạn đang mặc." Mẹ tôi liền cởi quần áo, khỏa thân ngồi trong vòng tay của thuyền trưởng. Anh ôm mẹ tôi và chúng tôi trò chuyện không lời. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần trụi và ngoan ngoãn như một con thỏ, bò vào vòng tay anh, tôi cảm thấy rất khó chịu. Thuyền trưởng thản nhiên vỗ nhẹ vào người mẹ rồi nói với tôi, thắt lưng của mẹ thường rất chật, nhưng hôm nay mẹ đã quen rồi, cảm giác thật dễ chịu. Ông lại nhéo ngực mẹ tôi rồi nói: “Các con đã làm cho ngực của mẹ to như vậy, các con thấy sướng quá. Gần 6 tháng rồi, là trai hay gái vậy?” Tôi nói, đó là bào thai nam. Thuyền trưởng gật đầu, vâng, vâng, nếu con trai tôi có bạn chỉ vài giây, tôi sẽ cho nó ngủ với mẹ nó.

Trương Tần quay lại và mua rất nhiều đồ ăn, nói rằng đó là rượu cưới của thuyền trưởng. Khi chúng tôi đang ăn, thuyền trưởng ôm mẹ tôi và nói: “Cho tôi một cái nữa”. Mẹ tôi lập tức cười lớn. Sau bữa tối, thuyền trưởng lại đưa mẹ tôi vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi và Trương Tần ngủ trong phòng tôi. Nghe âm thanh lại bắt đầu từ bên kia, tôi có cảm giác đã giết chết Trương Tần một lần. Sáng hôm sau, đội trưởng và mẹ tôi đợi Lão Báo gõ cửa rồi mới dậy. Hai người dính chặt nhau đến nỗi trông họ thực sự giống một cặp. Tôi để Trương Tần đứng dậy và mở cửa cho Lão Báo vào. Lão Bảo nghe thấy tiếng mẹ tôi và đội trưởng gói bột lại nói, đội trưởng là chuyên gia mở cửa nên bây giờ mẹ cậu cũng để tôi mở cửa. Lúc này thuyền trưởng đi ra, Lão Bảo lập tức đi tới nói: Chúc mừng, thuyền trưởng đã mở cửa, khi nào tôi có thể vào? Đội trưởng nói: “Tôi sẽ thi đấu hai ngày, chuyện đó sau này cậu có thể nói.” Lão Bảo cười lớn rồi vào phòng tôi tìm vợ. Họ không rời đi cho đến trưa, vì bố tôi đã lấy xe và trở về vào buổi chiều. Sau khi họ đi rồi, mẹ tôi quay lại phòng ngủ thay quần áo rồi nằm lên giường. Tôi bước vào và hỏi cô ấy dạo này thế nào. Mẹ quay sang Bảo không nói một lời.

Đến chiều, bố tôi về không thấy gì ngoài bếp còn rất nhiều đồ ăn thừa. Mẹ tôi đã rất bình tĩnh sau khi tôi đụ mẹ vài lần vào buổi tối.

Đến tối, tôi nghe bên kia có chuyển động khác, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Sáng hôm sau, tôi đang đứng ở bãi đậu xe trong khi bố tôi đang rửa xe. Thuyền trưởng bước tới và vỗ vai bố tôi. Bố tôi quay lại và hỏi, sao con vui thế? Thuyền trưởng mỉm cười, liếc nhìn tôi và nói, bây giờ tôi đã là chú rể.
