Trước bình minh, Ling Yi tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn người đẹp ngủ trong rừng bên cạnh. Chắc cô ấy đã kiệt sức rồi. Anh vuốt ve vết lụa đen trên gò má cô đang vương vãi vì cuộc yêu nồng nàn đêm qua. Cô đã mất đi vòng tay của anh. Tần Ngọc Hoàn khịt mũi, cúi người xuống. Bộ dáng đáng yêu này khiến Lăng Nghị cười đến đáng thương. Tần Ngọc Hoàn động đậy, nàng tỉnh lại. Cô muốn ngồi dậy nhưng lại cảm thấy toàn thân đau nhức và hơi ậm ừ. Lăng Nghị vội vàng đỡ lưng cô lại, ôm cô vào ngực anh.

"Xin lỗi chị yêu, tối qua em hưng phấn quá nên làm chị kiệt sức, có đau không?" Anh lo lắng nói, nhẹ nhàng xoa lưng cô như ngọc. Sự đụng chạm mượt mà khiến anh muốn cử động lần nữa.

“Đều là anh tiểu vô lại…” Cô vuốt ve ngực anh, khuôn mặt đỏ bừng như đóa hoa mùa xuân đẹp nhất, lưỡng lự không muốn nói, khiến Lăng Dật không khỏi cúi người hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Sự hòa quyện sâu sắc và kéo dài của môi và lưỡi đã đốt cháy niềm đam mê giữa hai người như ngọn lửa cuồng nộ. Tần Ngọc Hoàn áp trán vào trán anh, thở dốc.

Ling Yi mở miệng và mút bộ ngực cao chót vót của Tần Ngọc Hoàn. Cô lăn lưỡi trên quầng vú và núm vú màu hồng. Thỉnh thoảng cô dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi dùng lưỡi liếm lên xuống. Cô dùng một tay ôm bộ ngực và nhào nặn, véo nhẹ và mạnh, để lại những vết lòng bàn tay nhẹ trên bộ ngực trắng như tuyết.

Bàn tay còn lại của Ling Yi cũng không nhàn rỗi. Anh ta khám phá cái lỗ nhỏ của Tần Ngọc Hoàn và bắt đầu nhặt nó ở đó. Ling Yi thọc ngón giữa dài vào trong cái lỗ trơn trượt và di chuyển nó ra vào. Ngón giữa của anh liên tục di chuyển trong lỗ, lên xuống, trái và phải. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào âm vật rồi xoa bóp ở đó, xoay tròn như nắm cơm nếp.

Qin Yuhuan cảm thấy tất cả các vùng gợi cảm trên khắp cơ thể mình đều bị Nangong Jing trêu chọc. Ham muốn của cô bùng cháy như ngọn lửa rực cháy, cô không khỏi rên rỉ vì được an ủi: "Anh ơi... anh học cách hái ở đâu... à... ôi... hái... à... quan trọng hơn... à... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Sau khoảng thời gian vuốt ve này, Lăng Dật không còn chịu đựng được cảm giác đau đớn khi bước ra khỏi đứa bé lớn nữa mà di chuyển cơ thể mình vào giữa hai chân Tần Ngọc Hoàn. Âm đạo của Tần Ngọc Hoàn đã bị Lăng Dật đào vào, ngứa ngáy vô cùng. Tần Ngọc Hoàn vội vàng mở hai chân ra, dùng hai tay dang rộng hai môi âm hộ màu đỏ, mở toàn bộ âm đạo. Bên trong âm đạo lộ rõ, phần thịt bên trong âm đạo đóng mở như miệng cá chép, thật là một cảnh tượng. Lăng Dật vội vàng dùng đứa bé to lớn của mình đẩy lên, thấm đẫm dịch âm đạo trơn trượt chuẩn bị lái thẳng vào trong. Vòng eo anh chìm xuống, đâm vào thật sâu.

"A..." Tần Ngọc Hoàn thở dài một hơi. Cô cảm thấy âm đạo vừa mở tối qua sắp vỡ tung, rất đau đớn. Sau khi Lăng Dật đợi cô thích ứng, cô ôm chặt Tần Ngọc Hoàn, đè cô xuống dưới anh. Cô dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Tần Ngọc Hoàn và mở rộng chúng ra. Đứa bé lớn bắt đầu đụ cô vào ra một cách mạnh mẽ.

"Ồ... đừng... đừng nôn nóng... ta sắp giết ngươi... ồ... à... nhét... nhét vào giữa cái hố... chậm... chậm lại... đừng... à đánh... lại đâm vào giữa cái lỗ... con mèo... con mèo sắp... à... bị xuyên thủng..." Ling Yi lao về phía trước như một con hổ ra khỏi hàng rào hoặc một con ngựa hoang chạy hoang. Bé lớn hếch lên cuối cùng, bé liên tục đưa tinh dịch ra khỏi âm hộ, phát ra các tiếng “phù” và “phù”.

"Chị Ngọc Hoàn, chị... lỗ của chị... thật... chật quá... ấm quá... con của anh... cảm giác thật sướng... em... bú... quy đầu... mềm quá..." Âm hộ của Tần Ngọc Hoàn sau khi bị Lăng Dật đụ đau và tê, sau đó tê và ngứa. Mỗi khi em bé rút ra khỏi âm hộ, cô lại cảm thấy ngứa ngáy, khi đưa vào thì cảm thấy tê tê. Đặc biệt là khi nóng bỏng quy đầu chạm vào giữa tử cung, người đẹp Tần Ngọc Hoàn cảm thấy toàn thân thật thoải mái, không bao giờ muốn để con mình rời xa nữa. Sau khi mở ngực, cô không còn dè dặt nữa, cô vui vẻ kêu lên: "Ôi... anh đẹp quá... à... anh... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... Em... bị anh đụ đến tận trời xanh... em không làm được nữa... em đi... em sắp xuất tinh..."

Con lớn đụ điên cuồng vào âm hộ của cô hàng trăm lần và sắp xuất tinh. Khi nhìn thấy hai chân Tần Ngọc Hoàn run rẩy trong tay, mông nhô lên, từng đợt tinh dịch bắn lên quy đầu, Lăng Nghị không nhịn được nữa mà hét lên: “A... Tôi cũng sắp xuất tinh…” Một luồng dương nóng như mũi tên bắn về phía lỗ huyệt của Tần Ngọc Hoàn. Tần Ngọc Hoàn vui mừng ôm lấy Lăng Dật đang nằm trên người cô sau khi xuất tinh, hôn cô cuồng nhiệt.

Mặc dù Ling Yi đã xuất tinh nhưng đứa bé vẫn được đưa thật mạnh vào âm hộ của Tần Ngọc Hoàn. Anh vùi đầu vào bộ ngực săn chắc của Tần Ngọc Hoàn, nằm trên người Tần Ngọc Hoàn đầy mồ hôi và thở hổn hển, nghỉ ngơi một lát. Tần Ngọc Hoàn nhặt chiếc khăn lụa lên, âu yếm lau mồ hôi trên người.

Lăng Dật cười nói: "Tỷ tỷ, nhìn đứa bé còn nhét vào trong âm hộ với vẻ uy nghiêm không hề suy giảm, nhất định không thể đầy đủ. Đối mặt với con mèo xinh đẹp, căng cứng và ấm áp của tỷ tỷ, ta sẽ không bao giờ thấy đủ..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật là uống canh giỏi, miệng lại ngọt như vậy... ồ... ngươi thật sự là ta kẻ thù... Nào, dùng đứa nhỏ lớn của ngươi để giảm ngứa cho tỷ tỷ, nhưng phải nhẹ nhàng, âm hộ còn có chút đau..." Sau khi nghe được lời nói của Tần Ngọc Hoàn, Lăng Dật liền kéo đứa bé lớn ra khỏi âm hộ của Tần Ngọc Hoàn với một tiếng "bốp".

Lăng Dật đứng dậy đứng ở bên giường, kéo hai chân Tần Ngọc Hoàn đặt lên vai hắn, khiến cặp mông mập mạp của Tần Ngọc Hoàn hơi hếch lên, toàn bộ âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Tần Ngọc Hoàn đột nhiên cảm thấy trống rỗng, lo lắng nói: "Này... anh trai... làm sao anh lấy đứa bé ra? Anh có mệt không? Chúng ta hãy nghỉ ngơi và gặp lại anh sau...ah...anh trai...anh...đừng đụ em gái tôi...nhanh...đưa nó vào...đừng chà nó vào lỗ...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Trong thời gian của Ling Yi, cô chỉ xoa và xoay quy đầu lớn ở lỗ nhỏ. Có lúc cô dùng đầu quy đầu chạm vào âm vật, có lúc cô đặt em bé lên lỗ hở và xoa bóp môi âm hộ lên xuống hoặc cô đưa quy đầu vào lỗ nhỏ nếm thử một lát rồi rút ra. Anh ấy tiếp tục chơi với nó, nhưng anh ấy không chịu nhét hết chiều dài của đứa bé lớn vào. Âm hộ của Tần Ngọc Hoàn bị chọc ghẹo ngứa chết đi được, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như suối: “Anh hư… đừng trêu em gái em nữa… anh muốn cù em gái mình đến chết… mau… vào cho bớt ngứa đi…”

Ling Yi giống như một ông lão đang trong trạng thái thôi miên. Anh ta dường như bịt tai trước những lời nói và lời cầu xin dâm ô của Tần Ngọc Hoàn. Anh ấy chỉ bận tiếp tục chơi với cô ấy. Anh muốn khơi dậy hoàn toàn ham muốn của Tần Ngọc Hoàn trước. Nhìn hai môi âm hộ bị chọc ghẹo và ứa máu khi mở lỗ, chúng đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của Tần Ngọc Hoàn, tinh dịch từ trong lỗ chảy ra ùng ục. Ling Yi cuối cùng cũng nhét đứa bé lớn vào trong. Lúc này Lăng Dật hai tay ôm lấy chân Tần Ngọc Hoàn. Đứa bé lớn chậm rãi di chuyển ra vào âm đạo của cô, tiến lên vài bước lại lùi một bước, giống như một ông già không thể đẩy được ô tô. Ling Yi sử dụng chiêu thức "Lão đẩy xe", kết hợp với chiêu thức "Cửu Quang Nhất Thâm".

"Sưng quá... a... anh... nhanh lên... nhét vào sâu hơn... đừng... đừng chỉ nhét một nửa... không... đừng sợ đau... nhanh lên... nhét mạnh hơn nữa... à..." Âm thanh "ah" này là khi Ling Yi nhét toàn bộ chiều dài của đứa bé lớn một lần nữa, và khi rút ra, quy đầu vẫn xoay quanh cái lỗ trước khi rút ra.

Ling Yi không còn lao tới như cơn thịnh nộ trước đó nữa, chia chín nông và một sâu chín thành các đòn đâm nông trên, dưới, trái và giữa. Anh ta nhìn thấy em bé đẩy sang trái và phải, lên xuống, xoay phần trung tâm bên trong lỗ rồi kéo nó ra. Khi đã sâu, anh ta cắm mạnh toàn bộ phần rễ vào, mài vào tâm lỗ rồi từ từ rút ra, lặp đi lặp lại quá trình này.

Tần Ngọc Hoàn bị chết tiệt, không biết phải làm sao? Âm hộ đầu tiên bị Jiu Qian cù đến chết, sau đó được Yi Shen lấp đầy. Sự thâm nhập sâu đó làm tan biến mọi cơn ngứa ngáy, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu như bồng bềnh trên mây, nhưng theo sau đó là cảm giác cực kỳ ngứa ngáy rơi xuống đất, giống như đầu thai vào thiên đường và địa ngục.

Đại ca...anh...anh học ở đâu...cái này...toàn bộ động tác này...thật kì lạ...tuyệt vời...một trái tim...thất vọng lên xuống...ah...và bị đẩy...ah...đừng...đừng rút nó ra...lại...lại..."

Tần Ngọc Hoàn sau khi bị đụ đã nhắm mắt lại, mông không ngừng nhích lên đón lấy cô, chất lỏng xung quanh âm hộ tràn ra như đập. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy cứ ngâm nga một bản nhạc hay: "À... đẹp... chèn thêm... chèn thêm vài lần nữa... vào giữa lỗ... ngứa quá... nhột đến chết... à... sướng quá... anh ơi... chết tiệt đi... à... tốt... nhanh..."

Ling Yi đã đụ như thế này hơn một ngàn lần. Khi cảm thấy thời gian sắp hết, anh bắt đầu tăng tốc. Cửu nhi dài chín tấc đâm xuyên không thương tiếc, lần nào cũng dùng sức đẩy: "Chị... Em làm sao nỡ cù chết chị... địt chết chị... Cảm giác là thế này... Hiện tại em đến giúp chị bớt ngứa... Có sướng không... Có còn ngứa không..."

Tần Ngọc Hoàn bị bảo bối bất ngờ này đẩy liên tục, khiến cô run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy và tê liệt. Đứa bé to lớn siêu việt này, chiêu thức độc đáo này, đã khiến Tần Ngọc Hoàn dùng toàn bộ sức lực của mình cống hiến hết mình cho đứa bé, ngọt ngào kêu lên: "A...anh trai...anh...em yêu anh...em yêu chết đi được...anh...cục cưng lớn...đừng...đừng sợ...đập chết em đi...chị em bằng lòng...chết dưới tay anh...đứa con lớn của anh...nhanh...mạnh lên...nhanh hơn một chút..."

Lăng Dật nhìn Tần Ngọc Hoàn vặn vẹo thân thể, biết nàng đã tiến vào trạng thái điên cuồng. Cô đẩy càng lúc càng mạnh, đứa bé liên tục đâm vào giữa lỗ của cô, khiến Tần Ngọc Hoàn nổi lên rồi chìm xuống như thuyền gặp bão. Sóng xung kích lan từ tâm lỗ ra toàn bộ cơ thể. Tần Ngọc Hoàn bị Lăng Nghị xuyên thấu rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô rên rỉ bằng một ngôn ngữ mà cô không biết, khớp với âm thanh do đứa bé liên tục thọc vào lỗ, chơi một bản nhạc nguyên thủy.

Lăng Dật điên cuồng đâm ra khoảng hai trăm lần, Tần Ngọc Hoàn đột nhiên hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... chết tôi đi..." rồi bất tỉnh. Một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc lao về phía quy đầu của Ling Yi. Lăng Dật nhanh chóng ấn đầu lưỡi vào vòm miệng của cô, ngậm chặt miệng lại, hít sâu hai hơi. Cô nhìn vào mũi, mũi và quan sát trái tim mình để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh được kích thích bởi tinh dịch âm đạo.

Tần Ngọc Hoàn dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái. Đứa bé to lớn vừa đáng yêu vừa đáng ghét vẫn đang nhét vào trong lỗ của cô. Cô hé mở đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Tiểu khốn kiếp... Em bị anh đụ chết... Em chưa bao giờ nếm qua món này... Anh... Sao anh mỗi lúc một mạnh hơn... Con lớn dày hơn và nóng hơn trước... đánh vào âm hộ..." Con lớn còn ướt sũng trong âm hộ bị âm hộ rỉ ra cắn chặt, cái lỗ bị hút vào như một đứa trẻ nghịch ngợm.

"Chị, chị ổn chứ? Cảm giác được làm tình với tôi sướng đến thế sao? "

"Tôi đã bị anh đập chết một lần, nhưng âm hộ của tôi... anh trai, tôi muốn anh di chuyển nó. "Tần Ngọc Hoàn vẻ mặt ngượng ngùng.

Lăng Dật tò mò hỏi: "Tại sao? Chị ơi, chị không mệt à?”

"Tôi không mệt, tôi không mệt. Âm hộ của em gái tôi lại ngứa nữa rồi... giúp tôi hết ngứa." Tần Ngọc Hoàn vội vàng nói.

"Được rồi... đợi một chút..." Lăng Dật nói xong liền lôi đứa bé lớn ra, dùng khăn lụa dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch lau nó, sau đó cẩn thận lau âm hộ của Tần Ngọc Hoàn.

"Hê... ngứa quá... sao em lại rút ra... à... đừng lau nữa... làm chị tôi ngứa quá..." Tần Ngọc Hoàn toàn thân run rẩy, cười khúc khích như bị cù.

"Đừng cử động, lát nữa để tôi cho em gái tôi nếm thử nữa. “Ling Yi đặt chân của Qin Yuhuan xuống và đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của Qin Yuhuan, khiến toàn bộ âm đạo của cô ấy nhô ra và môi âm hộ của cô ấy đóng mở, đầy kích thích giác quan đầy dục vọng.

Lăng Dật đứng dậy xuống giường, ôm đùi cô kẹp chặt quanh eo. Cô cọ xát quy đầu vào âm đạo hai lần, hóp mông rồi đưa vào phát ra tiếng "cạch". Tần Ngọc Hoàn bị đứa bé to như quả trứng vịt ép vào giữa âm đạo của cô. Âm đạo của cô sưng lên và đầy đặn. Cô hít một hơi rồi nói: “Đứa bé dài và dày thế này… no quá…”

"Trung tâm lỗ của tôi... tê cứng vì bị đụ... ồ... à... tê... ngứa và tê... à..."

Lăng Dật đặt hai tay Tần Ngọc Hoàn lên cổ cô, hai tay ôm lấy mông cô, bế Tần Ngọc Hoàn lên: “…đổi tư thế đi, cái này gọi là “cưỡi lừa qua cầu”… ôm chặt cổ cô vào eo tôi, đừng ngã…” Nói xong, anh ôm Tần Ngọc Hoàn vào trong phòng, bắt đầu đi vào phòng.

Khi Ling Yi di chuyển xung quanh, cơ thể của Qin Yuhuan lắc lư lên xuống, và em bé lớn cũng đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô. Bởi vì cơ thể lơ lửng trong không trung, lỗ nhỏ ôm chặt đứa bé lớn, đầu quy đầu chạm vào tâm lỗ. Ngoài ra, bạn không thể làm điều đó một cách mạnh mẽ. Quy đầu và tâm của lỗ liên tục cọ xát. Tần Ngọc Hoàn bị bóp chết đến tê dại: "Nó bóp chết ta...Trung tâm của cái hố là... bị đứa bé cọ xát... bị đứa bé... nghiền nát... ngon quá... anh... anh... làm ơn buông ra... em đi xuống... em không còn sức nữa... bỏ nó xuống..."

Lăng Y Tài mới đi được mấy chục bước thì nghe thấy Tần Ngọc Hoàn kêu mệt mỏi nên ngồi ở mép giường dùng tay đẩy mông Tần Ngọc Hoàn lên xuống. Tần Ngọc Hoàn hạ chân xuống khỏi thắt lưng móc, ôm chặt lấy cổ Lăng Dật, chủ động đưa mông lên xuống điên cuồng, mỗi lần như vậy. Hai bên ngực cọ sát vào đầu Lăng Nghị, một bên ngực bị Lăng Nghị mút.

"Cảm giác thật dễ chịu... tư thế này thật tuyệt vời... chỉ cần nhét nó vào chỗ ngứa... thật tuyệt vời... à... bú... bú nhẹ nhàng... tim anh... suýt bị em hút ra ngoài... a... a..."

“Động tác này gọi là “Đưa con trai đi Quan Âm”. Có thoải mái không? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. "

"A... anh... lỗ của anh... mút quy đầu sướng quá... à..." Chỉ nghe thấy hai tiếng "phù", "phù", "bah", "bah", vang vọng trong phòng như một bản giao hưởng.

"Thật là tốt a tỷ... Em trai của ta lớn bao nhiêu... Làm ngươi có thấy thoải mái không..."

"Lớn... to... to quá... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... âm hộ của tôi... lỗ của tôi rung lắc dữ dội... ngứa quá..." Lăng Dật biết Tần Ngọc Hoàn lại sắp rỉ nước nên cô giẫm chân xuống đất, thọc vào âm hộ của mình.

"Anh đang đẩy tôi đến chỗ chết... Tôi không thể làm được nữa... Đừng đẩy nữa... Tâm của cái hố đang bị đẩy... Bị xuyên thủng rồi... A..." Tần Ngọc Hoàn kiệt sức ngồi lên người Lăng Dật trong tiếng thét chói tai. Âm đạo của cô cắn vào quy đầu và tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc. Cô lại bất tỉnh... Lăng Dật nhẹ nhàng đặt Tần Ngọc Hoàn lên giường, nằm sấp, ngắm nhìn thân thể quyến rũ này. Cái mông to trắng như tuyết, phía dưới là một cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng đang tràn ngập thủy triều. Lăng Nghị còn chưa có chảy ra ngoài, khó chịu mà kìm lại. Anh ta bế đứa bé lớn lên và dùng "lửa từ phía bên kia" để đụ Tần Ngọc Hoàn đang bất tỉnh. Tần Ngọc Hoàn được đưa trở lại thế giới thực từ giấc mơ bởi niềm vui dâng trào. Cô thấy mình đang quỳ trên giường, phía sau có Lăng Nghị bế đứa con to lớn của cô lên và đút vào ra vào âm hộ của cô.

"A...ah...Tôi đã...bị anh đụ chết...Tôi lại bị anh đụ nữa...Anh...anh...sao anh chưa xuất tinh...đừng nhịn...không tốt cho sức khỏe của anh đâu...ah...sao anh khỏe thế...ah..."

"Anh...ah...anh quá mạnh...giỏi quá...ah...tôi không phải...đối thủ của anh...đầu hàng...tôi đầu hàng...ah...tha cho tôi đi..."

Ling Yi bị thu hút bởi những âm thanh dâm dục và việc liên tục mút âm hộ của cô, và tinh dịch của cô được phóng ra một cách mạnh mẽ. Âm đạo của Tần Ngọc Hoàn cũng bị tinh trùng như mưa đá làm tê liệt, một dòng tinh dịch âm đạo lại chảy ra. Cả hai ôm nhau và chìm vào giấc ngủ trong sự mãn nguyện...
