Tôi có một cô con gái, Rongrong, năm nay học lớp 1 trung học cơ sở, nhưng vóc dáng của cô ấy phát triển rất tốt, cao 165cm, vòng một rất nổi bật. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy thay đồng phục học sinh và chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng sau giờ học, núm vú hơi nhô ra trên ngực cô ấy luôn khiến tôi băn khoăn...

Chiếc áo phông ở phần thân trên của cô ấy mỏng và không dài, thường xuyên có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy khi cô ấy bước đi hoặc ngồi xuống. Điều khủng khiếp là quần lót của Rongrong nhỏ, mỏng và có nhiều kiểu dáng; thường có bốn, năm sợi lông mu mỏng chạy ra tận hưởng sự mát mẻ. Bởi vì cô ấy là con gái tôi...nếu không tôi đã vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy một cách đau đớn!

Dung Dung có một chiếc quần lót ren trong suốt, được buộc quanh eo bằng hai sợi chỉ mỏng. Đây là thứ tôi thích nhìn thấy cô ấy mặc nhất. Bất cứ khi nào nhìn thấy cô ấy mặc chiếc quần lót yêu thích của mình, tôi không khỏi mơ tưởng đến việc cởi bỏ hai đường mảnh buộc vào vòng eo thon gọn của Dung Dung...

Chúng tôi thường chơi cùng nhau và đôi khi cô ấy sẽ vùng vẫy trong lòng tôi khi chúng tôi gặp khó khăn. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ vô tình ngồi quá cao và ngồi lên cặc của tôi nhưng cô ấy không để ý chút nào.

Trong cuộc vui hôm nay, gấu áo phông của Dung Dung bị vén lên, để lộ quần lót. Tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren mỏng mà hôm nay tôi rất thích nhìn thấy cô ấy mặc lại. Trong khi họ đang vui vẻ và xô xát, tôi không khỏi đưa tay ra kéo hai đường mỏng của chiếc quần lót đó...

Bộ đồ lót quyến rũ đó đã mất đi phần quyến rũ của con gái tôi rồi, ôi! Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khu vực cấm quyến rũ mà tôi hằng mơ ước, và nó chỉ cọ sát vào em trai tôi qua chiếc quần đùi của tôi, ôi!!! Cảm giác này thật tốt!

Sợ Dung Dung sớm nhận ra quần lót của cô ấy bị lỏng, tôi cố ý cù vào eo cô ấy!

Vì không khỏi ngứa ngáy, Dung Dung nằm ngửa trên giường, cười tránh bàn tay đang cù vào eo của tôi. Cô ấy liên tục giơ chân lên đá tôi. Cái lỗ nhỏ của Rongrong đóng mở thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể rời mắt được nữa. Tôi cũng nhìn thấy lỗ hồng của Dung Dung, giữa đám lông mu không dày lắm, thực ra có một chút nước.

Không thể cưỡng lại sự thôi thúc, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân Dung Dung và ấn xuống cô ấy. Tôi cứ cù cô ấy. Tôi áp toàn thân vào Rongrong và dụi thật chặt dương vật đang cương cứng của mình vào cái lỗ màu hồng của con gái tôi qua chiếc quần đùi.

Vì Dung Dung nhột nên cô càng vặn eo và mông mạnh hơn. Cô cười đến mức thở dốc. Vì không thể đẩy tôi ra nên cô ấy chỉ ôm eo tôi và đẩy mông lên trên, cố gắng hất tôi ra!

Lúc này Dung Dung mới nhận ra quần lót của cô đã rơi ra, chỉ còn lại bên kia treo trên chân trái. Dung Dung quay người lại, quay lưng về phía tôi để buộc quần lót. Lúc này, ánh mắt tôi bị thu hút bởi cặp mông tròn và cao của cô ấy.

Mặc xong, Dung Dung xoay người lại, đột nhiên đè tôi xuống, tiếp tục cù và tấn công tôi. Tôi tự hỏi Dung Dung cảm thấy thế nào? Nhưng tôi gần như mất kiểm soát và xuất tinh...

Một chiều thứ Bảy nọ, vợ tôi đi công tác ở thành phố M, chỉ để lại tôi và con gái. Tôi cảm thấy rất mệt và muốn chợp mắt một chút, nhưng tôi nghĩ mình có việc phải ra ngoài lúc năm giờ nên bảo Dung Dung đánh thức tôi.

Tôi mặc chiếc quần short rất ngắn này đi ngủ nhưng vì mệt quá nên tôi ngủ thiếp đi. Thông thường khi một người đàn ông ngủ, dương vật của anh ta luôn cương cứng và điều này cũng xảy ra với tôi. Lần này, có vẻ như tôi đã có một giấc mơ đẹp và dương vật của tôi lại cứng lên. Và vì quần rất ngắn nên dương vật thò ra khỏi quần và đứng thẳng lên...

Sau đó, tôi cảm thấy như có người bước vào, tôi muốn tỉnh dậy nhưng quá mệt mỏi không kịp phản ứng, nhưng tôi mơ hồ biết rằng đó là Dung Dung bước vào. Khi bước vào, cô ấy giật mình khi nhìn thấy dương vật của tôi thò ra ngoài quần. Cô nhẹ nhàng gọi tên tôi, khi tôi không đáp lại, cô tiến lại gần giường.

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể mình. Tôi giật mình nhưng rồi cũng khéo léo giả vờ ngủ. Hóa ra con gái tôi thực sự đang dùng tay cầm dương vật của tôi và vuốt ve nó lên xuống!

Chơi đùa một lúc, cô ấy do dự một lúc, rồi đưa miệng bao lấy quy đầu của tôi, lần lượt đưa dương vật vào miệng, khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào không dám cử động, sợ cô ấy nhìn thấy sự lúng túng của tôi khi tỉnh dậy mà để cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi.

Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa và bất ngờ xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô gần như nuốt chửng một nửa cho đến khi nó chạm đến cổ họng trước khi cô kịp phản ứng! Sau đó, cô ấy nhanh chóng lau sạch bằng giấy vệ sinh rồi bảo tôi đứng dậy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra...

"Trời ạ, ngươi vừa mới chọc ta, bây giờ lại muốn đánh thức ta. Cho dù ngươi không phải nam nhân, ngươi cũng không biết ta còn chưa trở về." Tôi lười biếng quay lại và phớt lờ cô ấy.

Không lật thì không sao nhưng khi lật thì mình lật nhầm bên. Tôi không biết lúc này em gái tôi đang ngồi ở đầu giường, khi em ấy lật người lại, tôi chỉ vô tình ấn tay em ấy xuống bên dưới. Tình cờ thay, “con cặc” của tôi ấn vào tay cô ấy, tinh dịch còn sót lại trên con cặc bắn vào tay cô ấy.

Cô ấy nhanh chóng lấy lại, và tôi nhìn bằng mắt. Tôi thấy cô ấy rút ra một mảnh khăn giấy để lau, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy lại dùng lưỡi liếm nó.

"Ha, ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi, dễ lừa như vậy." Lúc này tôi mệt quá nên tiếp tục ngủ trên giường.

Bất ngờ thay, tôi cảm thấy một cơn gió thổi qua. Tôi nheo mắt nhìn xem, được rồi, anh lại ngồi cạnh tôi nữa. Tôi muốn xem bạn sẽ làm những thủ thuật gì.

Dung Dung chắc tưởng tôi đã chết trong lúc ngủ nên bắt đầu chạm vào tôi. Nó ngứa đến nỗi tôi không thể kìm được bất cứ âm thanh nào. Dần dần, cô ấy di chuyển xuống dưới và khi đến gần anh tôi, cô ấy bắt đầu co giật lên xuống. "Ừm, không tệ, cô ấy trông có vẻ được huấn luyện tốt." Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích.

Có lẽ vì vẫn đang mặc đồ lót nên cử động của cô có chút hạn chế. Một lúc sau, cô ấy có vẻ hơi mất kiên nhẫn và kéo quần lót của tôi xuống. Tôi nhân cơ hội này lật người lại và nằm ngửa. Cô lùi lại như bị giật mình. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi bất động nên lại cúi xuống.

Lần này cô không chơi bằng tay mà dùng lưỡi liếm. Sau đó, cô ấy bắt đầu ngậm anh trai tôi vào miệng, dùng lưỡi gõ nhẹ vào đầu anh ấy. "Ồ, cảm giác thật tuyệt." Một ngọn lửa vô danh bắt đầu bùng cháy trong lòng cô.

Còn cô không ngại đưa tay xoa xoa vùng kín rồi cởi quần lót, lộ ra rừng đen: "Chà! Rừng đen ngoạn mục quá, không ngờ cô ấy lại chín chắn như vậy." Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, nhưng lúc này không nên hành động gì để không đánh động con rắn. Vì vậy, tôi đã chống lại sự thôi thúc và tiếp tục xem màn trình diễn của cô ấy.

Một lúc sau, cô ấy trèo lên người tôi, dùng hai chân kẹp lấy phần dưới của tôi, bắt đầu dùng cái lỗ nhỏ của mình xoa xoa anh tôi, “Sao anh không nhét vào?” Tôi bị cọ xát đến mức không thể giữ được nữa nên đưa tay chạm vào eo cô ấy.

Động thái này lập tức khiến Dung Dung dừng bước, hai người đứng đối đầu rất lâu không nói một lời. Cuối cùng tôi mở miệng: “Dung Dung, anh không nói với tôi là anh có muốn chơi không, anh chỉ chơi với chính mình thôi, anh coi tôi như đồ chơi à?”

"Bố...con...con...con không có ý đó. Con tưởng bố đang ngủ...cho nên con..." Dung Dung lắp bắp để bào chữa, cố gắng che đậy hành vi của mình.

“Ồ, cậu nghĩ tôi là gì thế?” Tôi trêu cô ấy giả vờ giận dữ.

"Ai bảo cậu ngủ không đóng cửa và chỉ mặc đồ lót? Cho nên tôi..."

"Ồ, đó là lỗi của tôi. Tôi để cửa mở và chỉ mặc đồ lót khiến em ngứa ngáy và khó chịu. Là lỗi của tôi."

"Tôi...tôi không nói thế, tôi chỉ..." Như thể không biết phải nói gì, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi.

“Này, nếu cậu véo nó thêm nữa, nó sẽ chuyển sang màu xanh đen.”

"Vậy cậu định làm gì?" Dung Dung sốt ruột nhìn tôi.

"Ồ, bạn đã làm cho anh trai tôi lớn hơn. Hãy hỏi tôi phải làm gì." Tôi ra hiệu và nhéo eo cô ấy.

"Ồ, vậy là cậu đang chơi với tôi à, tôi không chơi nữa." Dung Dung nói rồi đứng dậy rời đi.

“Này, nếu cậu rời đi như thế này thì cậu mới xong được một nửa thôi.” Tôi kéo cô ấy lại: “Không ai giúp cô dập lửa đâu, tôi không chịu trách nhiệm đâu”.

“Ai bảo cậu làm việc này?” Dung Dung trợn mắt nhìn tôi.

"Chuyện xảy ra với tôi là do anh đầu tiên." Tay tôi không ngừng xoa bóp ngực cô ấy. Ồ, cuối cùng tôi cũng có cơ hội.

Sau khi cọ xát vào nhau, cô ấy cũng tiến lại gần tôi và bắt đầu dùng tay chơi đùa với anh trai tôi, nên tôi bảo Dung Dung nằm đè lên người tôi, mông cô ấy hướng về phía tôi, tôi dùng tay và lưỡi chơi đùa với bộ phận kín của cô ấy, Dung Dung hét lên.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. Hai tay đưa lên vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của cô. Tư thế này khiến ngực trông to hơn.

"Ồ...tốt...tốt quá...Bố...con thật tuyệt vời," Dung Dung ậm ừ, dùng miệng mút em trai tôi và chơi với hai viên thịt viên của tôi bằng tay phải.

"Ồ, Dung Dung, sao em lại ướt nhanh vậy? Em có muốn không?"

"Hmm... ừm... tôi muốn... tôi muốn..." Dung Dung không đợi tôi ra tay liền xoay người ngồi lên người anh tôi. Cô ấy đỡ anh tôi bằng cả hai tay, mò mẫm một lúc rồi nhét vào.

Ồ, nó vẫn còn rất chặt. Nó làm tôi hơi đau một chút, nhưng ngay lập tức tôi bị khoái cảm chiếm lĩnh nên tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu lắc cô ấy.

Dung Dung có vẻ không hài lòng nên cô ấy đưa tay tôi sờ lên ngực cô ấy, tôi cố ý xoa xoa, "À... à... ừm... ừm." Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với việc làm này.

"Thay đổi vị trí của bạn." Tôi ngồi dậy, nhấc chân cô ấy lên, tựa vào vai tôi, dùng hai tay ôm mông cô ấy, đẩy qua đẩy lại, "Hmm...ah...ah..." Dung Dung ậm ừ.

Một lúc sau, tôi cảm thấy tay hơi đau nên tôi đặt cô ấy xuống và để cô ấy nhấc một chân lên. Tôi đặt một chân vào giữa hai chân cô ấy, chúng bắt chéo nhau và tiếp tục đẩy.

"Hmm... ừm... Bố ơi, bố có thể đổi vị trí được không? Hmm... ừm..." Dung Dung đứng dậy quỳ xuống, ra hiệu cho tôi nhét bố từ phía sau. Tôi bế em lên, mò mẫm một lúc rồi nhét em vào; ồ, cái này có thể thâm nhập sâu hơn. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi tăng tốc.

"Ồ...ah...ah...tốt quá...ồ..." Dung Dung kêu lên, tay tôi đưa về phía trước xoa xoa bộ ngực vốn đã to ra do tắc nghẽn của cô ấy.

"Bố... bố chưa... ồ... ồ... con... sắp chết rồi... à... à... ừm... à..."

Cô ấy còn chưa nói xong, tôi đã cảm thấy vùng kín của cô ấy co giật. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã lên đỉnh. Thấy cô ấy đổ mồ hôi, tôi phải nói đúng.

Chắc là do tôi mới xuất tinh một lần, anh trai tôi phản ứng hơi chậm, gần hai mươi phút làm tình vẫn chưa đạt cực khoái nên tôi xoay Dung Dung đang hưng phấn lại để cô ấy nằm trên giường, còn tôi vào tư thế bình thường, vì tôi dễ lên đỉnh hơn.

Đâm vào một lúc, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được nó đang đến, nên tôi tăng tốc độ, tiếng hét của Dung Dung càng lúc càng lớn, "Ồ... ồ... sắp ra rồi... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Tôi thở dốc.

Cuối cùng, những dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ anh trai tôi đến phần sâu nhất của cô ấy. Vài giây sau, tôi mệt quá nằm đè lên người cô ấy, trong khi anh trai tôi để anh ấy mềm ra và tiếp tục xâm nhập vào vùng kín của cô ấy…
