Vợ tôi Shanshan và tôi gặp nhau trong chuyến đi tới Paris.

Shanshan là một cô gái nước ngoài tóc vàng với niềm đam mê bốc lửa, dáng người đẹp và vẻ đẹp tuyệt trần. Tia lửa bay ngay khi cô ấy tiếp xúc với tôi. Tôi mời cô ấy uống một cốc bia, cô ấy kể lại lịch sử tình dục của mình dài như một chiếc băng đô, điều đó ám chỉ tôi rằng cô ấy là một người phụ nữ rất giản dị nên khi nào có thời gian bạn có thể quan hệ tình dục với tôi!

Tôi khoe khoang rất nhiều và bịa ra một số câu chuyện để phóng đại khả năng tình dục của mình. Không ngờ đưa cô về khách sạn lại dễ dàng đến vậy. Lúc đầu tôi định tình một đêm với cô ấy, nhưng cô ấy thực sự ở lại với tôi và không chịu rời đi. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn quay lại Hồng Kông cùng tôi và nói muốn cưới tôi. Có điều tốt như vậy à?

Lấy một người phụ nữ nước ngoài không phải là điều dễ dàng, dù tôi có bản tính lãng mạn thì cũng là quá sức với tôi. Cô ấy hỏi tôi muốn giả vờ như không biết để cô ấy đi chơi với anh ta hay tôi muốn cả hai cùng lợi dụng? Tôi hỏi cô ấy muốn làm gì? Cô cho biết sẽ tốt hơn nếu tham gia "câu lạc bộ đổi vợ" để mọi người có thể thử những hương vị mới một hoặc hai đêm một tuần.

Thì ra thực sự có "câu lạc bộ đổi vợ". Không dễ để tham gia. Bạn phải được người quen giới thiệu và phí thành viên rất đắt. Tuy nhiên, toàn bộ phí thành viên thu được đều được dùng để tạo không khí và chương trình cho thành viên nên khá đáng giá. Thực sự tôi thấy rất buồn cho hoàn cảnh của mình, chơi với vợ người khác thì có sao đâu! Nhưng đưa vợ cho người khác chơi cũng tương đương với việc cắm một cái cắm sừng vào đầu vậy... Tuy nhiên, sau khi chơi vài lần và hưởng thụ vài thứ hay ho, Yan lại gầy béo, cảm thấy nó hay nên dần dần chấp nhận trò chơi người lớn này.

Hoạt động của câu lạc bộ đổi vợ rất đa dạng và đôi khi được tổ chức tại biệt thự, du thuyền riêng của các thành viên. Người ta kể rằng đôi khi có nhiều người đến tàu đưa thư và một nhóm người tổ chức lễ hội hóa trang trên biển. Lần này là lần đầu tiên tôi đến Star Gemini. Câu lạc bộ đổi vợ của chúng tôi đã đặt toàn bộ cabin của con tàu này và tôi vô cùng phấn khích. Không ngờ vừa lên tàu, tôi đã thấy bố và mẹ tôi cũng đi tới. Tôi sửng sốt, không thể nào, trùng hợp thế sao? Ha, thật đúng là trùng hợp.

Tôi kéo bố tôi sang một bên và hỏi ông đang làm gì trên thuyền. Ông nói: “Con trai, cha không ngại kể cho con nghe chuyện gia đình của chúng ta. Cha con muốn cứu nước.” Tôi hỏi: “Tiết kiệm để làm gì?” Bố tôi nói cuộc hôn nhân đang trên bờ vực tan vỡ, mẹ tôi luôn phàn nàn rằng ông không sung túc và muốn ly hôn. Họ đã gặp một nhà trị liệu tình dục và người hướng dẫn đề nghị họ thử điều này. Nói cách khác, chẳng lẽ hai vị trưởng lão lên tàu tham gia đổi vợ? Bố nói: "Con đến xem tiền à? Nếu con muốn xem tiền thì con đã không đưa mẹ đi cùng!"

Điều này có ổn không?

Tôi nhìn qua mẹ tôi. Cô ấy thật đĩ. Cô ấy hoàn toàn minh bạch với cha tôi. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy một người đàn ông, cô ấy sẽ bắt đầu tán tỉnh và tán tỉnh cô ấy. Than ôi, tôi thậm chí còn không để ý. Tôi không tin mẹ tôi lại là một người đàn bà đĩ điếm như vậy nên tôi đã báo ngay cho Shanshan. Không ngờ con khốn này lại đột nhiên nói "xuất sắc", tức là "xuất sắc!" Tốt nhất bạn nên thử với bố chồng một đêm khi trao đổi đối tác để xem ông có thể hồi sinh được khúc gỗ đã chết của mình hay không. Cô cũng nói rằng có một cách để khiến khẩu súng vô dụng của bố sống lại.

Nếu muốn ngủ với bố mình thì đây không phải là loạn luân sao? Này, tôi thực sự đã đánh bại cô ấy.

Khi chúng tôi đang ăn, tôi không muốn ngồi cùng bàn với bố mẹ. Thật bất ngờ, chủ tịch nói với tôi: "Anh là người Trung Quốc, tại sao không ngồi cùng những thành viên mới này? Cả hai đều nói tiếng phổ thông và có thể giới thiệu công việc của chúng ta." Tất nhiên, tổng thống không biết mối quan hệ của chúng tôi. Tiếng Anh của mẹ tôi rất kém, cuộc trò chuyện của bà với Shanshan hoàn toàn sai, nếu bà nói nhiều hơn hai câu thì sẽ hoàn toàn lạc chủ đề; Shanshan đã học được một vài từ tiếng Quảng Đông không mặn mà cũng không nhạt nhẽo, nghe cô ấy nói sẽ khiến bạn phát ngán.

Cuối cùng tôi không thể không hỏi mẹ tôi xem mẹ có biết phải làm gì trên thuyền không? Tôi hy vọng cô ấy sẽ suy nghĩ thấu đáo và rút lui vào phút cuối nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không ngờ cô lại nói: “Các anh đến làm gì tôi cũng sẽ làm!” Shanshan xen vào: "Mẹ chồng tôi đương nhiên biết, đến làm tình đi!" Mẹ tôi nói: "Có! Có!"

Bố nói bố không biết tôi và chúng tôi là hội viên, nếu không thì đã chẳng phải nhờ người giới thiệu làm hội viên. Anh ấy hỏi tôi đã là thành viên được bao lâu rồi? Tôi nói rằng tôi đã tham gia thành viên ngay khi tôi trở lại Hồng Kông. Anh hỏi tôi có nghĩ vợ tôi lớn tuổi hơn và muốn tìm người trẻ hơn không? Tôi nói: “Ngược lại, vợ tôi thỉnh thoảng muốn thay đổi khẩu vị nên tôi cứ phát cuồng với cô ấy”.

Sau bữa ăn, hội trưởng tuyên bố chủ đề tối nay là chơi ngẫu nhiên vịt quan và bốc thăm để chọn đối thủ. Người phụ nữ quay trở lại phòng trước, cởi bỏ quần áo và chờ đợi. Người đàn ông đưa chìa khóa cửa và cất vào một chiếc hộp nhỏ. Họ thay phiên nhau rút thăm. Căn phòng nào được rút ra, người phụ nữ bọc nó sẽ là của bạn.

Đừng nói là tôi không lo lắng. Tôi đã chơi trò đổi vợ rất nhiều lần nhưng tôi lo lắng nhất là chuyến đi này vì bố và mẹ tôi đều ở đây. Nếu không cẩn thận, cha con chúng ta sẽ khó lấy được vợ của người khác. Không phải là tôi nghĩ mẹ tôi già. Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ lớn tuổi. Ngay cả những người có thể đi chơi cũng không tệ đến thế trên giường. Quan hệ tình dục với họ là khá ngây ngất. Nhưng nếu tình cờ tôi được ngủ với mẹ, bạn có thấy buồn cười không? Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Chủ tịch công bố luật chơi. Bạn phải tuân theo sự sắp xếp của hội nghị và rút thăm để quyết định số phận của mình. Cái nào được vẽ sẽ là cái bạn vẽ. Bạn không thể trao đổi với người khác trừ khi bạn rút được vợ của chính mình. Hội trưởng cũng cảm thấy buồn cười nói, hãy nhớ rằng ngươi không được phép trao đổi chìa khóa cửa với người khác, dù có vẽ ra mẹ ruột của mình cũng phải chấp nhận số phận. Cả khán phòng đều cười trừ tôi. Nhìn bố tôi, ông mỉm cười khi người khác cười. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có hiểu chủ tịch đang nói về điều gì không? Anh ấy đã bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu con trai mình trúng xổ số chưa?

Tôi sợ quá nên dùng chìa khóa cửa kiểm tra số phòng. Tôi liên tục niệm Phật và cầu xin Bồ Tát phù hộ cho tôi và không bao giờ để tôi phạm tội loạn luân. Nếu mở cửa ra, nhìn thấy người phụ nữ bịt mặt chính là mẹ mình, tôi sẽ vô cùng xấu hổ, bởi trên đời này không có sự trùng hợp ngẫu nhiên, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Bạn có nghĩ rằng tôi mở cửa với đôi tay run rẩy và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trên giường không? Điều gì đang diễn ra trong tâm trí tôi? Đừng để những cái xấu và xấu trở thành tốt. Khi đó tôi sẽ không thể ăn chúng được nữa và sẽ phải mang chúng đi khắp nơi. Tuy nhiên, điều tồi tệ nhất là... khuôn mặt của cô gái khỏa thân quay sang một bên, đèn trong phòng đều tắt. Khuôn mặt thật của cô ấy không thể nhìn rõ, nhưng cặp mông đầy đặn và những ngọn núi trên ngực cô ấy mơ hồ hiện rõ.

Lần đầu chơi trò đổi vợ nên lần này lo lắng quá. Làm thế nào để làm điều đó tốt? Trước hết, họ của bạn là gì? Bạn có phải chứng tỏ bản thân trước khi đi ngủ không? Xin lỗi, không có quy định nào về việc hoán đổi vợ cả. Điều hấp dẫn nhất khi hoán đổi là cảm giác bí ẩn. Bạn không thể biết rằng có một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường đợi bạn trong phòng. Sau khi mở cửa, bạn lại đứng ở cửa và lưỡng lự không muốn bước vào. Làm như vậy là rất bất lịch sự.

Tôi tự nhủ, đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, phải không? Có rất nhiều phụ nữ, họ sẽ không chỉ chọn mẹ cho mình, và tôi sẽ không có phần trúng số. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cặc tôi không ngừng đứng dậy, cứng như cành tuyết tùng. Bạn không thể rời đi. Thật là xấu hổ khi phải lùi bước trước trận chiến. Sau này chắc chắn bạn sẽ bị dùng làm trò cười. Hơn nữa, để người ta đi là vi phạm nội quy của hiệp hội và bạn sẽ bị trục xuất khỏi hiệp hội. Thế thì vợ tôi chắc chắn sẽ ly hôn với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng bước vào phòng, khóa cửa lại, tiếp cận bạn tình của mình tối nay và chào cô ấy…

Tôi hạ giọng, như sợ bị nhận ra, thấp giọng gọi cô ấy “Xin chào” hai lần. Người phụ nữ khỏa thân trên giường cúi đầu, im lặng. Tôi tự hỏi cô ấy đang làm gì? Cô ấy có thực sự nhút nhát không? Hay bà thực sự là mẹ tôi và làm tôi sợ hãi? Chúng ta nên làm gì nếu đó thực sự là cô ấy? Lòng tôi như mười lăm thùng chở nước lên xuống, tôi càng bất lực khi cô ấy không nói gì.

Tuy nhiên, tôi đã thấy một số phụ nữ giả vờ lạnh lùng, không thể cạy miệng và giữ im lặng sau khi quan hệ tình dục; và một số là những phụ nữ lắm lời cằn nhằn, điều này thậm chí còn tệ hơn. Không phải là bạn phải đối mặt với cô ấy đến hết cuộc đời nên bạn không cần phải nói về những lo lắng của mình, phải không? Nhưng cô ấy nhất quyết yêu cầu bạn phải thổ lộ tấm lòng của mình với cô ấy. Tốt! Tôi sợ một người nói quá nhiều, nhưng lại sợ một người dường như im lặng, không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì? So sánh hai người, tôi thà cô ấy giữ im lặng còn hơn.

Chà, tôi vỗ nhẹ vào ngực mình và bước lại gần cô ấy, cố gắng nhìn rõ diện mạo của cô ấy trước. Tuy nhiên, căn phòng tối om, người trông như sương mù và hoa. Tất nhiên là tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một tấm lưng trắng như tuyết. Về việc nó có trơn không? Tôi sẽ nói với bạn sau khi chạm vào nó.

Nếu nhìn thực tế hơn thì người phụ nữ này có dáng người khá chuẩn. Điều tuyệt vời nhất là nhìn thấy đường cong sau lưng của cô ấy, nghĩa là cô ấy có dáng người đẹp. Thoạt nhìn, tôi có thể thấy cô ấy tuy không phải bầu nhưng cặp mông lại to và tròn. Khi mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi thậm chí có thể nhìn thấy háng sâu của cô ấy, và một ít lông mu lộ ra ở khoảng trống giữa hai chân cô ấy.

Cô ấy vô tình hay cố tình hất tóc, lắc đầu sang trái rồi sang phải rồi quay nửa người sang phía tôi, để tôi nhìn thấy hai bầu ngực trên ngực cô ấy nảy lên xuống. Chúng có vẻ khá nặng nhưng tôi phải cầm vào mới biết chúng có đủ co giãn hay không. Tóm lại là cô ấy cố tình khoe mẽ, cho bạn thấy bộ ngực của cô ấy giống như một tòa nhà cao tầng chứ không phải khu nhà gỗ, càng không phải sân bay.

Ngoài ra, mái tóc của cô cũng không được búi cao mà buông xõa trên vai khiến cô trông vô tư, lạc lõng. Thế nên tôi mới bình tĩnh lại một chút, vì mẹ tôi là một bà già, bà đã bốn mươi nếu không nói là năm mươi, làm sao mà có được dáng người đẹp như vậy, và làm sao ngực bà có thể săn chắc được như vậy?

Tôi thực sự xấu hổ vì đã ở trong phòng người khác quá lâu và chỉ tập trung nhìn vào cơ thể người khác. Tôi thậm chí còn quên cởi quần áo. Tôi vội cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót. Bạn không cần phải vội cởi quần như vậy. Nếu nhận thấy có điều gì đó không ổn, bạn có thể tránh đường ngay lập tức và thậm chí có thể phanh kịp thời. Điều này được gọi là "nhìn từng bước một".

Ôi, càng đến gần cô ấy, tim tôi càng đập nhanh. Tôi leo lên giường và ngồi cạnh cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy là một quả bom. Tôi không dám chạm vào hay ôm cô ấy. Không có cách nào để chuột và rùa bắt đầu. Không ngờ cô ấy im lặng, đột nhiên làm một động tác bất ngờ, rồi đột nhiên đầu cô ấy lao tới vùi vào ngực tôi. Mái tóc mềm mại và khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy áp vào ngực tôi, hai cơ thể áp chặt vào nhau khiến máu tôi dồn dập. Ngay khi cô chủ động mở ra tình huống nhàm chán này, bầu không khí dâm đãng trong hiện trường lập tức leo thang.

Tại thời điểm này, tôi đã gác lại mọi sự đắn đo của mình. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, bất kể cô ấy là ai, cứ làm đi. Dù sao, nếu bạn không làm điều đó, nó sẽ chẳng là gì cả! Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy và hôn Tương Trạch. Sự tiếp xúc thân mật này khiến tôi cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay mình. Vòng eo của cô ấy rất thon và tôi không nhận ra rằng cô ấy có chiếc bụng béo của một phụ nữ trung niên. Không nói một lời, bàn tay còn lại của tôi lập tức nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp trái phải. Ồ, tuyệt vời! Hóa ra nó có cảm giác tốt và đàn hồi, và làn da của cô ấy còn mịn màng hơn cả Shanshan của vợ tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp gợi cảm.

Chết tiệt, cứ như đã lâu rồi cô ấy không được đàn ông đụ vậy, thậm chí cô ấy còn lo lắng hơn cả tôi. Dù là hai mươi mốt hay tôi chưa từng gặp cô ấy, cô ấy cũng vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Môi tôi vừa bao phủ lên môi thì cô ấy lại mút lưỡi tôi và húp liên tục, thậm chí còn hút nước bọt vào miệng. Tôi vốn đã quen với kiểu hôn ướt át kiểu Pháp này, ngay khi đi cùng cô ấy, dù không biết chi tiết về cô ấy nhưng tôi đã rơi vào thế khó. Dù có bị nhiễm cúm gia cầm thì tôi cũng không quan tâm lắm. Nói tóm lại, mọi người đều bị nụ hôn cuốn hút.

Sau một hồi hôn say đắm, em đưa bàn tay thanh tú của mình vào trong quần lót của tôi và trêu chọc em trai tôi. Dương vật vốn đã cương cứng bị cô thao túng mấy lần, càng sưng to hơn, đập như dùi cui trong quần. Cô vẫn chưa muốn ăn hết nên đã lấy con cặc ra chơi đùa.

Tất nhiên, tôi sẽ không thừa nhận thất bại. Con cặc của tôi được ai đó cầm trong tay và tùy ý thao tác. Nếu tôi không chinh phục được một số bộ phận trên cơ thể cô ấy thì làm sao tôi có thể trông giống đàn ông được? Khi em học lớp một trung học cơ sở và tôi học lớp mười lăm, tôi cũng đưa tay ăn đậu phụ trên người cô ấy, vuốt lưng, sờ đùi cô ấy rồi thọc sâu vào âm đạo cô ấy từ đường nối giữa hai chân. Tôi xoa ngực cô ấy, rút ​​âm đạo ra và thậm chí dùng ngón tay chọc vào lỗ đít cô ấy vài lần. Khi tôi nghe thấy nụ cười dâm đãng của cô ấy, như thể cô ấy đang quyến rũ bạn, tôi hiểu rằng vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngây thơ, nhưng thực chất cô ấy là một con điếm.

Tôi hôn lưỡi cô ấy và vuốt ve nhau. Một lúc sau, cô ấy nằm ngửa trên giường, dang chân ra bằng chữ Hán, hai chân dang rộng và âm đạo hướng về phía tôi. Điều này có nghĩa là gì?

Đã đến lúc quan hệ tình dục!

Tôi đuổi theo cô gái tội nghiệp, quay lại đè cô xuống khiến cô không thể cử động. Tôi nằm đè lên, đưa hai núm vú giống quả đu đủ của em vào miệng, mút như trẻ con ăn kẹo. Ồ! Thật tuyệt, núm vú của cô ấy cứng hơn cả viên bi thủy tinh. Tôi mút ngực và núm vú của cô ấy trong một ngụm và mút chúng một cách trọn vẹn nhất. Tôi cũng chạm vào đùi cô ấy và đào âm đạo của cô ấy mà không dùng lưỡi liếm nó. Chỗ cỏ đã ướt và trơn trượt, ngay cả đùi trong cũng dính đầy tinh dịch. Thật là một con đĩ!

Sau khi bị tôi quấy rối một lúc, cô ấy đỏ bừng, nóng bừng, trằn trọc, liên tục hét lên "bíp, bab, bab, bab, bab, bab, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!" Không nhịn được nữa, tôi cởi quần lót, điều chỉnh vị trí súng rồi chuẩn bị cưỡi ngựa tiến về phía Long Đàm. Cô ấy lại đột nhiên giở trò đồi bại với tôi, đẩy tôi ra và ấn tôi xuống dưới người như thể cô ấy đang vật lộn. Mãi đến khi cô ấy dạng chân ra và đưa âm hộ vào miệng tôi, tôi mới nhận ra, cô ấy có muốn làm tư thế 69 không? Tất nhiên là tôi rất vui khi được đi cùng bạn!

Cô ấy nâng mông lên, nằm trên người tôi và ngậm cặc tôi vào miệng, giống như bài hát tiếng Quảng Đông "Một điếu xì gà lớn thì sao?" Cô nhấm nháp quy đầu một lúc và mút dương vật một lúc. Khỏi phải nói, sẽ thật kỳ lạ nếu con cặc của tôi không biến thành một ngọn giáo dài sau khi bị cô ấy đối xử như thế này!

Ngoài ra, lúc đó cô ấy còn bú và liếm cặc tôi một cách dữ dội như chó con gặm xương. Cô ấy phấn khích đến mức vặn vẹo mông khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. Bởi vì cô ấy mở và khép đùi nên tôi không chỉ có thể nhìn thấy rõ con bào ngư tươi ngon mà còn có nước chảy ra từ nó.

Tôi duỗi cái lưỡi dài ba tấc của mình ra và muốn liếm nó. Không ngờ cái mông của cô ấy cứ di chuyển lên xuống, bào ngư có lúc hạ xuống, có lúc lại nhô lên. Tôi mệt mỏi thè lưỡi ra nhưng không thể liếm được. Không ngờ sau khi hiểu được suy nghĩ của tôi, cô ấy lại đưa nó đến tận cửa nhà tôi. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình đến chóp mũi của tôi, nên tôi vươn cổ ra và...haha, tôi liếm nó. Tôi đã nếm thử món "nước sốt hàu" và nó thực sự ngon ngọt. Tôi nuốt chửng cả con bào ngư cùng với lông mu của cô ấy chỉ trong một miếng. Nghĩ mà xem, tất nhiên là không thể ăn vào bụng rồi!

Tôi duỗi lưỡi hết mức và đưa qua đưa lại giữa hai môi bào ngư, mùi tanh giữa hai đùi nó tiếp tục xộc vào mũi tôi. Nước ép bào ngư thực sự có vị khá tanh khi cho vào miệng. Tại sao lại có câu nói “mẹ bạn hôi hám”? Đây gọi là ăn bào ngư của người khác để thỏa mãn cơn khát của mình. Ai bảo bạn "đụ mẹ bạn"? Đừng nghĩ rằng mùi tanh là khó chịu.

Sau khi bị cô thao túng như vậy, anh nhanh chóng nổi giận. Bào ngư tuy ngon nhưng không bằng việc nhét một con gà trống vào rồi nghiền nát. Tên ngốc cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi đưa bào ngư của cô ấy vào miệng và nhấp một ngụm thật mạnh, hút hết nước cốt bọc trong bột. Cô ấy trở nên yếu đuối ngay tại chỗ và ngã gục xuống bụng tôi. Đây chính xác là điều tôi muốn, dù có cố gắng tạo dáng cũng không thể đưa nó vào đúng vị trí như vậy được!

Tôi nóng lòng muốn kéo ra, đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau, nâng mông lên cao hơn một chút, chỉnh lại tư thế rồi chĩa đầu vào cửa âm đạo đẩy vào, nhấn chìm hoàn toàn, xuyên qua lỗ.

Chơi kiểu doggy với cô ấy không khó chút nào và nó phù hợp hơn so với chơi với Shanshan. Tôi ôm hai bầu ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Phần thân dưới của tôi bị ép vào mông cô ấy. Tôi đẩy vào và ra bằng toàn bộ sức lực của mình cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy. Mông cô ấy lắc lư sang trái và phải, di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi. Nhìn vẻ ngoài luộm thuộm của cô ấy, chắc hẳn tôi đã phải choáng váng trước nỗ lực của cô ấy.

Mông của cô ấy giống như một chiếc cốc hút và ấn chặt vào bụng dưới của tôi để ngăn cặc tôi vô tình tuột ra ngoài trong lúc làm tình điên cuồng. Cảm giác chết tiệt này thật tuyệt vời! Này, cô ấy mở miệng và bắt đầu hét lên: “Cứu…” Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng.

Hai chúng tôi ôm nhau, chỉ có thân dưới không ngừng va vào nhau, mông cô lắc qua lắc lại, nước chảy, mồ hôi bay tứ tung. Bốn đùi của chúng tôi dính chặt vào nhau như keo, và chúng tôi không thể tách chúng ra được.

Tôi không thể nhớ mình đã đụ cô ấy như thế này bao lâu. Tôi chỉ nhớ là trước khi chân tôi nhũn ra (quỳ trên giường và làm kiểu doggy lâu như vậy, thật sự rất tốn công) tôi đã bắn một phát đạn lên trời. Cường độ của cú đánh này khiến tôi tự hào. Có thể nói đây là kiệt tác lịch sử của tôi. Chỉ cần nghe giọng nói gần như khàn khàn của người phụ nữ, tôi tin bạn có thể tưởng tượng ra mà không cần tôi phải diễn tả.

Nghĩ mình đã cho người phụ nữ này ăn, toàn thân mềm nhũn, nằm cạnh tôi, ôm chặt tôi đầy ám ảnh. Bốn đùi của cô ấy đang nhỏ giọt bẩn thỉu, như thể chúng tôi được dán lại với nhau bằng hồ dán. Việc đổi vợ với kẻ gây choáng váng này quả thực đáng giá. Điều khiến tôi đau lòng nhất là lúc đầu cô ấy trông như một người phụ nữ nhút nhát và oán hận, nhưng dưới sự làm tình điên cuồng của con cặc của tôi, cuối cùng cô ấy đã biến thành một kẻ lang thang vô cùng dâm đãng.

Cô ấy vẫn chưa nói xong, đưa cái miệng nhỏ nhắn về phía tôi một cách ám ảnh, yêu cầu tôi hôn cô ấy một lần nữa một cách say đắm. Tôi nhân cơ hội này vuốt mái tóc che mặt cô ấy và nhìn xem cô ấy trông như thế nào. Người phụ nữ này rất đam mê khi quan hệ tình dục, nhưng tôi không biết cô ấy trông có đẹp không? Nó không nhất thiết phải trông giống như một bông hoa ngại trăng. Tóm lại, tôi hài lòng vì nó không phải là khủng long.

Trời đã sáng, sau khi xua mây trên thái dương, mắt tôi sáng lên. Khi tôi nhìn rõ cô gái xinh đẹp mà tôi đã ngủ cùng suốt đêm qua là ai, mắt tôi trợn tròn tại chỗ…

Đó là một khung cảnh bi thảm của đạo đức gia đình được tạo nên từ những mảnh ghép của tiếng Quảng Đông. Đúng như dự đoán, tôi đặt cược vào cửa hàng này và mua lớn. Bà quả thực là mẹ ruột của tôi! Làm sao tôi dám hôn cô ấy? Ước gì tôi có thể biến mất trước mặt cô ấy ngay lập tức!

Tôi vội lấy quần lót của mình mặc vào để che đi bộ dạng của mình, lắp bắp hỏi: "Mẹ! Tại sao lại là mẹ?" Thực ra, hỏi cũng thừa. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ trên cơ thể cô ấy, và bây giờ cô ấy vẫn khỏa thân nằm trên giường. Câu trả lời đã ở ngay trước mặt tôi.

Ngực mẹ tôi khẽ run, mặt đỏ bừng, lấy tay che ngực. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Bà vừa xấu hổ vừa tiếc nuối nói: “Này! Con trai, tại sao con lại chọn ngủ với mẹ trong số nhiều lựa chọn như vậy? Con sẽ bị ông trời trừng phạt!” Lời còn chưa dứt, nước mắt cô đã tuôn ra như đập. Tôi không biết phải nói gì để giải thích cho cô ấy.

Hai mẹ con chúng tôi đã làm điều ngu ngốc to lớn này. Chưa nói đến việc cố gắng giải quyết hậu quả, chúng tôi không còn nơi nào để trốn. Em trai bên dưới không biết cách tránh những điều cấm kỵ. Lúc này hắn lại ngẩng đầu, thò đầu ra khỏi mép quần lót. Mẹ tôi vẫn khỏa thân, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều lộ ra trước mắt tôi. Ngực của cô ấy được che lại, nhưng âm đạo của tôi vẫn có thể nhìn thấy được. Cô ấy cứ khóc, khóc lóc với tôi khiến tôi rất khó chịu. Tôi căn bản không nên làm như vậy, đều là lỗi của tôi, đáng ra vợ tôi không nên đưa tôi đến đây chơi trò đổi vợ, cuối cùng tôi đã gặp rắc rối.

Lúc này cơm đã chín, tôi phải tìm cách xoa dịu mẹ bằng tất cả vũ khí thần kỳ của mình! Cô ấy là một phụ nữ và cô ấy muốn có một mối tình lãng mạn với cái giá phải trả là chính con trai mình. Ít nhất cô ấy cũng cần phải nói "Tôi xin lỗi." Vì vậy, tôi ghé sát vào tai mẹ, muốn khéo léo thuyết phục mẹ: “Con nên mặc quần áo lại trước rồi hãy nói chuyện sau”. Tôi thực sự rất xấu hổ khi phải nói ra điều này, lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể nói ra được.

Mẹ tôi buồn đến nỗi vùi đầu vào ngực tôi một cách đáng thương, càng khóc càng đau khổ. Ôm cô ấy không phải là lỗi của tôi và không phải lỗi của tôi khi không ôm cô ấy. Cuối cùng, tôi phải thể hiện thái độ lịch sự, không lùi bước mà nhích vai để cô ấy lại gần mình.

"Con trai, ta không biết gì cả. Con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Cả lồng ngực tôi tràn ngập nước mắt của mẹ, nhưng con cặc quấn trong háng tôi lại lộ ra cảm giác sai trái. Nó cương cứng trở lại, đẩy lên một cục lớn ở phía trước quần lót của tôi. Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Với làn da mềm mại của mẹ áp vào tôi và hai bầu ngực của mẹ áp chặt vào ngực tôi, làm sao tôi còn có thể nảy ra ý tưởng? Tất cả đều bay đi! Tôi chỉ biết vuốt ve tấm lưng trơn trượt của mẹ và an ủi mẹ bằng những lời tử tế.

"Mẹ, đều là lỗi của con! Con thực sự không biết là mẹ. Nếu biết thì con đã không ngủ với mẹ. Là con làm mẹ mệt mỏi. Con không phải là người, con còn hơn cả dã thú, mẹ đánh con mắng con!" Tôi vừa nói vừa đập ngực cho đến khi phát ra tiếng “bang bang”.

Mẹ tôi đau lòng khi thấy tôi tự đánh mình quá mạnh khiến tôi dễ bị nội thương. Bà nắm tay tôi để ngăn tôi tự đánh mình và nói với tôi: “Con trai, mẹ không thể trách con hoàn toàn được. Suy cho cùng, tất cả là lỗi của mẹ”. Chính người cha thiếu động lực của bạn đã gây ra rắc rối. Anh suốt ngày chỉ quan tâm đến người ngoài, bỏ tôi một mình trong nhà. Ông chỉ muốn về nhà khi đã già và gặp khó khăn. Ôi ý Chúa, ý Chúa”.

“Mẹ ơi, đó thực sự là ý Chúa. Anh không thể chọn ra nhiều phụ nữ như vậy nhưng anh đã chọn em. Nhưng tối qua thật sự anh không nhận ra là tôi sao?"

“Đêm qua trong phòng tắt đèn, anh đụ cô ấy một cách thô bạo từ phía sau. Anh đã đụ mẹ tôi đến mức bà choáng váng. Làm thế nào bạn có thể có cơ hội nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy? Ngoài ra, bạn còn tỏ ra bí ẩn và giọng nói cũng khác thường ngày. Còn bạn thì sao? Không có lý do gì mà bạn thậm chí không nhận ra mẹ của mình."

Tôi tuyên bố rằng cô ấy không được phép nói ra cho đến khi cô ấy tức giận. Cô ấy nói có, nhưng đừng lợi dụng cô ấy nên tôi mới bộc lộ hết ý kiến của mình về hình dáng của cô ấy. Sau khi nghe điều này, cô ấy nói: "Vậy là bạn cũng nghĩ như vậy. Tôi biết hình ảnh của mình không hấp dẫn đàn ông và tôi trông giống Obasan. Nếu không tôi đã không bỏ ra hàng trăm nghìn để giảm béo mà vẫn mất mặt. Bạn không nghĩ vậy à?"

Mẹ ngẩng đầu lên, vén tóc ra, quay mặt lại cho tôi nhìn vết sẹo sau tai. Chẳng trách sáng nay tối qua cô đã tẩy hết lớp trang điểm trên mặt mà trông vẫn tươi sáng xinh đẹp như vậy. Hóa ra cô đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. Cô cho biết đã sang Nhật làm việc này và đã chi hàng trăm nghìn.

Người ta thường nói “đàn ông tiêu tiền cho phụ nữ, phụ nữ tiêu tiền cho bản thân”.

“Nhưng còn con…” Tôi chưa dám chỉ vào ngực mẹ nhưng mẹ đã ngừng khóc và nhìn tôi. Thấy tôi trợn mắt nhìn bộ ngực đầy nghi hoặc, cô lập tức nói không thuyết phục: “Anh lớn lên uống sữa mẹ. Bạn không biết điều này có đúng không? Tôi chắc chắn không nói dối. Chẳng phải tối qua cậu đã nắm tay mẹ tôi sao? Bạn đã xoa ngực mạnh chưa? Bạn đã bao giờ cảm thấy có điều gì không ổn với việc gói quà chưa? Tôi không tin bạn thậm chí có thể phân biệt được sự khác biệt giữa hàng giả và hàng giả. Có một chất hóa học được cấy vào bên trong lớp bọc, khi chạm vào sẽ có cảm giác khác lạ! Ngoài ra, nếu là ngực giả thì dưới nách sẽ có vết sẹo, bạn có nghĩ vậy không?

Tôi vẫn không tin nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, bà đã nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà, yêu cầu tôi xác minh danh tính. Thực sự, tôi không đủ can đảm để nhìn thẳng vào ngực cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng. Mẹ nghĩ tôi chạm vào không tiện nên liền nằm xuống giường. Cô ấy vẫn không mặc quần áo và trông có vẻ táo bạo. Cô không ngại cho con trai mình xem toàn bộ bức tranh giữa thanh thiên bạch nhật. Có chuyện gì với mẹ vậy? Chẳng lẽ nàng tức giận đến mức trở thành một nữ thần cuồng dâm sao?

Tôi thực sự không có gan nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân của mình với đôi mắt mở to, nhưng bà không né tránh điều đó nên tôi có thể nhìn vào nó. Nhiều nhất, tôi sẽ bị đau mắt sau khi xem nó!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, với nước da trắng ngần và không có nếp nhăn. Nhìn từ phía trước, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cân đối và hấp dẫn. Dù đang nằm nhưng ngực cô vẫn vuông vắn, thẳng tắp, không hề xòe ra chút nào. Trông họ vẫn rất săn chắc, không giống như một số phụ nữ mà bộ ngực của họ ngay khi nằm trên giường đã biến thành quả trứng rán phẳng lì. Vòng eo của cô vẫn rất thon, bụng không hề giảm, rốn sạch sẽ.

Về phần lông mu ở phần dưới cơ thể, tuy không dày nhưng rất ngăn nắp, nhất định phải được cắt tỉa cẩn thận. Hai đùi không sát vào nhau mà cố tình mở ra để có thể nhìn thấy hết cảnh xuân. Bào ngư trông rất ngon, trông tươi và đầy đặn. Tôi không thể không nhớ lại mùi của nó và cảm giác xuyên qua nó. Tiếc thay, tôi chỉ có thể nhớ lại quá khứ và không thể quay lại cùng một nơi. Vẫn có chất lỏng từ từ rỉ ra từ khe hở, chảy thẳng xuống mông. Đây là kết quả của đêm ân ái đêm qua. Khi nhìn thấy điều đó, tôi không khỏi rùng mình và cảm thấy rất có lỗi với mẹ.

Mẹ giơ hai cánh tay ngọc lên và đặt chúng sau đầu. Tư thế này không chỉ bóp lên một đôi ngực mà còn có ý nghĩa mở rộng cửa, gợi ý rằng tôi có thể chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Phải không? Làm sao tôi có thể chạm vào quần áo của mẹ tôi bất kể thâm niên hay tuổi tác? Tim tôi lại đập thình thịch và con cặc của tôi đồng thời căng cứng. Nó thậm chí còn dày và cứng hơn đêm qua, thậm chí phía trước quần lót của tôi còn dính một vũng lớn dịch tiết ra. Tôi cảm thấy không tự nhiên khi có phản ứng như vậy với mẹ ruột của mình.

Nghĩ lại tối qua tôi nghịch vú mẹ, tôi cứ tưởng mẹ là người thứ hai nên đừng lãng phí nếu có thể, đó là khoảng thời gian vô cùng thú vị. Nhưng bây giờ thì khác, cô xấu hổ, không chạm vào thì có vẻ như không cúi mặt, nhưng tay lại không tuân theo mệnh lệnh của cô, chúng cứ run rẩy, cô không thể cử động.

Mẹ tôi hỏi tôi: “Sao con vẫn chưa đến đây?” Tôi nói với cô ấy: “Làm sao tôi dám cử động khi cô đang nhìn thế này?” Khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức nhắm mắt lại. Đúng như dự đoán, tôi trở nên can đảm hơn và rồi tôi dám bắt được cô ấy. Đầu tiên, tôi véo vào hai núm vú của cô ấy, chúng rất cứng và mang lại cho tôi cảm giác rất chân thực và bùng nổ. Rồi tôi chạm vào hai bầu ngực của cô ấy. Tôi bóp ngực trái của cô ấy và xoa bóp ngực phải của tôi. Hai quả bóng thịt trơn trượt và đầy đàn hồi. Tôi siết chặt tay hơn một chút, hai bầu vú nảy lên trong tay tôi. Tôi có thể làm tròn chúng và ấn phẳng chúng, và tôi không cảm thấy như có bất cứ thứ gì quấn quanh chúng cả.

Mẹ tôi cho tôi chạm vào chỗ này chỗ kia. Sờ sờ một hồi, nàng mới nhịn không được hỏi: "Làm sao vậy? Bạn có tin điều đó không?"

"Đừng tin tôi, nó thực sự nguyên bản và chân thực. Còn mông của bạn thì sao? Xin lỗi, tôi hơi tự phụ, nhưng nhân tiện, nó cũng nguyên bản phải không?"

"Ồ! Ngoại trừ những người chuyển giới, làm sao có người phụ nữ nào có thể giả vờ có mông giả? Nói thật với các bạn, sự thật là tôi tưởng mông mình béo quá nên tập thể dục nhịp điệu với huấn luyện viên thể hình trong nửa năm để loại bỏ mỡ thừa ở bụng và mông. Ừm, cậu thấy nó có đẹp không?”

Mẹ bảo muộn rồi và rồi cũng muộn rồi, mẹ liền quay người lại giơ mông lên trời cho tôi xem. Mông cô trắng nõn như da lưng, mông đầy đặn và tròn trịa. Hãy nhìn mông của phụ nữ, nếu nó đủ lớn thì sẽ gợi cảm. Mẹ dạy tôi lấy vợ phải tìm người mông to, giỏi sinh nở. Bản thân mẹ tôi là một hình mẫu, bà thường thu hút ánh nhìn ngưỡng mộ của nhiều người ngắm thịt khi đi trên phố.

Tôi không nhịn được mà vỗ vào mông mẹ hai cái. Có một âm thanh bật ra. Các cơ không hề thư giãn chút nào mà vẫn co giãn. Sau khi dành rất nhiều thời gian cho việc tập thể dục, nếu bạn có thể đạt được thành công như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? Tôi không có gì để nói, hãy giao hàng!

Dù sao thân thể của mẹ bây giờ đã nát vụn, chắc chắn tôi sẽ nhìn mẹ hai lần. Nếu bây giờ tôi không nhìn cô ấy, e rằng sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Lợi dụng mẹ như thế này là tôi vô cùng hiếu thảo! Làn da của mẹ thật mịn màng, bộ ngực của mẹ vừa vặn với bàn tay của bạn, và mông của bạn mọng nước và đàn hồi. Cô ấy tốt hơn Shanshan. Cô ấy không chỉ đẹp về hình dáng mà phẩm chất cũng cao hơn một chút.

Con gái nước ngoài khi còn trẻ, làn da trắng hồng, con gái Trung Quốc không thể sánh bằng, nhưng con gái Trung Quốc già đi chậm hơn rất nhiều. Tôi đã bị đôi mắt quyến rũ của Shanshan đánh lừa, nghĩ rằng ai có mái tóc vàng và đôi mắt xanh chắc hẳn là một mỹ nhân. Tôi đã bị cô ấy mê hoặc trước khi kịp nhìn rõ. Chỉ sau khi kết hôn tôi mới dần nhận ra sự thật. Chưa kể làn da thô ráp và khuôn mặt đầy vết đồi mồi. Mặc dù điều kiện bẩm sinh của mẹ tôi không hào phóng như Shanshan, nhưng xét về mặt chu cấp thì Shanshan kém xa.

Về kỹ năng tình dục, Shanshan là một chuyên gia và biết cách chơi đùa với bạn bằng mọi thủ đoạn. Thật không may, cô ấy không tận tâm và quá lăng nhăng, khiến bạn ngày đêm bị bao phủ bởi nỗi kinh hoàng màu xanh lá cây. Nhưng mẹ cũng không phải là người mới. Mặc dù tôi khẳng định rằng trận chiến khốc liệt đêm qua là kiệt tác của tôi, nhưng một nửa công lao thực sự phải thuộc về mẹ, vì tình dục không phải là cuộc biểu diễn của một người đàn ông. Đàn bà không cắn dây thì chẳng có gì để hát. Chỉ khi có người dẫn đầu, cô ấy mới có thể thể hiện tốt.

Việc tôi nhận xét về mẹ mình như vậy là điều quá bình thường nhưng những kỷ niệm đẹp thì phải để lại phía sau. Tôi bắt đầu thần tượng mẹ tôi, tôn thờ thân hình quyến rũ và phong cách của bà trên giường.

Tôi vừa vuốt ve đùi mẹ vừa chảy nước dãi, tự nhủ: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời, mẹ giết con rồi!" Ai ngờ mẹ tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ như vậy, bà quay lại, lớn tiếng và hung hãn: “Tôi không phải là người bị hại sao? Đồ đàn ông hôi hám các ngươi chỉ nghĩ đến việc chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài mà quên mất vợ mình ở nhà. Vợ tôi có phải là con người không? Cô ấy không có nhu cầu à?"

"Mẹ, con xin lỗi. Mẹ không sai, con chỉ muốn nói là con không đủ quyết tâm để chống lại sự cám dỗ của hình dáng quỷ dị của mẹ. Chúng ta đều là nạn nhân. Thời thế đã thay đổi. Không chỉ đàn ông thích làm điếm. Khi đến thời điểm, phụ nữ cũng đến thử. Tôi quá ham chơi và tỏ ra thương xót khắp nơi. Tôi tưởng mình đã tìm được kho báu khi đón một cô gái ngoại quốc. Thì ra cô ta còn dâm đãng hơn tôi và muốn tôi đi đổi vợ. với cô ấy, tôi buộc phải đi cùng với vợ mình, đó là quả báo! Tôi bối rối đến mức không biết phải giải thích thế nào với bố”.

"Tại sao phải giải thích với anh ấy? Anh không cần lo lắng, như vậy chẳng phải tuyệt vời sao! Tôi không muốn dây dưa với lão già chết tiệt đó nữa. Toàn thân anh ấy đã bị phụ nữ làm trống rỗng. Anh ấy đã thử ba loại rượu, Viagra, dầu Ấn Độ, cũng không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã nghĩ ra, thu dọn tâm trạng và ly hôn với anh ấy. Anh ấy chỉ không muốn, tôi sợ anh ấy sẽ già. Khi ly hôn, tôi là mục tiêu chế nhạo của dư luận mấy chục năm. Tôi thú nhận với anh rằng tôi tức giận đến mức suýt cùng vợ đi Thâm Quyến tìm gái mại dâm! Đêm qua lần đầu tiên trong đời có người tốt với tôi như vậy mà không biết là anh.

Nói đến đây, mẹ tôi dường như cảm động trước tình huống này, nằm trên giường lại khóc. Khi mẹ khóc, tôi vội vàng, cố gắng bảo mẹ đừng khóc nữa. Tôi đã khóc đến mức bối rối và không biết phải làm gì.

Mẹ nói với tôi: “Con là đàn ông thì phải biết làm”.

Tôi hỏi, "Bạn biết gì?"

Cô ấy nói, "Ai biết bạn muốn làm gì?"

Tôi không biết có ý gì và cô ấy khóc to hơn. Tôi tìm thấy chiếc áo ngực và quần lót mà mẹ tôi đã cởi tối qua và mặc vào cho mẹ, nghĩ rằng tôi có thể làm mẹ vui. Không ngờ cô không thích nên ném xuống đất không chịu mặc. Cô ấy không muốn mặc lại quần áo và tôi cũng không muốn. Tôi có nên mặc chúng vào người trước và phớt lờ cô ấy không?

Cuối cùng, tôi giả vờ chăm chú và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Tối qua con đã làm sai điều gì đó và con không thể giúp mẹ được. Mẹ có thể đừng làm phiền con được không?"

Không biết tai tôi có nghe nhầm hay không, nhưng mẹ tôi thực sự đã nói một cách nũng nịu: “Có ai nói khó chịu với con đâu. Mẹ đã bị con nhìn thấy và sờ mó khắp nơi, con vẫn như một khúc gỗ, không hiểu ý người khác.”

"Ý anh là..."

“Nếu cậu nghĩ về nó một chút, cậu sẽ hiểu.”

Không có lý do gì mà tôi không biết, nhưng trước mặt mẹ, cả đời tôi cũng không dám nghĩ tới. Nếu tôi nghĩ về nó quá nhiều, nó sẽ làm hỏng bộ não của tôi. Tôi nói với mẹ: “Vậy mẹ không trách con sao?” Cô ấy gật đầu.

Tôi đánh con rắn vào gậy và hỏi cô ấy: “Có nghĩa là cô cũng muốn…” Nửa câu sau tôi không dám nói, thô tục quá.

Đến lượt cô ấy hỏi tôi: "Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?" Tôi đã nói là tôi không còn can đảm để nói nữa. Cô nói: "Anh bắt nạt người khác! Anh thật do dự. Anh đang bắt nạt mẹ tôi vì sự ngu dốt sao?"

Tôi nói: “Sao mẹ dám, mẹ không thể bị bắt nạt. Mẹ làm như vậy sẽ bị sét đánh!” Sau đó tôi nói: "Mẹ nói rất đúng. Con muốn hôn mẹ, được không?" Tôi thì thầm điều này rất gần tai cô ấy.

Mẹ tôi nói: “Vừa rồi con nói là hàng giả à?” Tôi liền an ủi mẹ: “Mẹ đừng khóc nữa, hóa ra mẹ đang phàn nàn là con không biết hàng!” Điều này khiến cô bật khóc.

Cô ấy đang nằm trên giường. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và hỏi cô ấy muốn tôi hôn cô ấy ở đâu. Cô ấy quay người lại, ngượng ngùng nói với tôi như một cô gái mới yêu: “Sao hai mẹ con chúng ta lại quan tâm nhiều đến vậy? Anh có nghĩ vậy không?” Hôn em thì quấn lại thôi.” Nói xong, cô nhắm mắt đưa tay cho tôi ôm, còn nghe cô nói: “Anh nói hôn em lần nữa, sao anh không đến? Mẹ ơi, không có ai yêu con cả nên mẹ hãy yêu con nhiều hơn nhé!”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm trọn cơ thể mẹ và chuẩn bị hôn mẹ cho đến khi kết thúc. Cô nói: "Anh khiến em cảm thấy thật thoải mái khi anh hôn em. Trước khi chúng ta mặc lại quần áo và sưởi ấm, tại sao không…” Nói đến đây, mẹ tôi bĩu môi chờ tôi hôn mẹ.

Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Mẹ đã nói gì thế? Cô ấy muốn làm gì? Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng vì sợ hãi. Cô ấy nhắc tôi rằng từ tối qua đến sáng nay hai chúng tôi đều trần truồng trên giường. Mẹ sờ ngực, đào âm đạo của con và để con muốn làm gì thì làm. Cô không sợ bị lợi dụng. Tại sao vào lúc này tôi vẫn còn sợ hãi như vậy? Chỉ vì bà là mẹ tôi sao?

Nếu là người lạ thì không có quan hệ huyết thống cũng không sao, nhưng tôi vẫn chưa quen với việc ngủ với mẹ. Nhìn thấy mẹ nũng nịu như vậy, nằm dài trên giường như một cái lò xo chờ người ta hôn, tại sao tôi lại phải lùi bước chỉ vì mẹ là mẹ tôi?

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi nói rằng mẹ cũng là con người và có tình cảm. Tôi không phải là con người và không có cảm xúc sao? Tôi muốn hỏi, làm sao giải thích chuyện xảy ra tối qua? Ngoài việc bà là mẹ của tôi ra, bà thực ra không khác gì những người phụ nữ khác. Có phải vì lý do này mà tôi không thể hôn cô ấy? Bạn có ổn không? Hãy đến nếu bạn không có gì để làm! Tệ nhất, nếu cô ấy là người phụ nữ thứ hai thì sẽ không có gì phải lo lắng. Sự ham muốn đến từ ruột thịt của tôi. Tôi nhắm mắt lại một lúc, rồi chúng tôi lại hôn nhau. Không phải là chúng tôi chưa từng chiến đấu trước đây. Bây giờ ngay cả sấm sét cũng không thể chia cắt chúng ta!

Ngay khi tôi nằm trên người mẹ, ngực chúng tôi chạm vào nhau, mẹ ôm tôi thật chặt và tự động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần. Bạn hôn tôi, và tôi hôn bạn. Chúng tôi không thể tách rời như một cặp song sinh dính liền. Cô ấy bắt đầu bằng cách dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, nhưng ngay sau đó, cô ấy thậm chí còn trở nên thiếu kiên nhẫn hơn cả tôi và chủ động thò tay vào quần lót của tôi và rút khẩu súng phòng không của tôi ra. Ôi! Cô biết mình đã tìm thấy một kho báu ngay khi chạm vào nó, bởi vì họng súng đã được nâng lên trời và nó đã chuẩn bị cho chiến tranh.

Cô ấy giúp tôi cởi chiếc quần lót cản trở ba lần, rồi lập tức dùng đôi tay dịu dàng nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Nói thật là con cặc của tôi bây giờ cứng như thanh sắt, nổi gân xanh, phát ra âm thanh ầm ĩ. Nó đã sẵn sàng và tôi phải hành động. Nếu cô ấy đột nhiên rút lui và không chịu làm tình với tôi, mà tôi không thể dừng lại, tôi sẽ đụ mẹ anh và không tìm được phụ nữ. Dù tôi có nhìn thấy một con lợn nái, tôi cũng sẽ coi nó như vợ mình.

Mẹ cắn dái tai tôi, nhẹ giọng nói: “Con cho mẹ chơi dương vật của con được không?”

Đúng lúc này, khi chúng ta sắp ghi được hai bàn thì có người đột nhiên gõ cửa và hét lên: “Em yêu, là anh đây! Bạn đang làm bánh mì trong phòng à?"

Tái bút: Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết người gõ cửa nhất định là bố tôi! Mọi người chơi suốt đêm rồi trở về chỗ của mình. Chỉ có anh ta quay lại phòng nhưng không vào được. Tấm biển “Cấm quấy rối” treo trên cửa vẫn chưa được gỡ bỏ.

Tôi nhìn mẹ, nháy mắt với mẹ và hỏi mẹ bây giờ tôi nên làm gì? Vừa rồi tôi đang ôm mẹ trằn trọc trên giường. Hai chúng tôi đã rất phấn khích. Hơn nữa, khẩu pháo dưới người tôi đã xuyên qua lớp bọc bào ngư của mẹ tôi và đang tạo áp lực bằng lòng bàn tay. Tôi không thể ngừng thưởng thức nó. Tôi thọc mạnh vào cho đến khi mẹ tôi lắc đầu hét lớn... Ông già đứng ở cửa, đến người điếc cũng có thể nghe thấy!

Mẹ thấy tôi không dám cử động nữa, mẹ liền đặt hai chân sau mông tôi, nhéo tôi, nhốt tôi tại chỗ, sợ lúc này tôi sẽ rút cặc ra. Bà già không chịu thả cô ấy đi, làm sao tôi có thể trốn thoát?

Mẹ co thắt âm đạo, kẹp chặt cặc tôi, bảo tôi tiếp tục đụ và mặc kệ bố, để bố đợi ở cửa một lúc. Tôi nói: “Bố đang đứng ở cửa và đập cửa. Con làm cái này khó quá!” Thế là mẹ tôi sốt ruột trả lời anh, bảo anh đi chơi một lúc rồi về. Bà đang quan hệ thì sau khi làm xong thì để ông vào, được không? Tôi thực sự đã thuyết phục được mẹ rằng bà có thể nói những điều này với chồng!

Mẹ tôi nói: “Chồng tôi thì sao? Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất cảm động trước lời nói của mẹ tôi. Vợ tôi Shanshan, liệu cô ấy có nhớ chồng mình khi quan hệ với người đàn ông khác không?

Bạn có nghĩ bố tôi biết người đàn ông nào đang quan hệ tình dục với vợ mình trong phòng không? Anh ấy chưa đủ tuổi để mắc bệnh Alzheimer nên anh ấy phải biết điều đó. Nếu anh ta nói không biết thì anh ta chỉ giả vờ không biết thôi! Tôi tìm kiếm khắp thuyền và chỉ tìm thấy Shanshan chứ không tìm thấy tôi. Tôi có thể đi đâu?

Nhìn lại thì mọi chuyện là thế này: Tối qua bố không phải ngẫu nhiên lấy được chìa khóa phòng tôi mà đã tìm tôi trước khi quay lại phòng gõ cửa. Cuối cùng, anh tìm được Shanshan, còn bố thì không có bạn tình nên hai người...

Than ôi! Răng của anh ta bị gãy và anh ta bị nuốt chửng. Tôi biết vợ mình là ai, từ khi ra ngoài chơi nên tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nếu trong lòng khó chịu thì cũng chẳng thể làm gì được. Hai cha con đụ lỗ của mình. Khi anh ta đụ vợ tôi, tôi đụ lại vợ anh ta. Tôi không biết anh ta đụ tôi thế nào nên tôi đụ anh ta cho đến khi thuyền gần cập bến, mẹ tôi không chịu cho tôi đi cho đến khi chúng tôi chuẩn bị rời tàu. Tôi nóng lòng muốn tìm được người bạn đồng hành mà tôi mang theo, và họ không đổi chỗ cho nhau cho đến khi chúng tôi lên bờ. Khi tôi nhìn thấy bố tôi, ông dường như không có biểu hiện gì.

Shanshan từng rất lớn tiếng nói rằng dù bố chồng cô chỉ là cá muối thì cô cũng có khả năng biến ông thành hải sản. Hãy để tôi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ sau. Shanshan lắc đầu thừa nhận rằng cô không thể sống lại được. Theo Shanshan, cha cô có thể không vượt qua được rào cản tâm lý của cô. Cô đã thử đủ loại bí thuật nhưng vẫn không thể biến con rắn đã chết của bố chồng thành rồng.

Chúng tôi, mẹ và con trai, đã chiến đấu với nhau đến chết. Hai mẹ con chúng tôi liên tục bắn đại bác khắp nơi. Ngay cả sau khi thuyền đã cập bến, chúng tôi vẫn bất đắc dĩ phải đóng thuyền. Chúng tôi giống như một cặp đàn ông điên và đàn bà oán hận gặp nhau muộn màng và căm ghét nhau. Sau một phát đại bác, họ bắn từng phát một. Mẹ tôi thậm chí còn tham lam hơn Shanshan. Mẹ vắt khô tôi cho đến khi không còn giọt nước nào. Cô ấy mút và liếm con cặc của tôi một cách sạch sẽ trước khi thả anh ấy ra. Điều này khiến lưng tôi đau và chân tôi yếu đến mức tôi gần như phải nhờ đến sự giúp đỡ của Shanshan khi bước đi.

Mẹ tôi còn tệ hơn nữa. Cô ấy che bào ngư của mình lại và nói rằng nó sưng tấy và đau đớn sau khi bị tôi đụ. Cô đau đớn đến mức gần như hét lên cầu cứu. Cô khập khiễng bước ra khỏi phòng và nói rằng cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục và cảm giác đó thật tuyệt. Cô sẵn sàng chết vì đau đớn.

Sự thật về bố tối qua là gì? Nếu anh ta không nói thì thực sự không ai biết cả. Nội quy của hội nghị không cho phép khách nam đi hát sau đó. Muốn khoe bao nhiêu cũng được, nói mình tuyệt vời thế nào, nhưng không được nói nữ nhân nào đứng đắn, nữ nhân nào không, khách nữ không được phép tiết lộ anh khách nào giỏi trên giường. Đổi vợ là chuyện tình trong bóng tối. Liệu bố có câu cá ở vùng nước gặp khó khăn và kiếm được lợi nhuận không? Đó là số xổ số của anh ấy. Sau một đêm vui vẻ, ngày hôm sau chúng tôi gặp lại nhau như những người bạn. Phong cảnh đêm qua có tốt hay không thì mọi người đều đồng tình. Đây là những nghi thức xã hội cơ bản của một câu lạc bộ đổi vợ.

Chớp mắt vài tháng trôi qua, Shanshan nhìn thấy mẹ cô mặc một chiếc váy rộng, eo dày và thân hình mập mạp. Cô ấy nói với tôi rằng mẹ chồng cô ấy trông như đang mang thai. Phải không? Tôi cũng nói đùa với mẹ rằng gần đây mẹ không tập thể dục giảm béo phải không? Cô ấy nói: "Mẹ kiếp! Tôi chính xác là thứ mà người ta gọi là người "49 tuổi mang thai không biết xấu hổ", và ngay cả bạn cũng đang giễu cợt tôi."

Mẹ có vui không? Đây là một vấn đề lớn! Tôi nghĩ đi nghĩ lại mới nhớ ra lúc sáng nói chuyện với mẹ, tôi chỉ tập trung làm việc chăm chỉ, nghĩ mẹ là người quen nên không cần phải khách sáo như vậy. Tôi đi thẳng vào nhà mà không hề đeo bao cao su, vi phạm nội quy đầu tiên của Hội Đổi Vợ. Có lẽ chính tôi là người gieo hạt. Hãy nhớ từ giờ trở đi, bạn phải thắt dây an toàn khi chạy đua với mọi người dù bạn có quen đến đâu, nếu không sẽ có người chết!

Tôi hỏi mẹ tôi ai đã xử lý việc đó? Cô ấy nói, sao đột nhiên tôi lại hiếu thảo với cô ấy như vậy? Vâng, tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Tôi đã luôn bỏ bê mẹ tôi. Khi tôi muốn cô ấy giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục, tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi rất yêu cô ấy, sau đó tôi sẽ hành động như một con hạc vàng. Vì vậy tôi đổ lỗi cho Shanshan, nói rằng tất cả là do ham muốn tình dục quá mạnh mẽ của cô ấy. Suốt ngày tôi kiệt sức đến nỗi không kịp chào mẹ một lời. Trong vài tháng qua, tôi không có thời gian để hỏi cô ấy: "Em có muốn anh hết ngứa ở âm đạo của cô ấy không?"

Tôi hỏi mẹ, bố biết sự thật được bao nhiêu? Mẹ nói: “Cả ngày mẹ không thể nói nhiều hơn hai từ với con. Nếu cậu tò mò đến thế thì cứ tự mình hỏi anh ấy đi!”

Không phải là tôi không muốn dọn dẹp mớ hỗn độn này mà là tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Thực ra tôi cũng không ngốc. Loại bê bối gia đình liên quan đến loạn luân giữa mẹ con, bố chồng và con dâu này tốt nhất nên giữ bí mật càng nhiều càng tốt và không được phép công khai. Đặc biệt, chúng ta không được chịu trách nhiệm và tùy tiện xác định người xử lý.

Tôi lén nhờ bố ra ngoài giao lưu, ông buồn bã nói: “Không cần xét nghiệm máu cũng biết không phải là tôi. Làm sao tôi vẫn có khả năng như vậy! Khách của tôi là ai? Mọi người đều ổn! Cha ngươi đã làm nhiều chuyện lãng mạn như vậy, lại bị quả báo nhiều như vậy. "Anh ở bên ngoài có chuyện gì vậy? "Thật khó đếm được tôi đã gieo bao nhiêu hạt giống lãng mạn. Không sao đâu, chỉ cần mẹ anh không lúc nào cũng đòi ly hôn thì bà đã ký rồi. Ly hôn tương đương với việc chia tài sản gia đình cho bà. Dù sao thì tôi cũng không thể đem toàn bộ tài sản của gia đình vào quan tài nên sẽ không để lại cho anh nhiều tiền như vậy!

Tôi vỗ vai bố an ủi: “Mẹ không thể giúp con giải quyết mối hận của mẹ con từ thế hệ trước. Về phần người anh tương lai này, con không cần phải lo lắng. Con nhất định sẽ giúp cha chăm sóc anh ấy khi trưởng thành. Nhưng đối với những món nợ tình cảm mà bên ngoài con không biết, mẹ xin lỗi, con có thể cố gắng tự mình giải quyết!”
