Cuộc Đời Hạnh Phúc Của Vị Giáo Sư Xấu 1 – Lần đầu tiên chuyện đó phải xảy ra!

“Cuộc đời hạnh phúc của ông giáo sư tồi” là cuốn sách đồng hành với “Hai người em họ của vợ tôi”. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ tập đầu tiên. Đây chính là nguồn động lực để tôi tiếp tục viết. Chương này trùng khớp với chương cuối của "Hai người anh họ của vợ tôi: Phần tiếp theo". Nó được sử dụng như một liên kết chuyển tiếp. Hãy chú ý theo dõi các chương tiếp theo.

Nông dân vừa và nhỏ tận tâm và phấn đấu để có được sản phẩm chất lượng cao!

Giới thiệu về nhân vật chính: Tôi (xuất hiện với tư cách là Giáo sư Liu trong bài viết) làm việc tại một trường đại học ở Nam Kinh, tham gia nghiên cứu về cấu trúc và chức năng của các hợp chất. Trong thời gian du học, tôi đã có những tiến bộ đột phá trong lĩnh vực này. Một giáo sư nổi tiếng đã trở lại phục vụ ở Trung Quốc và có tổng cộng 16 sinh viên tốt nghiệp trong ba năm. Việc giới thiệu thông tin cơ bản này sẽ mang lại một số lợi ích cho sự gắn kết của các ô trong tương lai và đây sẽ là một bước bổ sung.

Đã sáu ngày kể từ khi Le Yi rời đi, và chỉ còn ba ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh trung học của Taotao. Mấy ngày nay, về cơ bản tôi không động đến cô ấy để Taotao đánh giá. Tôi còn hứa sẽ phục vụ cô ấy cho đến khi cô ấy thi xong. Lê Xuân không dám đánh nhau với tôi. Nó khơi dậy ham muốn của Taotao và không ai có thể không thỏa mãn cô ấy.

Một ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đi làm vào buổi sáng và mở hộp thư. Chỉ có một email duy nhất là của sinh viên tốt nghiệp Wang Tong của tôi. Tôi nghĩ đó là một vấn đề thử nghiệm và không chú ý đến nó.

Vương Đồng này rất xinh đẹp nhưng lại sống nội tâm. Để giảm bớt những rắc rối không cần thiết ở trường, tôi đã miễn cưỡng tiếp xúc quá nhiều với cô ấy. Cô ấy dường như có tình cảm bất thường với tôi, nhưng tôi sợ nếu hệ thống trường học xảy ra trục trặc, tôi sẽ không thể giữ được việc làm của mình nên tôi luôn tránh mặt cô ấy. Điều này khiến cô có chút khó chịu. Cô ấy thường làm thí nghiệm cả ngày và những học sinh khác không thể thuyết phục được cô ấy.

Vì thế mà cô ấy làm thí nghiệm rất tốt nên tôi không thể quá khắt khe với cô ấy, nếu không sẽ có người nói rằng tôi khắt khe với học sinh, học sinh giỏi như vậy sẽ không được đối xử tốt.

Về nhan sắc thì cô ấy cũng ngang ngửa với Lê Nghị, Lê Như và Lexi, nhưng vẫn kém hơn Lệ Xuân nên tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy. Tôi có nhiều phụ nữ như vậy, tôi không muốn gây thêm rắc rối nữa. Tôi thường đi dạo ven sông, làm sao không ướt chân.

Thấy tôi không có động tĩnh gì, Vương Đồng gõ cửa phòng làm việc của tôi: "Thầy Lưu, thầy đọc email của em chưa?"

"Ồ, Vương Đồng, có email không? Chưa. Anh thấy đấy, tôi hơi bận. Tôi sẽ xem ngay. Anh còn gì nữa không?" Tôi không muốn cô ấy ở lại lâu.

"Ồ, không có gì khác!" Vương Đồng thất vọng đóng cửa lại đi ra ngoài. Tôi chỉ ngồi xuống và mở email của cô ấy. Tại sao email lại khẩn cấp như vậy?

Không nhìn thì không biết, nhưng khi nhìn vào, bạn không hề giật mình mà gần như treo cổ vì sợ hãi.

Sau đây là nội dung của bức thư:

Chào thầy Lưu. Sau khi vợ đi, tôi đến nhà anh gõ cửa lúc 11 giờ đêm trong suốt một tuần. Cánh cửa đã bị khóa. Lúc đầu tôi tưởng bạn không cố ý mở cửa. Sau này tôi mới biết sau khi tan sở anh đã đi thẳng đến một nơi khác, hình như là nhà của em họ vợ tôi. Một buổi tối, tôi nhìn thấy bạn cởi trần ở nhà cô ấy qua khe cửa sổ, ngoài ra còn có một người phụ nữ ngực trần. Tôi tưởng cô ấy có thể là em họ của vợ tôi! Tôi biết bạn đang giúp cháu gái mình ôn bài về nhà nên tôi sẽ giữ bí mật. Tôi sẽ đến nhà bạn lúc 12 giờ trưa hôm nay. Tôi hy vọng bạn đang ở nhà. Sinh viên: Vương Tông.

Kết thúc rồi, Vương Đồng cái gì cũng biết, giọng điệu rõ ràng là uy hiếp, mình nên làm gì đây, nên làm gì bây giờ?

"Dong dong" Có tiếng gõ cửa, Vương Đồng đã đẩy cửa bước vào: "Thầy, thầy đọc email của em chưa?"

Tôi giật mình, vội nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng Vương Đồng, sao anh lại cần phải làm vậy, tôi, tôi!”

"Ồ, cứ đọc đi. Mong thầy không có ý kiến ​​gì, hẹn gặp lại sau!" Vương Đồng cúi đầu mở cửa đi ra ngoài, để lại cho tôi cái miệng há hốc nhất.

Có lý do tại sao Vương Đồng, một mỹ nhân lại phải tới cửa nhà cô? Chắc chắn có âm mưu gì đó. Có khó khăn gì lớn mà cô ấy cần tôi giúp giải quyết không? Nếu không thì cô ấy không cần phải như thế này. Càng nghĩ tôi càng sợ, nhưng không thể từ chối nên chỉ có thể gọi điện cho Lệ Xuân.

"Xuan'er, buổi trưa tôi có tiệc tối, không thể về. Cậu và Taotao có thể cùng nhau ăn tối. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hãy để Taotao nghỉ ngơi thật tốt. Chỉ còn hai ngày nữa là đến kỳ thi. Đọc sách sẽ khó thu được gì từ việc đọc sách nữa. Hãy thư giãn và thể hiện thật tốt nhé!"

Tất nhiên Lê Xuân không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi quan tâm đến Taotao nên tôi ở một mình trong văn phòng và cảm thấy lo lắng. Tôi nên làm gì?

Có vẻ như tôi không thể khiến Vương Đồng lo lắng được nữa. Bây giờ Lệ Nghị đang trong giai đoạn nguy kịch. Nếu Vương Đồng gọi cho Lệ Nghị, tôi sẽ xong việc. Tôi cũng sẽ liên quan đến rất nhiều phụ nữ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Vì vậy tôi tan làm sớm, đi siêu thị mua rất nhiều trái cây và đồ ăn nhẹ rồi về nhà. Vì gần một tuần mình không về nhà, có chút bụi nên tôi nhanh chóng xử lý.

Tôi càng sợ hãi thì thời gian sợ hãi càng đến nhanh hơn. Chẳng bao lâu, chuông cửa vang lên, không cần hỏi cũng biết là Vương Đồng. Lúc đó đúng là mười hai giờ. Vương Đồng đã tới nhà tôi mấy lần, đương nhiên Nhạc Nghị cũng ở đó. Vừa vào cửa, cô ý thức thay dép lê, thấy đủ ấm nên cởi áo khoác ra.

Mặc chiếc áo len bó sát, Vương Tông có thân hình thực sự rất đẹp. Nếu anh không sợ mục đích của cô là gì thì ai lại không thích một cô gái xinh đẹp như vậy.

"Cô ơi, em mua hoa quả cho cô, để em rửa nhé!" Cô ấy dường như đã trở thành khách hàng quen, đi thẳng vào bếp rửa hoa quả. Trên thực tế, trên bàn cà phê đã có trái cây chất đầy rồi. Vương Đồng có lẽ muốn phá vỡ tình huống khó xử này, nhưng tôi xấu hổ quá không đi theo anh ấy nên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách bật TV lên, nhưng tôi cũng không xem kênh nào đang phát.

Vương Đồng bưng trái cây đi ra, cô ấy ngồi trên sô pha, rất gần tôi.

"Vương Đồng, chúng ta làm như vậy không tốt, sẽ gây tổn hại lớn cho ngươi."

Vương Đồng không để ý ta nói cái gì, trực tiếp hỏi: "Sư phụ, ta xấu sao?"

"Không không không, Vương Đồng, ngươi rất xinh đẹp, xinh đẹp nhất trong học sinh của ta." Tôi cố tình nhấn mạnh từ “học sinh”, mong cô ấy sẽ dừng lại ở vách đá và tự nguyện bỏ cuộc.

Nhưng Vương Đồng bỗng nhiên nhào vào trong ngực tôi, lớn tiếng khóc: "Vậy tại sao em lại không để ý đến anh? Anh mỗi ngày đều nỗ lực làm thí nghiệm, chỉ mong em sẽ thích anh, nhưng càng làm việc, em càng xa lánh anh. Anh không nhịn được mà đến nhà em. Không ngờ em không ở nhà một tuần, liền đi theo em và phát hiện ra em có quan hệ với em họ của vợ anh, anh không có ý uy hiếp em!"

"Được rồi, Vương Đồng, ngồi xuống đi, đừng làm như vậy, chúng ta nói chuyện!"

"Không, ta muốn ở trong ngực ngươi, muốn đối xử tốt với ngươi. Trước kia ngươi cũng như mọi người đều gọi ta là Đồng Đồng, bây giờ lại gọi ta là Vương Đồng, ta phiền phức sao?"

"Tong... Tongtong, là giáo viên không tốt, nhưng giáo viên đã kết hôn và sắp có con. Và tôi không ngại nói với anh rằng tôi có một vài người phụ nữ khác là em họ của vợ sư phụ anh ở quê tôi. Anh có còn ấn tượng tốt về một kẻ đạo đức giả, đạo đức sa đọa như tôi không?"

"Không, sư phụ, ta chính là thích ngươi, nhiều như vậy nữ nhân thích ngươi, cũng có nghĩa là ta không sai, ngươi sợ ta còn có một người sao? Ngươi cho rằng ta có bí mật hay âm mưu bẩn thỉu nào đó sao?"

Điều này chỉ giải thích sự nghi ngờ trong lòng tôi, nhưng tôi lập tức phủ nhận: "Không, Tongtong, chỉ là em còn trẻ và có những chàng trai tốt hơn đang chờ em. Tại sao lại theo anh? Anh không thể cho em gì cả?"

"Tôi không muốn gì từ anh, nên bây giờ hãy để tôi đi theo anh. Nếu một ngày nào đó tôi tìm được người đàn ông mình thích hơn, tôi sẽ lựa chọn rời đi. Tôi sẽ không cố ý phá hoại gia đình anh."

"Nhưng, chúng ta không thể... hoặc nếu cậu muốn, hãy hòa hợp trước đã!" Tôi biết không nên chọc tức cô ấy quá nhiều, Vương Đồng tựa hồ cũng không có mục đích gì đặc biệt. Cô ấy chính là một cô gái như vậy, xinh đẹp, thích thử nghiệm và đầy động lực. Là sinh viên thạc sĩ năm thứ hai, cô đã xuất bản một số bài báo, trong đó có hai bài báo về SCI. Không thể nói rằng cô ấy không thích cô ấy.

Vương Đồng vùi đầu vào trong ngực tôi: “Được, anh nghe em!”

“Đồng Đồng, hôm nay anh mời em xem phim nhé?” Nếu hai người ở nhà một mình thì chắc chắn sẽ có chuyện gì đó không ổn xảy ra. Ở rạp chiếu phim, nếu tôi không chủ động, cô ấy sẽ không đi quá xa.

Vương Đồng cũng có thể sợ đẩy quá mạnh. Tuy rằng có chút thất vọng nhưng hắn vẫn đồng ý: "Được, ta nấu cơm, ăn xong sẽ rời đi!"

"Không được, chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Sau khi ăn tối ở một nhà hàng nhỏ bên ngoài, tôi dẫn Vương Đồng đến Thành phố Điện ảnh Công nhân Tân Nhai Khẩu để xem phim. Đó là một bộ phim bom tấn mà tôi quên mất tên.

Tuy nhiên, địch gặp nhau trên một con đường hẹp và anh gặp một đồng nghiệp cùng trường đại học khác ở lối vào rạp chiếu phim. Anh còn đưa nữ sinh của mình đến rạp chiếu phim để xem phim nhưng hai người lại ôm nhau thật chặt, vừa nói vừa cười.

"Thầy Liễu, không ngờ vợ tôi ở nhà lại xinh đẹp như vậy, nhưng cô học trò này rất xinh đẹp, cô thật tốt!" Người đồng nghiệp nói nhỏ vào tai tôi.

"Đi, đi, tận hưởng thời gian của bạn và giữ bí mật!"

"Nhau!"

Khi họ bước đi, Vương Đồng thực sự tỏ ra hâm mộ, chua chát nói: “Nhìn xem, chúng ta thân nhau đến thế nào, các ngươi lại sợ sói trước hổ.” Nói xong anh nắm tay tôi bước vào rạp chiếu phim. Cũng may đồng nghiệp đó đang xem phim ở rạp khác, nếu không thì thật xấu hổ.

Tôi mua vé và một ít đồ ăn nhẹ rồi vào trong. Ánh sáng trong rạp rất kém. Lúc đó đang là buổi chiều và đang là giờ làm việc nên có rất ít người. Rạp hát nhộn nhịp và rải rác, về cơ bản là một chọi một. Tôi đặc biệt chọn vị trí trung gian để ngăn chặn Vương Đồng và tôi đưa ra những sáng kiến ​​​​quá đáng.

Vương Đồng cư xử rất lặng lẽ, rạp hát rất nóng nên tất cả chúng tôi đều cởi áo khoác. Vương Đồng tựa đầu vào vai tôi, xem phim ăn vặt, giống như một cặp tình nhân, nhưng thực sự không thể biểu lộ nỗi đau của mình!

Dần dần, Vương Đồng càng ngày càng gần tôi hơn. Cô ấy cao ngang tôi, hơi thở có phần hỗn loạn thổi luồng khí nóng vào mặt tôi, rất thoải mái. Tôi không thể không đặt tay lên vai cô ấy. Vương Đồng liếc nhìn tôi rồi vặn vẹo cơ thể mấy lần trong vòng tay tôi.

Cuối cùng, Vương Đồng chỉ ngồi trên đùi tôi, để tóc ngay dưới mũi tôi. Mùi thơm từ tóc cô ấy kích thích tôi. Dù rất sợ hãi nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Tất nhiên, Vương Đồng nhạy cảm nhận thấy phần thân dưới của anh ta phình ra. Anh quay đầu nhìn tôi, nhân cơ hội hôn lên môi tôi, đỏ mặt quay đi rồi đặt đồ ăn nhẹ sang một bên.

Cô ấy từ từ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi nhanh chóng lùi lại. Cô ấy nhéo mạnh mu bàn tay tôi, sau đó đặt tay tôi lên ngực cô ấy và dùng tay ấn vào. Tôi xấu hổ và không dám lấy lại. Thực ra thì làm sao tôi có thể muốn được.

Bộ ngực mềm mại, độ đàn hồi bên trong có thể cảm nhận được ngay cả khi xuyên qua quần áo. Sự kích thích khác biệt này khiến tôi ngày càng phấn khích hơn. Phản ứng của phần thân dưới trở nên mãnh liệt hơn, phần nhô ra ngày càng lớn, áp vào mông nhỏ của Vương Đồng.

Vương Đồng vặn vẹo vài cái, cái mông nhỏ cố ý xoa xoa phần thân dưới nhô ra, khiến tôi run lên mấy cái. Vương Đồng khóe miệng nhỏ cười nhẹ. Tất nhiên là cô ấy đã thắng.

Vương Đồng buông tay tôi ra, vén quần áo của cô ấy lên, nhét một tay tôi vào trong quần áo cô ấy, tay kia thò vào cởi móc áo ngực từ phía sau, sau đó ấn tay tôi vào bộ ngực trần của cô ấy, ấn tay tôi từ bên ngoài quần áo, sợ tôi lại rút ra.

Tôi vừa ấn vào thì cảm thấy bầu vú bị ấn từ từ trở nên cứng lại, núm vú cũng ngày càng to ra. Thân thể Vương Đồng cũng run rẩy, căng cứng. Cô ấy thực sự rất sợ hãi, đồng thời cũng rất phấn khích, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi.

Tôi là đàn ông, làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng chút lý trí cuối cùng, không chủ động trêu chọc hay chạm vào cô ấy.

Vương Đồng chú ý tới toàn thân tôi đều cứng đờ, quay người lại, oán hận nhìn tôi: “Tôi muốn anh chạm vào tôi!”

Vương Đồng nắm lấy tay tôi xoa lên ngực cô ấy, tôi cũng theo trào lưu xoa ngực cô ấy. Dù sao thì nó cũng như thế này. Miễn là không có tiếp xúc vật lý thì đây là giới hạn tối đa.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm chặt ngực cô ấy, từ từ xoa bóp ngực cô ấy, đặc biệt là núm vú ngày càng cứng hơn.

"Đối phương cũng muốn!"

Tôi chuyển sang vú bên kia. Dù sao tôi cũng phải làm theo ý muốn của cô ấy, làm nhỏ nhẹ để không bị người khác phát hiện. Mặc dù cặp bên cạnh chúng tôi còn điên hơn chúng tôi rất nhiều, nhưng có một số thậm chí còn có vẻ như đang đánh nhau, tiếng rên rỉ của các cô gái nối tiếp nhau vang lên.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Vương Đồng, cô ấy duỗi một bàn tay nhỏ nhắn từ háng cô ấy đến giữa hai chân tôi. Những ngón tay của cô ấy đang vuốt ve phần nhô ra ở bên ngoài quần, và cô ấy lần theo nó bằng những ngón tay của mình. Tôi là một người rất nhạy cảm và điều này khiến tôi khó có thể chịu đựng được.

Kiên trì, kiên trì, kiên trì, đột nhiên điện thoại di động cứu mạng vang lên. Tôi định rút lại bàn tay đang ấn vào ngực cô ấy nhưng Vương Đồng đã nhanh chóng giữ lại. Cô ấy gợi ý rằng tôi nên dùng tay kia để trả lời điện thoại, vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải làm vậy. Đó là từ văn phòng trường học. Dù sao thì tôi cũng có việc phải làm ở cơ quan và đó là cuộc gọi từ một sinh viên mới tốt nghiệp.

Tôi thực sự rất vui mừng khi vị nghiên cứu sinh này có thể cứu tôi vào lúc này: "Đồng Đồng, trong phòng thí nghiệm có chuyện xảy ra, nhìn xem!"

"Xin lỗi, nhưng tôi sẽ nghe lời cậu, lần này không tính phim, lần sau cho tôi xem lại nhé!"

"Được, được!" Tôi rất vui vì hôm nay cô ấy có thể buông tay.

Tôi rút tay ra khỏi quần áo cô ấy nhưng không ngờ áo lót của cô ấy lại là loại không có dây đai. Sau đó nó chui ra và cô ấy cầm nó trong tay tôi: “Tongtong, anh đeo cái này lại cho em nhé!”

“Không, bây giờ tôi sẽ không mặc nó.” Vừa nói, cô vừa túm lấy chiếc áo lót và nhét nó vào túi trong của quần áo. Hai người mặc áo khoác rồi rời khỏi rạp.

Chúng tôi bắt taxi về trường và xuống xe trước khi đến cổng trường. Vương Đồng bỗng nhiên nói: “Đêm nay ta muốn ở cùng ngươi!”

"À!" Tôi không thể giữ lưỡi được lâu. Tôi chỉ vui mừng vì đã thoát khỏi thảm họa này. Vương Đồng cứ nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi tôi biết phải làm gì: "Đồng Đồng, cậu về suy nghĩ lại một đêm nữa đi. Ngày mai hãy nói cho tôi biết quyết định của cậu. Tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Ngày mai cậu nghĩ thế nào?"

Vương Đồng cúi đầu, tựa hồ đã suy nghĩ rất lâu: "Ngày mai đừng hối hận! Ta đi trước!"

Thế là chúng tôi lần lượt quay trở lại phòng thí nghiệm. Hóa ra có điều gì đó không ổn với chiếc tủ lạnh trong phòng thí nghiệm. Vì sổ đăng ký tài sản cố định đã bị khóa trong tủ của tôi nên tôi cần nó để tìm người sửa chữa.

Tôi quay lại nhà Lệ Xuân và an ủi họ. Tôi nói với họ rằng có thể ngày mai ở trường sẽ có chuyện gì đó và yêu cầu họ đừng đợi tôi ăn. Có thể tối mai họ không về được, nhưng họ hứa sẽ về sớm vào ngày mốt để thi Taotao.

Taotao cũng biết hiện tại đang là thời kỳ mấu chốt. Dù không cần học tập nghiêm túc nhưng cô ấy phải nghỉ ngơi thật tốt và không được quan hệ tình dục với tôi. Vì vậy, tuy cô ấy có chút phản đối việc tôi không thể về nhưng cô ấy cũng hiểu rằng cuối học kỳ tôi bận nên không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô ấy liên tục yêu cầu tôi quay lại đúng giờ để đưa cô ấy đi thi. Dường như với cô ấy, tôi quan trọng hơn mẹ cô ấy. Lexuan cũng nói đi nói lại với tôi và tôi biết mình phải quay lại.

Ngày hôm sau, tôi không có ý định đi làm nhiều. Ngược lại, tôi không thấy Vương Đồng. Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, nhưng tôi lại sợ sự xuất hiện của cô ấy, nên cả buổi sáng tôi như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Đột nhiên, trong điện thoại tôi nhận được tin nhắn: Thầy ơi, con đi mua đồ, trưa nay con nấu cho thầy. Tongtong.

Dù rất sợ những tin nhắn như vậy nhưng khi nó đến tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười một giờ. Tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và đi làm về. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì chuông cửa reo. Đương nhiên là Vương Đồng.

“Tong Đồng, chúng ta ra ngoài ăn nhé?” Tôi muốn dùng phương pháp của ngày hôm qua để trì hoãn nó một lần nữa, và tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm vì đó là kỳ nghỉ hè.

"Không, không, không, phu nhân của ta không có ở đây, hôm nay ta là chủ nhân, muốn ngươi nếm thử ta nấu ăn một chút, nhưng đã lâu ta không làm, nếu không ngon thì ngươi phải kiên nhẫn một chút!" Từ khi Vương Đồng đã quyết định, nàng không còn trực tiếp gọi ta là sư phụ nữa. Thực ra, cô ấy cũng lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến quyết định của tôi.

Vương Đồng nấu sườn heo chua ngọt, mùi rất thơm. Vương Đồng từ trong bếp hét lên: “Tới đây, tới đây, thử xem!” Tôi chưa kịp vào bếp thì cô đã bưng ra một miếng sườn heo: “Há miệng ra!”

Vừa ăn sườn, tôi vừa nói: "Không tệ, không tệ. Không ngờ món ăn của anh lại ngon đến vậy!"

Vương Đồng rất vui khi nhận được lời khen của tôi. Đột nhiên anh kiễng chân lên và hôn lên môi tôi. Anh nhanh chóng chạy lại vào bếp. Không biết là sườn ngọt hơn hay là cái miệng nhỏ nhắn của Vương Đồng ngọt hơn. Thành thật mà nói, tôi không thể giữ được nữa.

Lò sưởi ngày càng ấm hơn. Khi Vương Đồng mang đồ ăn ra, anh ấy mặc quần jean bó và áo khoác mùa thu. Anh ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai núm vú của anh đẩy lên chiếc áo khoác mùa thu bó sát. Có hai chỗ nhô ra rõ ràng mà tôi muốn cắn. Hai núm vú cao đó, rõ ràng là cô ấy đang quyến rũ tôi. Có vẻ như hôm nay tôi không thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy, bởi vì phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ một cách vô thức. Tôi nghĩ Vương Đồng cũng phát hiện ra điều này, bởi vì cô ấy vô tình hay cố ý nhìn vào háng tôi, quan sát sự thay đổi ở đó.

Có vẻ như chúng tôi không thể ăn xong bữa trưa, vì sau khi Vương Đồng đặt bát đĩa xuống, anh ấy nhào vào lòng tôi và bắt đầu nức nở: “Anh nhớ em cả đêm lẫn sáng, anh không kìm được!” Càng khóc, anh càng khóc càng buồn, lòng tôi cũng dịu lại. Cơ thể mềm mại của cô ấy cọ vào ngực tôi qua lớp quần áo. Làm sao tôi có thể chịu đựng được, trừ khi tôi không phải là một người đàn ông bình thường, nhưng thực ra tôi là một người đàn ông phi thường, nên tôi không nhịn được, cứ chết đi!

Tôi nhẹ nhàng nâng đầu Vương Đồng lên, áp môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Vương Đồng biết đây là lần đầu tiên tôi chủ động, vội vàng vòng tay qua cổ tôi, cái miệng nhỏ đưa lên đón lấy cô, bốn cái môi cọ vào nhau. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vương Đồng chậm rãi áp vào môi tôi. Tôi hợp tác và hé môi. Chiếc lưỡi nhỏ của Vương Đồng tiến vào miệng tôi và tìm thấy lưỡi của tôi. Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn vào nhau thật lâu. Khi chúng tôi tách ra, cả hai chúng tôi đều thở dốc. Nụ hôn dài này khiến cả hai chúng tôi đều ngạt thở.

Vương Đồng cởi áo cô ấy khi chúng tôi cách nhau một nụ hôn dài. Hai bộ ngực đầy đặn mà tôi từng xoa bóp nhưng lần đầu chiêm ngưỡng đã lộ ra. Những núm vú hồng trên đỉnh núi trắng như tuyết trông thật hấp dẫn. Tôi vô thức ôm lấy bộ ngực một cách nhẹ nhàng bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve xoa bóp bầu ngực, trêu chọc núm vú hồng hào. Núm vú vốn đã hơi cứng, nhưng khi tôi trêu chọc, chúng càng ngày càng cứng hơn, màu sắc cũng chuyển từ hồng sang đỏ tươi, giống như một bông hoa sắp nở, hơi run rẩy.

Vương Đồng hít sâu một hơi, nhanh chóng dùng hai tay cởi áo của tôi ra. Khi phần thân trên của tôi cũng trần trụi, cô ấy ôm tôi thật chặt và áp chặt bộ ngực mềm mại vào ngực tôi. Chúng tôi vuốt ve tấm lưng trần của nhau. Tấm lưng trần của Vương Đồng mịn màng như vậy, lòng bàn tay nàng trượt trên lưng tôi không hề có trở ngại gì.

Vương Đồng càng hưng phấn, hô hấp càng lúc càng nhanh, hai tay ôm ta chặt hơn, nhẹ nhàng vặn vẹo thân trên. Bộ ngực mềm mại và núm vú sưng tấy của cô ấy cọ vào ngực tôi, điều này cũng mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dương vật ở phần thân dưới của cô càng dựng đứng lên, ấn chặt vào bụng Vương Đồng. Cô có thể cảm nhận được điều đó ngay cả qua quần của họ.

Vương Đồng lại ấn cái miệng nhỏ nhắn của cô. Khi tôi đang thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tay cô ấy trượt từ lưng tôi xuống và đặt lên thắt lưng của tôi. Sau khi mò mẫm một lúc, cô cởi thắt lưng ra. Cô di chuyển cơ thể để chừa lại một không gian nhất định. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi chiếc thắt lưng chưa được buộc và vuốt ve con cặc của tôi qua lớp quần lót của tôi. Sau đó, cô ấy giữ chặt con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng.

Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Đột nhiên, một dòng chất lỏng từ trong mắt ngựa chảy ra, từ quy đầu lan ra khu vực xung quanh, dĩ nhiên đến bộ phận bị bàn tay nhỏ bé của Vương Thông nắm giữ. Tất nhiên cô cũng có thể cảm nhận được những thay đổi này, bởi vì con cặc ngày càng cứng hơn và nó vẫn tự đập.

"Đưa tôi vào phòng ngủ!" Vương Đồng nhắm chặt mắt, miệng nhỏ phát ra một thanh âm nhỏ. Tôi bế cô ấy lên nhưng cô ấy chưa sẵn sàng buông con cặc trong tay nhỏ bé của mình nên tôi bước vào phòng ngủ với tư thế rất kỳ lạ và nhẹ nhàng đặt Vương Đồng lên giường.

Vì tôi đứng lên nên quần lót của tôi vẫn bị đôi bàn tay nhỏ bé của Vương Đồng nắm giữ, phần còn lại của quần tự động tụt xuống mắt cá chân. Vương Đồng chậm rãi dùng hai tay cởi quần lót của tôi, con cặc đang cương cứng của cô ấy bị hai tay cô ấy tóm lấy. Có lẽ cô ấy ngạc nhiên trước độ dày của con cặc. Vương Đồng nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, hơi mở mắt ra nhìn con gà trống, bắt đầu vận dụng đôi tay nhỏ nhắn của mình.

Không muốn quá nóng nảy nên tay vẫn trêu chọc ngực Vương Đồng. Ngay cả khi anh nằm ngửa, ngực vẫn cương cứng. Có vẻ như đó là một cặp vú chưa được vuốt ve kỹ càng. Tôi xoa xoa chúng càng hưng phấn hơn, găng tay nhỏ của Vương Đồng cũng di chuyển nhanh hơn.

"Giúp tôi cởi quần áo!" Vương Đồng không dám nhìn tôi, cũng không quay đầu lại nhìn tôi. Vương Đồng chỉ nhẹ nhàng bảo tôi cởi quần cho cô ấy. Tôi không muốn chờ đợi lâu hơn nữa. Dù sao thì đã thế rồi, chết đi cho rồi!

Tôi cởi thắt lưng của Vương Đồng và kéo quần cô ấy xuống, để lại một chiếc quần lót ren giữa háng cô ấy. Không ngờ Vương Đồng lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Nó gần như trong suốt. Với một chút ẩm ướt từ tinh dịch, bây giờ có thể nói là nó hoàn toàn trong suốt.

"Anh mặc nó chỉ cho em thôi. Anh mua nó hôm qua. Em có thích nó không?"

"Ừm!" Tôi không vội cởi quần lót của Vương Đồng. Tôi đặt ngón tay của mình lên mép quần lót của cô ấy và vuốt dọc theo bụng dưới của cô ấy, từ từ tiến đến bên trong chân cô ấy. Nhiệt độ và độ ẩm ở đó không ngừng tăng lên. Khi ngón tay của tôi bóp lấy phần thịt mềm mại bên ngoài sợi dây, Vương Đồng vặn vẹo mông để đón nhận sự trêu chọc của ngón tay, miệng không ngừng rên rỉ: "Hừm... ừm... ồ... "Hừm..." Đôi găng tay nhỏ tác động lên dương vật ngày càng mạnh hơn, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng chảy ra từ quy đầu, Vương Đồng ngày càng mịn màng hơn, không còn xa lạ như lúc đầu.

Cuối cùng, tôi đưa ngón tay vào giữa dải vải hẹp bên ngoài âm đạo của Vương Đồng, nhẹ nhàng bóp vào. Quần lót chìm xuống, hai môi âm hộ của Vương Đồng cũng bị ép ra khỏi quần lót. Trên đó có những chấm tinh dịch, dưới ánh đèn tỏa sáng như bạc.

"Ồ... à... anh trai... tôi..." Vương Đồng không muốn gọi tôi là thầy nên đã đổi tên thành anh trai. Không còn rào cản giữa giáo viên và học sinh, có lẽ tôi sẽ có nhiều cảm hứng hơn để tiến về phía trước.

Tôi cởi quần lót của Vương Đồng. Khe nhỏ giữa hai môi âm hộ hơi mở ra và đóng lại do bị trêu chọc vừa rồi, một dòng tinh dịch nhỏ đã xuất hiện. Tôi duỗi ngón tay ra, vạch lên môi âm hộ, rồi luồn vào giữa cái lỗ nhỏ của Vương Đồng. Nó diễn ra suôn sẻ bằng một ngón tay, nhưng tôi thấy rằng cái lỗ nhỏ ngày càng hẹp hơn khi nó đi vào bên trong. Cái hố rất sâu nhưng lại không chạm vào chướng ngại vật.

Tôi hơi thất vọng nhưng đồng thời tôi cũng rất may mắn. Nếu tôi không còn trinh thì sau này sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Xử Nữ luôn nhớ rõ nhất về lần đầu tiên và không thể để nó trôi qua nhiều nhất.

Vương Đồng tựa hồ biết ta đang suy nghĩ gì, liền nói: "Ca, đây không phải lần đầu tiên của ta, nhưng quả thực là lần thứ hai. Lần đầu tiên là ở trường trung học."

Chẳng trách mà âm hộ của cô ấy vẫn căng như vậy. Đã sáu, bảy năm kể từ khi học trung học. Nếu đúng thì cô ấy đã không làm việc đó sáu bảy năm rồi. Cô vẫn còn học trung học và chưa chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần. Lần này có lẽ là điều cô mong chờ nhất.

"Anh ơi, đi thôi, Đồng Đồng ngứa ngáy trong người quá, em không thể đợi được nữa!" Vương Đồng đã buông ra, mở mắt ra, nhìn tôi đầy dục vọng, như muốn ăn thịt tôi.

Tôi biết bây giờ có nói gì cũng vô nghĩa, và tôi không muốn nói gì cả. Vương Đồng đã dang rộng hai chân ra. Tôi ôm con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào lỗ của Vương Tông. Như vừa nói, lỗ của Vương Đồng bên ngoài rộng, bên trong hẹp nên quy đầu chui vào không cần đẩy nhiều. Môi âm hộ của Vương Đồng nhanh chóng bao bọc lấy quy đầu, như sợ mất đi.

Khi đưa nửa con cặc vào, tôi cảm thấy huyệt đạo ngày càng chặt hơn. Vương Đồng lông mày cũng nhíu lại. Anh ấy giữ chặt cánh tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cắn chặt môi bằng răng. Toàn thân hắn có chút cứng ngắc, chắc chắn có chút đau đớn.

Tôi nhanh chóng dừng bước, đưa tay vuốt tóc Vương Đồng, tận hưởng cảm giác lỗ hẹp siết chặt quy đầu.

Vương Đồng biết ta thương hại nàng, kiên định nói: "Ca, các ngươi đều vào đi, ta không chịu nổi!" Nói xong, hắn lập tức nghiến răng nghiến lợi đối mặt với thử thách cuối cùng.

Tôi điều chỉnh tư thế, nhấc chân cô ấy lên một chút, đẩy eo cô ấy về phía trước, quy đầu cố gắng tiến vào trong cái lỗ nhỏ chật hẹp. Không ngờ cái lỗ nhỏ của Vương Đồng còn chật hơn lỗ trinh nữ. Dù dịch âm đạo đã được bôi trơn nhưng tôi vẫn tốn rất nhiều công sức để đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi cảm thấy quy đầu đụng phải một cục thịt mềm nên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Vương Đồng, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Đồng: "Đồng Đồng, có đau không?"

Đôi mắt của Vương Đồng tràn ngập nước mắt. Anh gật đầu lắc đầu, nhưng các cơ bắp săn chắc trên cơ thể anh bắt đầu thả lỏng, bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng thả lỏng: “Anh à, đương nhiên là có chút đau. Chờ một chút!"

Tôi vừa để con cặc của mình cắm sâu vào âm hộ của Vương Tông thì cô ấy đã chủ động dùng chân kẹp chặt tôi. Tôi có thể dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực cương cứng của cô ấy, trêu chọc hai núm vú sưng tấy.

"Anh ơi, em không thấy đau nữa, anh di chuyển đi!"

Tôi co giật mấy cái, phát hiện Vương Đồng đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể, có thể đẩy nhẹ vào. Tuy nhiên, mỗi lần rút ra rồi lại nhét vào, huyệt vẫn quấn chặt quanh quy đầu gà. Độ kín chỉ có thể so sánh với lỗ hậu môn của Taotao.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của Vương Đồng. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể và mông cô ấy lùi lại để đón nhận lực đẩy của tôi. Tôi bắt đầu làm tình với sự tự tin. Đó không chỉ là một cú đâm nhỏ mà là một cú đâm toàn lực. Âm hộ chật hẹp đón nhận sự tấn công của con gà trống lớn, tinh dịch chống cự và phát ra âm thanh "tạch, chíp, chíp".

"Anh ơi, cố lên nhé, sẽ nóng đấy. Ôi, bạn đang đẩy sâu quá. Anh ơi, bên trong có nhiều nước quá. Tôi sẽ giặt khăn trải giường của bạn sau. Ấn mạnh vào, ôi..."

Không biết tại sao, tôi, một người dày dặn kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục, không thể chịu nổi sự siết chặt của Vương Tông trên quy đầu, cảm giác cặc đến quá đột ngột.

Tôi không thể tự giúp mình. Tôi ôm chặt lấy chân Vương Đồng và đâm thật mạnh, mọi lúc mọi nơi. Các cơ va vào nhau và phát ra âm thanh "bốp". Tôi thở hổn hển như bò, còn Vương Đồng thì mồ hôi đầm đìa.

"Anh trai, anh thật mạnh mẽ. Anh đã xuyên qua nó, và anh lại đâm vào nó lần nữa... Quả cầu thịt đó đã bị xuyên thủng đến vị trí thoải mái nhất... Ồ... Anh lại đẩy nó rồi... Nào... Đẩy chết Tongtong đi... Anh"

Đột nhiên, tôi cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, quy đầu của tôi bị âm hộ chật hẹp và chật hẹp của Vương Tông bóp chặt và thao túng. Đôi mắt mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Đáng tiếc là tôi đã bị đánh bại trước.

"Ôi, anh, anh xuất tinh nhiều quá, nóng quá, thật... mạnh... Tongtong... anh..." Tongtong đột nhiên vặn mạnh mông, cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu co giật dữ dội, "A, anh... Tongtong... cũng... sắp... chết!"

Quy đầu vừa mới xuất tinh, mặc dù ở trạng thái vô cảm, nhưng vẫn nhảy lên vài lần khi được lượng lớn tinh dịch âm của Vương Đồng tưới vào, ép ra tinh dịch dương cuối cùng còn sót lại và trộn với tinh dịch âm, tinh dương và dịch âm đạo trong âm hộ của Vương Đồng.

*** *** *** *** ***

"Tongtong, âm hộ của bạn thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhanh như vậy.”

"Anh ơi, anh có thích một con mèo phát sáng không?"

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích!"

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ để em đụ anh thường xuyên hơn!"

Có lẽ đêm qua cả hai chúng tôi đều không ngủ ngon nên đói và ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. Đồng Đồng thức dậy trước vào khoảng bốn giờ chiều, hâm nóng đồ ăn rồi mới để tôi dậy.

Ăn tối xong, Đồng Đồng chủ động nói với tôi: "Về nhà đó đi, con gái Đào Đào của anh ngày mai sẽ thi vào cấp ba. Chẳng phải anh nói nó dựa dẫm rất nhiều vào anh sao? Vậy anh về đi!" Cô ấy cố tình dùng từ con gái một cách mạnh mẽ, tất nhiên là để nhắc nhở tôi đừng dễ dàng quên cô ấy.

"Nhưng mà Đồng Đồng, tôi..."

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi thích ta, ta sẽ dọn dẹp nơi này, ngày mai ngươi trực tiếp đi làm, ta sẽ đưa chìa khóa cho ngươi!"

"Đúng vậy, Đồng Đồng, ngươi còn chưa uống thuốc, ta đi mua ngay!"

"Tôi đã mua và ăn rồi. Bây giờ anh đến đó, bọn trẻ sẽ lớn lên! Hee hee!" Nói đến đây, Đồng Đồng thực sự mỉm cười, biết rằng tai hoạ đã qua, nhưng vẫn chưa biết giải quyết di chứng như thế nào.

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 2 - Bên ngoài có rất nhiều người!

Tôi dậy sớm và cùng với Lexuan chuẩn bị bữa sáng và đồ dùng cho kỳ thi cho Taotao, sau đó cử Taotao đi thi. Lexuan mấy ngày nay được nghỉ phép, tôi hứa buổi trưa sẽ về ăn trưa.

Taotao có tinh thần tốt và rất tự tin trong kỳ thi. Tôi và Lê Xuân thở phào nhẹ nhõm. Chỉ là có điều gì đó không ổn trong bài kiểm tra. Mẹ kiếp, chỉ cần bỏ ra một ít tiền thì vấn đề gì cũng có thể giải quyết được. Xã hội này chỉ xoay quanh tiền bạc.

Vừa bước vào văn phòng, hầu hết các nghiên cứu sinh đã đến làm việc. Càng gần cuối học kỳ, mọi người đều đang viết bài trên máy tính, một hình thức kiểm tra dành cho nghiên cứu sinh nên có rất nhiều người. Sau khi chào họ, tôi đẩy cửa văn phòng bên trong của mình và nó đã mở sẵn. Vương Đồng đã mở cửa cho tôi, tôi tìm thấy chìa khóa và hộp đồ ăn nhẹ trên bàn.

Có một lưu ý bên dưới: Bánh đậu xanh bạn thích ăn, lát nữa tôi sẽ đến với bạn!

Vừa nhìn thấy chữ viết, tôi đã biết đó là của Tongtong, nhưng bánh đậu xanh có vị khá ngon. Dù sao thì chúng tôi cũng đã là quan hệ thể xác rồi, và Tongtong dường như cũng không có yêu cầu gì đặc biệt hay quá đáng nên tôi cảm thấy thoải mái. Tại sao chúng ta phải làm cho mối quan hệ giữa Xixi và Tongtong trở nên căng thẳng? Hơn nữa, âm hộ của Tongtong thực sự rất chật. Nghĩ đến đây, em trai phía dưới mới có phản ứng. Đó thực sự là một vấn đề.

Khi đi du học, tôi đã quen với thói quen uống trà nên thói quen này trở nên phổ biến trong giới sinh viên sau đại học của tôi. Mười giờ sáng, khi mọi người đã nghỉ ngơi, bắt đầu uống trà, cà phê, đồ ăn nhẹ, v.v. Lúc này, Vương Đồng lóe lên, bật nút "Không làm phiền".

Đây cũng là điều tôi học được từ các phòng thí nghiệm nước ngoài. Nếu sếp có việc quan trọng cần giải quyết hoặc suy nghĩ sẽ bật đèn “Không làm phiền” để không ai gõ cửa. Hệ thống này đã được triển khai trong phòng thí nghiệm của tôi trong vài năm, vì vậy mọi người đều có ý thức tuân thủ quy tắc này.

“Không ai để ý cậu đi vào à?”

"Không, có một sinh viên mới tốt nghiệp phát kẹo cưới, bọn họ đều đi ra ngoài. Nhân tiện, bánh đậu xanh có ngon không?"

"Anh luôn nhớ rằng tôi thích ăn bánh đậu xanh? Tôi đã lâu không ăn vì vấn đề về răng miệng, mùi vị rất ngon."

"Tôi có hương vị như thế nào khi là một người?"

"Đương nhiên là tốt hơn, nhưng giống như Chu Bát Giới ăn quả nhân sâm, quá nhanh, hương vị tinh tế còn chưa nếm thử!"

“Vậy ngươi có muốn thử lại lần nữa và từ từ thưởng thức không?”

"Không, đây là văn phòng, họ sẽ quay lại sau một phút."

Nhưng Tongtong hoàn toàn không nghe lời tôi. Cô ấy đi thẳng đến cửa sổ phía sau tôi, kéo rèm xuống, ôm cổ tôi từ phía sau, dùng cái miệng nhỏ hôn lên cổ tôi rồi từ từ quay người về phía trước, cọ xát chiếc lưỡi nhỏ bé của mình lên mặt và môi tôi.

Tất nhiên tôi sẽ không bộc lộ ra yếu đuối, tôi ôm đầu cô ấy chống trả, ý bao lâu sau, hai làn sóng lượn vào nhau phát ra âm thanh “旗沭”.

Tongtong quay mặt về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Cô ấy kéo váy lên và ngồi vào lòng tôi. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ bên dưới.

"Anh ơi, hôm nay quần lót của em màu trắng, em đặc biệt chuẩn bị cho anh, anh nhìn xem!" Nói xong, Tongtong kéo váy lên và để lộ quần lót lưng chữ T bên dưới. Chiếc quần lót chật hẹp khó có thể che được phần bụng và mông đầy đặn của Tongtong. Hơn nữa, khu vực đối diện với lỗ đũng quần được làm trong suốt đặc biệt nên có thể nhìn rõ toàn bộ cái lỗ.

"Tongtong, anh mặc đồ lót gợi cảm như vậy là đang quyến rũ tôi phải không?"

"Còn muốn ta quyến rũ ngươi sao? Tiểu đệ của ngươi đã đứng dậy, áp vào mông hắn, ngươi có muốn làm bây giờ không?"

"Không, họ sẽ quay lại sớm thôi. Nếu cậu gọi điện và bị phát hiện thì sẽ rắc rối lớn phải không?" Có lẽ Tongtong cũng cho rằng điều tôi nói có lý nên từ bỏ ý định, lại ôm tôi thật chặt, bốn cái môi dính vào nhau cọ xát. Chẳng bao lâu sau, các nghiên cứu sinh lần lượt quay lại, Tongtong và tôi trở nên cẩn thận hơn để tránh gây ra tiếng động lớn.

Giọng của chúng tôi rất thấp trong những cuộc trò chuyện tiếp theo và đôi khi chúng tôi chỉ có thể biết người kia đang nói gì qua hình dạng của miệng mình.

"Anh muốn em chạm vào ngực anh. Núm vú nhô lên, anh thích em trêu chọc!" Cô ấy nói nhẹ nhàng và cởi áo phông ra. Chiếc áo ngực bằng lụa che đi bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú ở giữa nhô ra. Tôi không khỏi dùng ngón tay vuốt ve hay vuốt ve chúng qua áo lót.

Tongtong đã dùng một tay cởi khóa quần của tôi, thò tay vào trong và vuốt ve cặc tôi qua quần lót, sau đó chuyển sang nắm chặt bao cao su, khiến cặc tôi càng cứng hơn. Thật khó chịu khi bị quần lót của tôi hạn chế.

Đồng Đồng cởi thắt lưng của tôi, tôi phối hợp nhấc mông lên, cô ấy cởi quần lót đến đầu gối. Con cặc đang nảy lên đã bị tay Tongtong nắm lấy, cô bắt đầu nhẹ nhàng kéo ra.

Không chịu thua kém, tôi cởi chiếc áo lót sáng màu từ phía sau, một tay xoa bóp bộ ngực trần của cô, tay kia đưa xuống háng cô, đẩy đũng quần lót của cô sang một bên. Ngón tay của tôi trực tiếp trêu chọc phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô ấy, rồi đưa một ngón tay vào bên trong.

“Cởi quần lót của tôi ra, đều bị anh kéo căng thành một đường, áp vào mông tôi rất khó chịu!”

Sau khi cởi quần lót của Tongtong, cô ấy kéo quy đầu xuống háng một cách tinh nghịch. Vốn là không nên làm, nhưng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, quy đầu ngay lập tức được Tongtong đưa vào miệng âm đạo, bị phần thịt mềm mại của âm đạo bao bọc. Tất nhiên là tôi không muốn ra ngoài. Chỉ mong Tongtong bây giờ đừng đi quá xa, một thời gian nữa sẽ đủ, không có vấn đề gì.

Nhưng Tongtong dựa lưng vào bàn và bắt đầu vặn mông, con cặc của cô ấy bị đẩy từng cái một vào. Sau đó, phần lớn con cặc đã bị âm hộ của cô nuốt chửng. Vì góc nghiêng nên Tongtong dù cố gắng thế nào cũng không thể lọt vào được.

Đột nhiên có người trong văn phòng nghiên cứu sinh hỏi: “Đồng Đồng đi đâu rồi? Tôi đã lấy bao nhiêu kẹo cưới cho cô ấy?”

Nghe thấy tiếng động bên ngoài, Đồng Đồng không hề sợ hãi chút nào. Mông cô lại vặn vẹo dữ dội hơn. Cô mở miệng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, trông như một con đĩ. Cô ấy phát ra âm thanh "ừm... à..." nhẹ trong miệng. Cô cố gắng hết sức để đè nén sự hưng phấn trong cơ thể, khiến khuôn mặt của Tongtong đỏ bừng. Sự khao khát bùng lên trong mắt cô. Cô thực sự thích sự kích thích bị kìm nén này.

Vì Tongtong đang dựa vào bàn và ấn mạnh mông xuống nên chân tôi phải chịu rất nhiều sức nặng. Sau một lúc bế tắc, tôi cảm thấy hơi đau và tê. Tôi không thể không cử động mông của mình. Không ngờ động tác này lại nhằm vào vị trí âm đạo của Tongtong, khiến con cặc bị đẩy vào thêm một chút. Quy đầu bị kẹp chặt ở phần sâu nhất trong âm đạo của Tongtong, phần thịt mềm mềm vặn vẹo xoa xoa quy đầu.

"A..." Sau khi gà đã vào hết, Đồng Đồng rốt cục không nhịn được kêu lên một tiếng. Mặc dù giọng nói không lớn nhưng tôi vẫn sợ những nghiên cứu sinh khác chỉ cách nhau một bức tường sẽ phát hiện ra. Tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc quần lót của Tongtong nằm rải rác bên cạnh ghế văn phòng và nhét vào miệng cô ấy.

Tongtong đang định rút chiếc quần lót trong miệng ra. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại và đâm vào ra vào vài lần. Khi âm hộ của cô bị trêu chọc, Tongtong không còn quan tâm đến chiếc quần lót trong miệng nữa. Cô ấy dùng tay giữ cổ tôi và tự mình kéo chúng vào. Tôi cũng phối hợp, chắp hai chân lại để tạo điều kiện cho Tongtong điên cuồng áp lực.

Đồng Đồng bị quần lót bịt miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ từ cổ họng: "Ách... ôi... ôi..."

Thấy Tongtong nhạy cảm và hưng phấn như vậy, tôi ghé miệng vào tai cô ấy nói: "Tongtong, em đúng là một con đĩ, hôm qua chưa thỏa mãn, muốn con cặc của cô giáo thọc vào âm hộ của em à?" Lúc này, tôi thực sự đã yêu mối quan hệ giữa thầy và trò. Với mối quan hệ này, có một sự kích thích mơ hồ giống như loạn luân, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tongtong nhanh chóng gật đầu và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể đang cầu xin tôi đánh cô ấy thật nhanh và dữ dội.

"Quỳ xuống ghế, Đồng Đồng, để lão sư đụ ngươi từ phía sau!"

Tongtong nhanh chóng đứng dậy và để con gà trống tạm thời thoát ra khỏi lỗ nhỏ. Sau đó, cô nằm ra lưng ghế và quỳ trên ghế. Mông cô giơ cao và lắc lư liên tục. Tôi nhanh chóng tiến lên, mỗi tay cầm một miếng thịt mông trắng như tuyết trải ra hai bên. Bằng cách này, lỗ nhỏ cũng được tách ra. Phần thịt mềm của lỗ vẫn đóng mở chào đón gà trống chui vào.

Tôi muốn ném bom dữ dội vào Tongtong. Tôi nhắm quy đầu của mình vào lối vào của cái hố và đứng cách lối vào năm cm. Tôi giữ vững mông Tongtong và dùng eo đẩy về phía trước. Quy đầu tăng tốc về phía cái lỗ và nhét nó vào phần sâu nhất của cái lỗ. Một cuộc bắn phá dữ dội như vậy đã khiến Tongtong và chiếc ghế phải dịch chuyển. Nếu tôi không nhanh chóng đuổi theo và siết chặt tay hơn, Tongtong gần như đã bị hất văng khỏi ghế văn phòng.

Tongtong không ngừng lắc đầu, nâng cao mông và vặn người về phía sau, đồng thời ép thân trên vào lưng ghế. Tongtong thực sự muốn tựa lưng vào ghế để xoa bóp ngực cô. Làm sao bộ ngực thanh tú đó lại có thể bị lưng ghế thô ráp cọ xát? Tôi nhanh chóng đưa một tay ra nắm lấy cả hai núm vú và bắt đầu xoa bóp chúng cùng một lúc.

Tongtong quay đầu lại nhìn tôi đầy phấn khích, mơ hồ rên rỉ vì hưng phấn trong cổ họng.

Tôi kéo mạnh ngực của Tongtong lại, rồi đẩy mạnh cặc của mình, nhưng mỗi lần bụng dưới sắp chạm vào mông Tongtong, tôi nhanh chóng giảm tốc độ, nếu không âm thanh va chạm của xác thịt sẽ không lan xa, điều này tất nhiên khiến Tongtong rất bất mãn. Khi con cặc của tôi được đưa vào, cô ấy đẩy mạnh mông ra sau, hy vọng tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Phần thịt mềm mại của âm hộ Tongtong, bên ngoài rộng và bên trong săn chắc, không ngừng quấn lấy và cọ xát quy đầu. Ngoài ra, các sinh viên tốt nghiệp của tôi giờ đây bị ngăn cách bởi một bức tường. Chúng tôi có thể nghe rõ giọng nói của họ, như thể chúng tôi đang quan hệ tình dục hoang dã trước mặt họ. Điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích và khiến tôi và Tongtong cảm thấy phấn khích không ngờ.

Cũng may hôm nay tôi chịu đựng được lâu hơn và không xuất tinh trước Tongtong như hôm qua. Đó thực sự là nỗi xấu hổ của một người đàn ông.

Đột nhiên, Tongtong quay lại và ôm lấy tôi. Cô nghiêng người nâng phần thân trên lên và đẩy mông ra sau ngày càng mạnh. Cô cảm thấy độ sâu trong âm đạo của Tongtong bắt đầu co lại. Phạm vi co thắt tiếp tục từ trong ra ngoài, cuối cùng siết chặt toàn bộ con cặc.

Tongtong sắp lên đến đỉnh điểm. Tôi vượt qua sự kháng cự rất lớn trong âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh vào. Điều này tiếp tục trong hơn mười lần một cách khó khăn. Âm đạo của Tongtong co thắt dữ dội không chịu buông ra. Quy đầu đã bị da thịt mềm mại đè nén, tôi không thể đâm vào. Đúng vậy, tôi cảm thấy một lượng lớn âm khí phun ra từ sâu trong cái lỗ nhỏ của Tongtong và đổ lên quy đầu. Vì quy đầu bị ức chế và mắt ngựa mở ra nên tôi thậm chí còn cảm nhận được âm khí từ mắt ngựa đang tràn vào cặc mình.

Tôi chịu đựng sự kích thích mãnh liệt của việc xuất tinh, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của âm hộ và sự ma sát vặn vẹo của phần da thịt mềm mại. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ đỏ thư giãn. Tất nhiên là tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Tôi ôm chặt mông cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không thể quan tâm hơn đến âm thanh. Ai có thể ngờ rằng âm thanh trong văn phòng bây giờ lại là do sự va chạm của da thịt gây ra.

Sau khi Tongtong lên cao trào, toàn bộ phần thân trên của cô ấy kiệt sức và cô ấy nằm trên ghế, nhưng mông cô ấy được nâng lên cao, giúp tôi dễ dàng đẩy vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Với những âm thanh “tát” và “cạch cạch”, da thịt va vào. Với âm thanh đẩy mạnh, tôi nhận ra rằng mình đang tiến gần hơn. Âm hộ của Tongtong đối với tôi thú vị đến mức tôi thậm chí còn tự trách mình vì đã quan hệ tình dục với cô ấy. Với một con mèo tốt như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và một dáng người đẹp như vậy, tôi đã bị lãng quên bấy lâu nay. Nó thực sự sai lầm!

Tôi thực hiện một cú đâm cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, và với sự thâm nhập sâu nhất cuối cùng, tôi ôm chặt lấy cơ thể của Tongtong. Quy đầu tê dại một lúc, mắt mở ra, lượng lớn tinh trùng lao ra, lao vào những lỗ nhỏ mà chúng hằng mong ước.

Tinh dịch nóng hổi khiến Tongtong toàn thân run rẩy. Bằng sức lực duy nhất của mình, cô vặn mông đẩy ra sau, cố tình co phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng.

Đồng Đồng liền cởi chiếc quần lót trong miệng ra, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, hôm nay cô dữ quá. Đồng Đồng vui quá, bây giờ cô có thích Đồng Đồng không?"

"Tongtong, âm hộ của em thật chặt. Em có thể giữ chặt như vậy mãi được không?"

"Điều đó phụ thuộc vào việc cô chăm sóc bản thân tốt như thế nào, thưa cô. Cô sẽ phải nới lỏng nó mỗi ngày, nhưng phần trong cùng phải luôn thật chặt. Điều đó không làm cô thấy dễ chịu sao, cô có thích một con mèo phát sáng không?"

"Ta đương nhiên thích, ngươi là thứ nhất làm cho ta yếu đuối, xem ra sau này ta sẽ dùng âm hộ của ngươi để rèn luyện nhiều hơn!"

"Tập thể dục? Bạn đang tập thể dục để làm gì? Đi kiếm thêm phụ nữ? Xem bạn có khả năng đó không?"

Tôi từ từ bế Tongtong lên, rồi ngồi xuống và đặt Tongtong vào lòng, nhưng không bao giờ để con cặc tuột ra khỏi âm hộ cô ấy. Tongtong cũng cẩn thận co âm hộ của mình để kẹp chặt con cặc, nhưng khi cô co âm hộ lại, tinh dịch đã bị vắt ra ngoài. Đồng Đồng nhanh chóng dùng quần lót lau đi, chẳng mấy chốc chiếc quần lót nhỏ phía sau đã ướt đẫm.

"Cô ơi, hôm nay cô xuất tinh nhiều quá!"

"Anh là người xuất tinh nhiều. Dịch âm đạo cộng với tinh dịch âm đạo có thể nhiều hơn lượng tôi xuất tinh."

“Anh có nhiều hơn…”

“Anh có nhiều hơn…”

…

Ngoài cửa lại có một âm thanh ồn ào khác. Lúc đó đã gần mười hai giờ. Ngoài cửa có người nói: "Đồng Đồng ngươi đang làm gì vậy? Nàng phải đi ăn tối. Được rồi, chúng ta không đợi nàng nữa, đi thôi!"

Đợi một lúc, mọi người đều rời đi, im lặng, sau đó Tongtong rời khỏi cơ thể tôi, mặc lại chiếc quần lót ướt: "Ướt quá, khó chịu quá!"

"Vậy cậu về ký túc xá thay đồ rồi đi ăn nhé!"

"Lần sau nhất định phải để lại cho ngươi hai cái dự phòng, thực sự rất khó chịu!"

*** *** *** *** ***

Vì không có ai ở bên ngoài nên giọng nói giữa Tongtong và tôi trở nên to hơn, nhưng khi Tongtong mở cửa văn phòng của tôi bước ra ngoài, cô ấy ngạc nhiên nói: "Yunyun, anh vẫn chưa đi ăn à?"

Khi nghe được Hồng Thục Vân ở bên ngoài, trong lòng phát ra hai tiếng "dong đông" rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Hong Shuyun đỏ mặt nhìn tôi, rồi nhìn Tongtong, rồi đứng dậy bước ra ngoài mà không nói gì, nhưng đây mới là phần đáng sợ nhất.

"Không sao đâu, tôi sẽ lo liệu!" Tongtong nói và hôn vào mặt tôi rồi đuổi tôi ra ngoài. Tôi hy vọng cô ấy có thể chăm sóc nó!

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 3 - Yunyun tràn ngập tình yêu thương!

Sáng sớm hôm sau, tôi vừa bước vào văn phòng, Tongtong đã gõ cửa rồi bước vào, đóng sầm cửa lại sau lưng. Cô là người đến đầu tiên nên bên ngoài không có nghiên cứu sinh nào khác.

"Cô Lưu, tôi và Yunyun buổi trưa sẽ đến nhà cậu làm bánh bao. Xin hãy đưa chìa khóa cửa cho tôi! Hãy nhớ rằng, khoảng 11 giờ 30 chúng ta sẽ quay lại, không quá sớm cũng không quá muộn. Yunyun đang đợi cậu ăn à?"

Ăn bánh bao? Ăn Yunyun?

Tongtong lấy chìa khóa, hôn lên mặt tôi vài cái rồi rời đi. Cô ấy không làm bất kỳ thí nghiệm nào trong vài ngày sau khi quan hệ với tôi. Đó dường như là một dấu hiệu nguy hiểm. Cứ để số phận xảy ra đi!

Ăn bánh bao? Ăn Yunyun? Câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi. Dù sao thì tôi cũng không thể làm gì được nên chỉ ra ngoài nói chuyện với các nghiên cứu sinh. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng ba ngày sau, cách tôi nhìn các nghiên cứu sinh đã thay đổi. Tôi luôn muốn nhìn ngắm thêm một vài nữ sinh viên tốt nghiệp xinh đẹp hơn. Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra loại áo ngực gợi cảm nào được mặc dưới áo sơ mi và váy, loại đồ lót gợi cảm nào hoặc thậm chí không mặc đồ lót, và cơ thể trần truồng quyến rũ như thế nào. Nhiều đến mức họ không trả lời nhiều lần liên tiếp. Một sinh viên mới tốt nghiệp táo bạo thậm chí còn nói đùa rằng anh nhớ người vợ kém tuổi Lê Nghị.

Cuối cùng cũng đã mười một giờ. Tôi lấy chìa khóa nhà đã để sẵn ở văn phòng và vội vàng thu dọn đồ đạc. Tôi nói với nghiên cứu sinh rằng buổi chiều vì có việc gì đó nên không đến được nên tôi chạy vội về nhà. Tuy nhiên, chỉ mới mười một giờ hai mươi khi tôi đến cửa. Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Tongtong và đợi ở cửa. Không ngờ mười phút đó lại khiến tôi phải chờ đợi lâu như mười tiếng đồng hồ.

Khi kim giây chỉ đúng mười một giờ rưỡi, tôi đồng thời mở cửa. Ngay khi cánh cửa mở ra, tôi nghe thấy một tiếng rên lớn phát ra từ phòng ngủ lớn. Tôi chợt nghĩ: Làm sao Tongtong lại dẫn người đàn ông khác đến nhà mình?

Tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng đóng cửa an ninh lại. May mắn là hiệu quả cách âm của nhà tôi tương đối tốt. Nếu không người ta sẽ phát hiện ra vợ tôi, Lệ Nghị, đã về quê. Lại rên rỉ như thế này sẽ có chút bất thường, mặc dù đôi khi mọi người sẽ không ngạc nhiên.

Tôi rón rén đi về phía phòng ngủ lớn. Cánh cửa chỉ đóng một nửa. Tôi tìm một góc để có thể dễ dàng nhìn thấy vị trí của toàn bộ chiếc giường lớn. Tôi không biết điều đó, nhưng tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó.

Hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau trên giường, để lộ bốn bộ ngực. Tất nhiên họ là hai người phụ nữ, không phải Tongtong và Yunyun. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hai tay của Yunyun bị trói vào đầu giường, Tongtong đang ấn vào đùi cô ấy, mông cô ấy hướng cao về phía cửa phòng ngủ.

Hóa ra đây là cách Tongtong có được Yunyun. Đây không phải là hiếp dâm sao?

Nhưng ánh mắt tôi không thể rời khỏi cảnh tượng nồng nàn trên giường. Có lẽ Tongtong nhận ra tôi đã quay lại nên nghiêng người sang một bên, dang rộng hai chân của Yunyun rồi ấn một chân lên trên. Yunyun dường như không hề vùng vẫy dữ dội, và có vẻ như cô ấy đang dần bị Tongtong khuất phục.

Tongtong dùng áo lót che mắt Yunyun rồi vẫy tay ra cửa. Cô ấy đã biết tôi đang ở cửa, bởi vì cô ấy đã sắp đặt tất cả những chuyện này nên tôi nhẹ nhàng bước tới giường. Yunyun đang rên rỉ không nhận ra rằng lúc này trong phòng ngủ còn có một người khác.

Tongtong nháy mắt với tôi, há mồm và nói gì đó với tôi, nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào, nghĩa là đến lượt bạn chơi.

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng, và việc tán thưởng việc phụ nữ trêu chọc phụ nữ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho Tongtong nói tiếp, tôi chỉ đứng sang một bên và trầm trồ.

Chiếc lưỡi sâu của Tongtong liếm đôi môi nhỏ của Yunyun, phía trước lưỡi của cô đẩy cái miệng nhỏ của Yunyun ra và đi vào. Yunyun rên rỉ và mở cái miệng nhỏ của mình ra, và xuất tinh chiếc lưỡi nhỏ của mình để quấn vào lưỡi của Tongtong. Tôi phát hiện ra rằng Tongtong đã cố tình để nước bọt của mình chảy vào cái miệng nhỏ bé của Yunyun bằng lưỡi.

Một tay của Tongtong đang xoa ngực Yunyun. Hai bên ngực đã sưng tấy do bị cọ xát, núm vú hồng hào lại càng hoạt động kém hiệu quả. Khi Tongtong tiếp tục xoa bóp, Yunyun không khỏi đẩy ngực cô lên, khuyến khích Tongtong xoa mạnh hơn. Một số, Tongtong đã không phụ lòng nỗ lực của Yunyun. Cô dùng một tay nhéo hai núm vú và kéo chúng lên trên. Núm vú bị kéo căng, toàn bộ bầu ngực cũng được nâng lên và căng ra. Bàn tay nhỏ nhắn của Tongtong nhanh chóng vung sang trái và phải, toàn bộ bộ ngực cũng lắc lư theo. Toàn bộ vú đã chuyển sang màu hơi đỏ.

Tay còn lại của Tongtong đang vuốt ve phần bụng dưới của Yunyun, và những ngón tay của cô ấy tạo thành vòng tròn trên phần bụng phẳng lì. Sau đó, bàn tay nhỏ bé của cô ấy thọc sâu vào đám cỏ dại tối tăm, và những ngón tay của cô ấy đang chải lông mu của Yunyun. Đột nhiên, ngón tay của cô véo hai sợi lông mu và kéo mạnh. Yunyun lập tức hét lên: "Tongtong, đau quá!"

Từ quan điểm này, Yunyun nhận thức được môi trường mà cô ấy đang ở và sẵn sàng chịu đựng một môi trường như vậy, thậm chí tận hưởng một môi trường như vậy.

Bàn tay nhỏ bé của Tongtong vươn tới giữa hai chân Yunyun, và những ngón tay của cô ấy bóp mở môi âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của Yunyun. Những ngón tay của Tongtong đặt dọc theo môi âm hộ, cọ xát lên xuống. Chân của Yunyun vặn vẹo dữ dội, kẹp chặt ngón tay của Tongtong: "Tongtong, sao anh có thể làm được điều này? Tôi cảm thấy rất thoải mái." Vừa nói, hai chân anh cọ xát vào nhau, cố gắng tăng khoái cảm ở phần dưới cơ thể.

Tongtong xoa xoa cái lỗ nhỏ ở giữa môi âm hộ của Yunyun và dùng đôi tay nhỏ bé của mình bóp xuống. Yunyun nhận ra chân mình bị kẹp quá chặt nên cô lập tức tách hai chân ra. Lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ đã thấm ướt hoàn toàn ngón tay út của Tongtong. Tongtong sau đó tách một ngón tay ra và nhẹ nhàng đưa vào lỗ nhỏ của Yunyun.

Ngón tay của Tongtong đào ở lối vào của cái hố trước, và Yunyun lại bắt đầu vặn vẹo mông. Bàn tay nhỏ nhắn của Tongtong cọ xát lên thành thịt xung quanh lối vào của cái lỗ, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Bụng dưới của cô ấy lên xuống dữ dội và cô ấy rên rỉ. Âm thanh ngày càng to hơn và tôi không thể chịu được sự kích thích. Con cặc trong quần lót của tôi đã cứng đến mức phát đau. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình, và tất cả những âm thanh nhỏ này đều bị che lấp bởi tiếng rên rỉ và hơi thở nặng nề của Yunyun.

Tongtong biết tôi rất hưng phấn nên cô ấy nhanh chóng nhấc mông lên, tôi đi đến phía sau cô ấy, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy, nó đã rất ướt rồi đẩy quy đầu vào trong. Do lực tác động lên âm đạo của cô ấy, sức mạnh của tay Tongtong cũng tăng lên.

Tôi đẩy nó vào và nhét một nửa con cặc của mình vào nhưng tôi không dám vào vì âm hộ của Tongtong quá chật và hẹp. Tôi sợ rằng sau khi đi vào tôi sẽ không chịu được việc mút âm hộ của Tongtong. Mục tiêu mà Tongtong đặt ra cho tôi hôm nay là Yunyun khiêu gợi ở dưới đó. Tongtong cũng biết không để tôi thâm nhập vào cô ấy quá sâu.

Nhưng dù chỉ đưa vào được một nửa con gà trống, Tongtong cũng rất phấn khích. Cô tăng sức mạnh của đôi tay và đưa ngón tay của mình sâu hơn vào âm hộ của Yunyun. Đột nhiên Đồng Đồng hét lên: "Yunyun, ngươi còn trinh sao?"

"Tôi chưa từng quan hệ tình dục với ai, kể cả phụ nữ. Đồng Đồng, em phải cẩn thận, nếu không thầy sẽ không thích."

Tôi rất phấn khích khi biết Yunyun vẫn còn trinh nên đã đẩy cặc của mình sâu hơn một chút vào âm hộ của Tongtong, đây có thể coi là phần thưởng cho sự đóng góp to lớn của Tongtong ngày hôm nay.

Tongtong quay đầu lại và nói với tôi: Tôi đã thay đổi bạn, hãy dành thời gian. Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình, và nó dường như càng to ra hơn do hơi ẩm từ âm hộ.

Tongtong buông đôi tay nhỏ bé đặt trên ngực cô ấy ra, một tay của tôi nhanh chóng chiếm lấy hai bên ngực của Yunyun. Ngay cả Yunyun đang hưng phấn cũng cảm nhận được sự khác biệt về sức mạnh và sự mềm mại trong lòng bàn tay của mình, lập tức hét lên: "Tongtong, đó là ai, đó là ai?"

Cả Tongtong và tôi đều không nói gì. Khi Yunyun còn đang nghi ngờ thì tay còn lại của tôi chiếm lấy âm đạo của Yunyun, ngón tay của tôi thọc vào miệng âm đạo. Lúc này, Tongtong nhấc chiếc áo ngực ra khỏi mắt Yunyun. Tất nhiên, Yunyun nhận ra rằng người đang ở trên cô ấy lúc này là tôi.

"Thầy? Khi nào thầy về?"

"Tôi đã về từ lâu rồi."

“Vậy vừa rồi cậu đã thấy gì?” Yunyun có lẽ nghĩ rằng tôi nhìn thấy vẻ mặt phóng đãng của cô ấy dưới sự trêu chọc của Tongtong nên cô ấy nhanh chóng nhắm chặt mắt lại để tôi điều khiển. Mặt cô ấy càng đỏ hơn khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn.

Dù sao thì Yunyun cũng đã bị Tongtong trêu chọc nhiều đến mức tôi không cần màn dạo đầu quá nhiều. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và quỳ giữa hai chân cô ấy, quy đầu của tôi ấn vào lối vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp cô ấy.

Yunyun chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, bởi vì hai tay cô bị trói vào thành giường, cô vặn vẹo eo và mông một cách thô bạo, khiến âm hộ của cô cọ vào quy đầu càng thêm mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra khỏi âm hộ của Yunyun. Không ngờ trinh nữ Yunyun lại có thân hình nhạy cảm đến vậy. Tôi nhìn Tongtong với vẻ cảm kích, cô ấy nhanh chóng đưa miệng ra hôn tôi.

Tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tongtong và nói với cô ấy: "Tongtong, đặt chiếc gối dưới mông Yunyun và nâng mông cô ấy lên." Khi mông của Yunyun nhấc lên, tôi di chuyển về phía trước một cách thô bạo, và toàn bộ dương vật quy đầu đi vào âm đạo của Yunyun. Ngay khi Yunyun chuẩn bị hét lên, Tongtong nhanh chóng dùng một tay bịt miệng cô lại, đồng thời tay kia và miệng bắt đầu tác động lên hai bầu ngực của Yunyun.

Yunyun chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mình. Tôi cảm thấy âm đạo của mình dần dần có thể tiếp nhận con cặc nên tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Tôi nhận ra rằng nó sẽ sớm trở thành trở ngại. Tôi không dừng lại mà đẩy mạnh vào. Quy đầu xuyên qua màng trinh của Yunyun, đi thẳng vào sâu trong âm đạo của Yunyun, ấn vào phần da thịt mềm mại của Yunyun.

Cơn đau dữ dội trong cơ thể khiến Yunyun run rẩy toàn thân, nhưng cô không thể kêu lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì cô đang nín thở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Chân cô ấy đá liên tục và đầu gối cô ấy áp vào lưng tôi. Tuy nhiên, dưới sự đàn áp của Tongtong và tôi, mọi cử động của Yunyun dường như bất lực.

Ống thịt của Yunyun tương đối ngắn. Khi gà chạm vào phần thịt mềm của nhị hoa, vẫn còn một ít phần rễ lộ ra ngoài. Tôi chưa để cho âm hộ của cô ấy quen dần nên tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần tôi rút gà ra, một ít máu đỏ chảy ra cùng với một ít tinh dịch. Dưới sự ma sát chặt chẽ của âm hộ còn trinh, con gà trống dường như vô cùng hưng phấn, đập một cách tự nhiên trong âm hộ.

Tôi đẩy mạnh, bên trong càng lúc càng mịn hơn. Đồng Đồng ở bên cạnh cũng hét lên: "Thầy, đâm thật mạnh vào âm hộ của Yunyun. Cô ta dám uy hiếp tôi. Cô ta đã muốn hiến thân cho cậu thì cậu nên tận hưởng đi, nếu không sẽ lãng phí nửa ngày trêu chọc của tôi."

Có thể cô ấy hơi mệt, có thể cơn đau đang dần vơi đi, có thể cô ấy đang dần gánh chịu mọi thứ trong lòng, sức phản kháng của Yunyun ngày càng nhỏ đi, và con cặc trong âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh và bạo lực. Bụng dưới của cô chạm vào mông Yunyun, khiến mông cô liên tục run rẩy và phát ra âm thanh "bốp".

Chậm rãi, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yunyun dưới bàn tay nhỏ bé của Tongtong, Tongtong buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, di chuyển cả hai tay đến ngực Yunyun, nhào nặn thật mạnh, thậm chí còn tát, nhéo hai đầu vú rồi nâng bầu vú lên, run rẩy dữ dội, có chút dấu hiệu bị ngược đãi.

Tuy nhiên, từ âm hộ đến ngực, Yunyun bắt đầu rên rỉ: "Ồ...đau quá...thật dễ chịu...đau...thật dễ chịu...nào...chết đi..."

Có vẻ như nỗi đau và khoái cảm đang tấn công cơ thể Yunyun cùng một lúc. Tôi tấn công càng hung bạo hơn, không chút thương hại, dần dần trở nên điên cuồng, dùng hết sức lực đâm. Yunyun cũng bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phục vụ tôi. Những tiếng rên rỉ buồn vui lẫn lộn của cô gái nối tiếp nhau vang vọng trong bầu trời đêm: "A... thầy... không còn đau nữa... em muốn thầy dùng sức... vâng... để em... à... em cảm thấy... đứng dậy..."

"Được rồi...anh sẽ đụ em thật tốt...Yunyun, đây là lần đầu tiên dâm đãng như vậy...", tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Yunyun bằng cả hai tay, và con cặc dày đặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể Yunyun một cách trơn tru. Tiếng “cạch”, tiếng “cạch” của nước và tiếng “cạch” của ván giường hòa vào nhau, vang vọng khắp phòng ngủ.

Yunyun nhắm chặt mắt lại và liên tục lắc đầu qua lại trên gối, như thể cô ấy không thể chịu đựng được khoái cảm vô tận mà phần thân dưới của mình mang lại. Cô đã hoàn toàn quên mất cơn đau, đôi tay bị trói cũng không thể ngăn cản cô bám về hướng ngược lại, như đang tìm cọng rơm cứu mạng.

"Ah...ah...ah...chà...thầy...đẹp quá...Em cảm thấy như Chúa...Em là người phụ nữ của anh...ah...mạnh hơn nữa...đụ em...thầy...Em yêu anh..." Yunyun lắc lư dưới cơ thể tôi để phục vụ cô ấy, và ham muốn dâm đãng của cô ấy khiến những giọt mồ hôi chảy ra trên làn da hơi đỏ và trắng của cô ấy.

Tôi tăng tốc động tác đâm, tách hai tay ra, một tay xoa xoa ngực Yunyun, tay còn lại ôm ngực Tongtong và xoa bóp. Dường như hôm nay tôi không còn sức lực để phục vụ Tongtong nữa.

Yunyun không thể chịu đựng được trước sự oanh tạc bừa bãi của tôi: "Thầy...thầy quá mạnh...thảo nào...Tongtong thích thầy...Em cũng...như...tôi sắp chết rồi...ồ...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...thầy...em đến đây...ah...ah..."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, Yunyun cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn ra, đổ vào quy đầu của tôi, khiến tôi cuối cùng phải bơm hàng chục lần, và tôi cảm thấy các cơ ở eo mình thắt lại, và con cặc của tôi đang vô thức đập trong âm đạo của mình. Khi tôi đưa thứ sâu nhất cuối cùng vào, quy đầu co lại hai lần, mắt ngựa mở rộng và một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào âm đạo của Yunyun.

Âm hộ của Yunyun theo bản năng co lại vài lần, mút lấy quy đầu của con cặc, hút hết những giọt tinh dịch còn sót lại trong con cặc. Yunyun cũng dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: "Cô ơi, tinh dịch nóng quá. Nó đã đốt cháy âm hộ của Yunyun. Sau này tôi làm sao có thể phục vụ cô được? Ôi...thầy...tôi...thật ra...đến...lại."

*** *** *** *** ***

Âm hộ của Yunyun lại co rút lại, một chút tinh chất âm từ trung tâm của da thịt mềm mại trào ra, trộn lẫn với tinh chất dương, khiến chúng tôi không muốn tách ra trong một thời gian dài.

Một lúc lâu sau, Đồng Đồng mới đẩy tôi: "Em đi tắm đi, anh đun nước nóng cho em, giao Yunyun cho em. Cô bé này lần đầu tiên bị em dày vò như vậy!" Tongtong thực sự quản lý mọi việc như một bà chủ, và tôi rất vui khi được tự do.

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 4 - Trong Nhà Vệt!

Tôi tắm xong ra ngoài, Đồng Đồng đã đang nấu ăn trong bếp. Bây giờ cô ấy dường như là chủ nhân của ngôi nhà này, nhưng tôi mới là chủ sở hữu thực sự. Tôi sợ Đồng Đồng không tìm được đồ nấu nướng nên đi vào bếp.

"Đồng Đồng, hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt!"

"Có gì tốt? Lấy trinh có tốt không? Tức là tôi, một kẻ không còn trinh, phải giải nghệ sao?"

Tôi ôm Tongtong từ phía sau, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy qua quần áo của cô ấy: "Tongtong, sao anh có thể không thích em được? Yunyun sẽ ở đâu nếu không có em? Tất nhiên em là người quan trọng nhất."

"Tôi không nói nữa, tôi muốn nấu ăn!"

“Anh có biết mọi thứ ở đâu không?”

"Phụ nữ sinh ra là để làm cao thủ nấu nướng. Những thứ mà cô chủ đặt ở đó đều rất nữ tính. Tất nhiên là tôi biết tìm thứ mình muốn ở đâu. Cậu nên đi an ủi bạn cùng lớp Yunyun. Đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi sẽ không tỏ ra thương hại đâu!"

"Anh bịt cái miệng nhỏ của Yunyun để ngăn cô ấy nói hay la hét, còn liên tục thúc giục tôi tấn công. Tại sao, giờ tất cả là lỗi của tôi. Anh trói Yunyun vào giường, anh không thể nghĩ được."

"Vậy bạn có thích điều này không? Tôi háo hức được gặp bạn hơn bao giờ hết!" Tôi nghe thấy trong lời nói của Đồng Đồng có chút ghen tị, nhanh chóng tăng cường lực tay: "Được rồi, Đồng Đồng, đừng ghen tị. Hãy làm món gì đó thật ngon cho thầy. Về sau tôi nhất định sẽ không quên công lao của anh, được không?"

"Được rồi, đi kiểm tra Yunyun đi, có lẽ cô ấy đang nằm trên giường và không thể cử động được!"

Tôi nhéo mạnh ngực Tongtong vài lần, nhân cơ hội chạm vào háng cô ấy vài lần. Đồng Đồng quay mặt lại hôn lên môi tôi. Sau đó tôi rời khỏi bếp và đi vào phòng ngủ lớn. Tongtong đã thay tấm ga trải giường dính máu, còn Yunyun thì nằm trên giường, đắp chăn mỏng.

Tôi ngồi trên giường, dùng tay vỗ nhẹ vai Yunyun, vuốt ve qua lại: "Yunyun, còn đau không?"

Thấy tôi đang đến, Yunyun quay đầu lại. Có thể cô ấy vẫn còn giận. Mắt của Yunyun hơi đỏ lên. Có vẻ như đòn tấn công bạo lực lần đầu tiên của tôi đã gây ra một số tổn thương cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Cô ơi, lần đầu cô không nhẹ nhàng đâu, phía dưới còn đau lắm.”

Tôi nhấc tấm chăn lên và Yunyun không mặc gì bên dưới. Tôi đặt một tay vào giữa hai chân cô ấy, và Yunyun hơi dạng chân ra. Tôi thấy âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. Có vẻ như vừa rồi tôi rất phấn khích. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy, cảm thấy hơi nóng. Tôi không thể tha thứ cho sự thô bạo vừa rồi của mình, nên tôi đáng thương nói với cô ấy: "Yunyun, tất cả là lỗi của giáo viên. Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?"

"Hình như bây giờ không còn đau nhiều nữa, vừa rồi còn đau, nhưng Đồng Đồng đã bịt miệng tôi lại, ngăn không cho tôi hét lên. Tôi gần như ngạt thở. Hãy đến giường và ở lại với tôi một lúc."

Tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ dài nên tôi mặc quần áo vào và đi ngủ. Yunyun ngượng ngùng đắp chăn cho cô ấy và quay lưng về phía tôi. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy một cách âu yếm, áp chặt cô ấy vào ngực mình, dùng cả hai tay vuốt ve vai và một bên bụng cô ấy.

Yunyun vui vẻ di chuyển cơ thể của mình lại gần tôi hơn một chút. Cặp mông trần của cô ấy áp vào cặc tôi qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Tất nhiên, con gà trống vừa được bắn ra không còn sống chút nào, nhưng nó vẫn có khối lượng nhất định. Yunyun cũng cảm nhận được chỗ mềm mại phồng lên, cố ý vặn mông vài lần để cặp mông mềm mại cọ vào đó. Tôi không nhịn được mà đưa tay lên mông cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp.

Sau khi vuốt ve và nhào nặn hai miếng mông một lúc, tôi đưa ngón tay vào giữa hai miếng mông và di chuyển dọc theo háng. Tôi cố tình ở lại hậu môn một lúc. Yunyun cảm thấy có chút kích thích và đẩy bụng về phía trước. Hai mảnh mông siết chặt và kẹp chặt ngón tay tôi, một lúc sau chúng tách ra. Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển về phía trước và vuốt ve môi âm hộ đỏ và sưng tấy. Yunyun cảm thấy có chút kích thích. Chân trên hơi nâng lên để tôi cử động dễ dàng hơn. Tôi thò một ngón tay vào lỗ và mân mê nó vài lần.

Đột nhiên, cơ thể của Yunyun run rẩy vài lần: "Ở đó đau quá, xin đừng cử động."

Tôi nhanh chóng rút tay lại và vuốt ve mông một lúc rồi từ từ đưa nó lên và đặt lên bộ ngực đầy đặn của Yunyun, vuốt ve nhẹ nhàng. Hai núm vú tương đối lớn và bầu ngực săn chắc. Nhưng khi tôi chạm vào núm vú, Yunyun vẫn cau mày: "Cái thứ chết tiệt Tongtong đó, nhéo núm vú của tôi vẫn còn đau, xin hãy nhẹ nhàng!"

Tôi nhẹ nhàng xoa nắn núm vú, vuốt ve bầu ngực, nhẹ nhàng hỏi Yunyun: "Yunyun, vừa rồi bị Tongtong trói cảm giác thế nào? Em có sợ không?"

"Ta có chút sợ hãi, lúc đầu Đồng Đồng chỉ là nói thích, không nghĩ tới ngươi đã sớm bàn bạc."

"Không, tôi không hề biết trước rằng Tongtong sẽ trói cậu. Tôi thề là tôi thực sự không biết."

"Đó là việc Tongtong một mình làm. Thầy ơi, sau này thầy phải giúp em trói Tongtong lại rồi quan hệ tình dục với Tongtong, nhưng Tongtong đã thích em rồi và em đã có quan hệ rồi nên việc đó cũng chẳng có giá trị gì. Tóm lại, đợi một chút, em phải giúp anh trói Tongtong vào giường, để em nghe lời anh, anh có đồng ý không?"

"Nhưng cậu không thể đi quá xa được. Nhìn xem, Tongtong đang một mình nấu ăn cho chúng ta đấy."

"Ngươi chỉ thích Đồng Đồng!" Nhưng Yunyun không hề tức giận, bởi vì đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy từ từ cởi dây áo ngủ của tôi, và tôi gần như trần truồng. Một bàn tay nhỏ bé của em từ từ trượt từ bụng xuống háng tôi, em mò mẫm nắm lấy con cặc mềm mại của tôi rồi nhẹ nhàng xoa xoa trong tay.

Yunyun vuốt ve và xoa bóp cặc tôi, trong khi tôi vuốt ve và xoa bóp ngực cô ấy. Cô nằm im như thế, lắng nghe tiếng “ding-dong-dang” từ trong bếp phát ra. Tôi đã quá mệt mỏi. Phải mất một thời gian dài con cặc của tôi mới cảm thấy còn sống nhưng tôi không muốn làm gì cả vì Yunyun đã quá mệt mỏi.

Yunyun nhận thấy cặc của tôi cứng hơn một chút. Lúc đầu cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng cô ấy thấy tôi không làm gì khác nên cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đụ cô ấy. Biên độ dần dần lớn hơn. Lúc này, cô phát hiện Đồng Đồng bước vào, vừa nhìn thấy thân thể dưới chăn có động tĩnh, cô lập tức nhấc chăn lên. Tất nhiên, cô ấy ngay lập tức nhìn thấy Yunyun đang ôm cặc của tôi và tôi xoa bóp ngực của Yunyun. Cô ấy cười rạng rỡ và nói với Yunyun: "Yunyun, hình như âm hộ của em không còn đau nữa, sao em không xin cô giáo đưa lại cho em đi, con đĩ nhỏ."

"Mày là con đĩ!" Yunyun buông cặc của tôi ra và đứng dậy mặc quần áo. Mặc dù có chút đau đớn nhưng cô không hề rên rỉ. Có vẻ như cô ấy vẫn có cá tính mạnh mẽ. Tôi không khỏi lo lắng cho số phận của Tongtong sau một thời gian.

Bữa trưa rất thịnh soạn và kỹ năng nấu nướng của Tongtong quả thực rất tốt. Yunyun gần như quên mất sự "ghét" bị trói, ăn uống thỏa thích và dường như đã hoàn toàn quên mất cơn đau ở âm đạo và núm vú của mình.

May mắn thay, sau bữa tối mọi người đều mệt mỏi nên đi ngủ. Yunyun luôn mặc áo ngực ba điểm, còn tôi thì mặc váy ngủ. Tất nhiên, Tongtong không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực ba điểm. Yunyun thực sự ngưỡng mộ chiếc áo lót nhỏ xinh và chiếc quần lót lưng chữ T trong suốt của Tongtong, và quấy khóc một lúc rồi ngủ thiếp đi.

Khoảng bốn giờ chiều, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Khi tôi nhấc máy, tôi nhận ra đó là cuộc gọi từ người vợ khác của tôi, Lê Xuân: "Anh ơi, Taotao sắp thi xong rồi. Em sẽ đón cô ấy. Khi nào anh về? Anh có về ăn tối không?"

"Em yêu, hôm nay muộn lắm mới về được. Nói với Taotao rằng sau khi cô ấy thi xong, anh sẽ ở lại với cô ấy, không, anh sẽ ở lại với em, được không?"

“Vậy làm sao tôi có thể đi cùng anh?”

Tôi vội vàng cầm micro, hạ giọng nói: “Tệ nhất là anh và con gái anh có thể quan hệ tình dục cùng nhau!”

"Mẹ kiếp!" Trong điện thoại vang lên một tràng cười, sau đó là tiếng hôn môi, điện thoại bị cúp máy. Ngay khi tôi chuẩn bị cúp máy, tôi thấy Tongtong và Yunyun ở ngay bên cạnh tôi, cả hai đều đang nhìn tôi với vẻ mặt khó tin.

"Sao vậy? Nghe lén điện thoại là xâm phạm quyền riêng tư!"

Đồng Đồng vội vàng nói: "Ngươi làm hỏng mẹ chồng và con gái của bà ta, con gái Đào Đào của bà ta hình như chỉ mới mười bốn mười lăm tuổi, ngươi đang phạm tội đấy, sư phụ!" Sau đó cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Tôi không thể làm gì được, mẹ cô ấy và tôi đều sẵn lòng làm, họ cũng vui vẻ làm, tôi chỉ có thể chấp nhận!"

"Đi đi, đi mua thứ gì rẻ tiền, cư xử cho đàng hoàng, thật sự không có chuyện gì!" Hai chúng tôi bây giờ đi chơi cùng một chiếc mũi, còn tôi lại trở thành kẻ cô độc.

"Ta không phải đồ vật, cho nên các ngươi đều là đồ vật. Đáng tiếc hai ngươi đều bị ta làm loạn, một thứ không phải đồ vật. Nhưng ngươi không được coi thường ta. Đúng rồi, Đồng Đồng, ngươi đã mời Vân Vân uống thuốc chưa?"

"Ôi! Thầy ơi, thầy luôn tính sau. Nếu bây giờ thầy uống thuốc, Yunyun nhất định sẽ sinh cho thầy một đứa con trai mập mạp! Phải không, Yunyun?"

"Bạn vừa sinh ra một cậu bé béo!"

“Thay vì sinh con trai béo, bạn sinh con gái thì thế nào?”

“Được rồi,” nhưng Yunyun ngay lập tức nhận ra mình đã lỡ lời, lập tức nói: “Cô đi sinh con gái cho anh ấy đi. Tốt nhất là sinh cho anh ấy thật nhiều con gái, mỗi năm một con, giống như một con lợn nái già, hahahaha!” Khi cô ấy nói vậy, Yunyun cảm thấy đòn phản công của mình đã thành công và cười lớn.

"Ngươi dám gọi ta là lợn nái sao?" Tongtong chạy tới, ôm Yunyun và gãi nách cô. Yunyun chịu không nổi, "Haha" Mỉm cười, trên người như không có đau đớn, lập tức chống trả. Sau khi phát hiện việc gãi không có tác dụng gì với Tongtong, cô đã túm lấy áo ngực của Tongtong và kéo mạnh, chiếc cúc sau áo ngực rơi ra. Yunyun chộp lấy chiếc áo ngực và bỏ chạy. Tongtong phát hiện ra một cặp vú bự trước ngực. Thay vì bảo vệ họ, cô lại đuổi theo Yunyun để trả thù.

Tuy nhiên, trong mắt tôi tràn đầy niềm vui. Tongtong khi chạy, một cặp vú nhảy lên nhảy xuống, hai núm vú đỏ rực phía trên bộ ngực săn chắc đung đưa lên xuống. Những người đẹp xinh đẹp đang khỏa thân chạy trước mặt bạn. Bạn có ngăn họ lại không? Tất nhiên là không, nên tôi không ngăn cản họ và tận hưởng chúng theo ý thích của họ.

Có lẽ đó là do một số trở ngại về thể chất. Yunyun đã bị Tongtong bắt kịp chỉ sau vài vòng. Tuy nhiên, Tongtong không muốn lấy lại áo ngực của mình. Thay vào đó, cô ấy cởi áo ngực và chiếc quần lót hoa nhỏ của Yunyun ra. Yunyun nhìn chiếc quần lót rách trên tay Tongtong với vẻ thương hại và hét lên: "Tongtong, đó là Nivea tôi mới mua mấy ngày trước, nó hơn một trăm đô đấy, anh à!"

Yunyun không lo lắng về việc khỏa thân của mình, nhưng cô ấy tiếc cho bộ đồ lót xinh đẹp của mình. Đồng Đồng cười nói: "Để lão sư mua cho ngươi một tá!"

Có vẻ như tôi đã bị lợi dụng. Yunyun không còn thương hại chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình nữa nên đuổi theo Tongtong. Cô bắt đầu chống cự nên hai bộ ngực săn chắc nảy lên nảy xuống trong phòng. Với tiếng cười của hai người, căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Nhưng không dễ để bắt kịp Tongtong vẫn còn sức khỏe tốt. Đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng đối với Yun Yun, người vừa cởi quần áo vào buổi sáng nên tôi đã chạy rất lâu. Nhìn khu rừng tối tăm giữa hai chân Yun Yun không ngừng rung chuyển, tôi có chút mờ mịt. Mắt tôi cứ đảo qua đảo lại giữa bốn bầu vú không ngừng rung chuyển và cánh rừng trôi. Đó thực sự là một điều may mắn cho tất cả mọi người.

Đột nhiên, khi Tongtong đi ngang qua tôi, cô ấy đã kéo tôi theo, hôn lên môi tôi rồi bỏ chạy. Yunyun không hề tỏ ra yếu đuối, cô ấy còn hôn tôi trước khi đuổi theo. Bằng không, cho dù nàng đuổi kịp, xem ra nàng cũng không mạnh bằng Tongtong. Nhưng vì cô ấy kéo tôi, Tongtong Tong tăng cường, sau đó cô ấy cọ ngực vào cơ thể tôi, sau đó cô ấy cởi quần lót và cọ bụng vào cơ thể tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng tôi để vuốt ve và chơi đùa với con cặc của tôi, và Yunyun lại làm tất cả những điều này.

Tongtong nhìn thấy Yunyun không hài lòng nên động tác của cô ấy càng trở nên hoang dã hơn. Cô vừa chạy vừa vuốt ve ngực mình, rồi biến thành một bàn tay cọ xát giữa hai chân. Yunyun có thể đuổi kịp trước mặt cô, nhưng cuối cùng cô thấy ba điểm của mình vẫn còn hơi khó chịu nên đành chịu thua.

*** *** *** *** ***

Yunyun rất thông minh. Khi cô ấy chạy đến chỗ tôi, cô ấy ngừng chạy và ngồi lên đùi tôi. Cô ấy ôm cổ tôi, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên, xoa môi và mặt tôi, dụi ngực vào ngực tôi; điều này khiến Tongtong tôi ngay lập tức bị đánh bại và chỉ có thể nhìn mà ghen tị. Sau đó tôi từ từ tiến lại gần chúng tôi, cuối cùng ôm tôi từ phía sau, xoa hai bầu ngực đầy đặn lên lưng tôi. Tôi giống như một miếng nhân trong chiếc bánh sandwich, kẹp giữa hai viên bánh mì mềm.

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 5 - Cuộc phản công của Yunyun!

Tôi đáp lại nụ hôn của Yunyun, Tongtong lập tức kéo đầu tôi lại gần và áp đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy vào đó. Yunyun ngay lập tức kéo đầu tôi lại mà không hề tỏ ra yếu đuối và hôn tôi. Cứ thế, đầu tôi cứ vặn vẹo qua lại, bị môi của Yunyun và Tongtong cưỡng hiếp.

Yunyun cởi váy ngủ của tôi từ phía trước, dang chân ra và ngồi trên đùi tôi. Lúc này cặc tôi đã cương cứng, khó chịu và đang nghiêng lên trên. Thấy nó càng ngày càng gần âm hộ của Yunyun, Tongtong đột nhiên từ phía sau đưa tay ra giữ con cặc, nhanh chóng kéo ra nhưng lại ngăn cản con cặc lại gần âm hộ của Yunyun. Đồng thời, Tongtong nghiêm túc nói với Yunyun: "Yunyun, cậu đã từng trải qua một lần rồi, hôm nay là lần đầu tiên, cậu có chịu nổi không?" Nói xong, đôi mắt sáng ngời của cô ấy nhìn Yunyun đầy mong đợi, tất nhiên là hy vọng một câu trả lời phủ định.

Nhưng Yunyun lại không hề nhượng bộ: "Cái gì mà cậu không chịu được? Chỉ cần thầy thích, hôm nay tôi sẵn sàng làm bao nhiêu lần tùy thích. Cậu có quan tâm không?"

Xem ra hôm nay Yunyun sẽ không nhượng bộ chút nào, nhưng từ ánh mắt có nên cười hay không của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang cố ý trêu chọc Tongtong. Âm hộ của Yunyun hôm nay đã choáng ngợp rồi. Tất nhiên, thật khó để chấp nhận một cuộc oanh tạc khác, nhưng cô ấy muốn làm cho Tongtong cảm thấy đau lòng.

Đồng Đồng vẻ mặt có chút phiền muộn, hừ lạnh nói: "Như vậy không được, ít nhất để ta cùng sư phụ làm một lần, nếu như sư phụ vẫn nguyện ý cùng ngươi làm, ngươi có thể làm lại lần nữa!"

Hai người họ đang nói chuyện với nhau, tôi không có tư cách xen vào, như thể tôi có thể tiếp tục làm việc đó với họ. Nhưng tình hình thực tế là nếu buổi trưa tôi không nghỉ ngơi thật tốt thì có lẽ tôi sẽ không làm được việc tiếp theo.

Không biết cuối cùng bọn họ thương lượng như thế nào, nhưng Yunyun đột nhiên nói: "Nếu ngươi muốn làm chuyện đó với giáo viên, ta cũng sẽ trói ngươi lại. Ngươi có muốn làm không?"

"Anh muốn trả thù tôi phải không?"

"Vậy thì sao? Không phải cậu nói với tôi rằng cậu thích bị trói sao? Bằng không, sao tôi có thể để cậu bị trói? Tongtong vốn là người trầm tính như vậy, kỳ thực lại thích bị trói. Nếu tôi không trói cậu, chẳng phải tôi sẽ có lỗi với cậu sao? Tongtong?" Có vẻ như sáng nay cô ấy đã bị trói. Mặc dù có yếu tố thiện chí nhưng Yunyun vẫn cho rằng mình bị Tongtong lừa nên không ngừng tìm cách đòi lại.

"Được rồi, nhưng bạn không thể đi quá xa!"

"Đừng lo lắng, ít nhất thì hãy mạnh mẽ hơn bạn một chút?"

"Được rồi, ngươi thật lợi hại. Hôm nay ta sẽ để ngươi rơi vào tay ngươi. Ngươi là một Yunyun đã chết. Để xem sau này ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào."

"Này, cậu đã thảo luận rồi, cậu có thể nghe ý kiến ​​của tôi được không?"

Tôi chưa kịp nói xong thì hai người đã đồng thanh hét lên: "Im đi!" Điều này làm tôi bị sốc. Vừa rồi chúng ta đã chiến đấu đến chết, và bây giờ họ lại đoàn kết chống lại tôi. Có vẻ như tôi thậm chí không có quyền tự do bày tỏ ý kiến ​​của mình. Có vẻ như người này đã bị lợi dụng.

"Chúng ta đi ngủ thôi!" Hai người thực sự đã véo một bên tai của tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và cúi xuống đi theo họ. Tôi vừa đứng dậy thì chiếc váy ngủ của tôi đã tự động tuột ra. Hai mỹ nhân ngực khủng khỏa thân kéo một người đàn ông khỏa thân với dương vật to lắc lư. Đó là cảnh gì? Bạn có thấy buồn cho một người đàn ông đã sống đến mức này không? Tuy nhiên, tôi thích nó.

Tongtong đã hợp tác hơn. Cô nằm xuống giường và nằm ngửa chờ đợi Yunyun bị tàn sát. Yunyun không lịch sự chút nào. Cô nhặt sợi dây buộc vào buổi sáng và trói một tay của Tongtong. Cô ấy còn đưa cho tôi một sợi dây: "Mau giúp em với. Nhìn này, cặc của em cứng quá. Thầy không muốn vào âm hộ Tongtong sớm hơn sao?" Yunyun cố tình dùng từ "giáo viên" một cách rất nghiêm túc, nhưng tôi lại không coi trọng nó. Tôi lấy sợi dây và trói tay còn lại của Tongtong vào đầu giường như cách Yunyun đã làm.

Nhưng khi tôi và Tongtong tưởng thế là xong thì Yunyun lại lấy ra thêm hai sợi dây nữa, Tongtong nhanh chóng hét lên: "Yunyun, cậu đã buộc chúng lại rồi, sao lại cần dây thừng?"

“Không phải tôi đã nói đi quá xa sao?”

Tongtong cố gắng vùng vẫy, nhưng cũng giống như lúc Yunyun bị trói vào buổi sáng, cô bất lực và để Yunyun tàn sát. Yunyun đột nhiên ấn vào chân Tongtong, một sợi dây trói chân Tongtong. Một chân, có lẽ vì sợ Tongtong đau đớn, đã nhân đạo đặt một chiếc khăn lên mắt cá chân bị trói. Có vẻ như Yunyun đã ủ rượu từ lâu, nếu không cô ấy đã không nhanh như vậy.

Khi tôi nghĩ Yunyun sẽ trói chân Tongtong vào cuối giường, cô ấy quay về phía đầu giường và kéo mạnh hai sợi dây, khiến tay và chân của Tongtong bị kéo về phía đầu giường, uốn cong từ thắt lưng vào trong, Yunyun Nó càng lúc càng chặt hơn, cuối cùng lưng của Tongtong vừa rơi xuống giường, toàn bộ mông của cô ấy bị kéo ra khỏi giường. Sau đó tôi mới hiểu tại sao Yunyun lại tốt bụng đến vậy và đắp một chiếc khăn lên mắt cá chân của Tongtong.

Tongtong sau cú sốc tỉnh lại và ngay lập tức hét lên: "Này, Yunyun, bạn đã đi quá xa. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Hãy để tôi đi. Tốt Yunyun, người chị tốt, cô giáo, hãy bảo Yunyun để tôi đi!"

"Tongtong, cậu hãy chấp nhận sự thật đi. Sư phụ sáng nay không giúp tôi cởi trói, bây giờ thầy cũng không dám giúp cậu cởi, nên cứ từ từ tận hưởng đi. Chị, tôi sẽ không làm chị buồn đâu. Nhìn xem, tôi thật tốt bụng khi đắp khăn lên mắt cá chân cho chị. Nếu không, mắt cá chân của chị sẽ rất đau. Chị ơi, lòng em rất tốt phải không?" Nói xong, Yunyun vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra vỗ nhẹ vào cái mông đang nâng lên của Tongtong vài lần, phát ra một tiếng "tát", rất mạnh, bởi vì trên cái mông trắng nõn hiện lên hai vết lòng bàn tay màu đỏ.

"Yunyun, ngươi..." Đồng Đồng đột nhiên ngừng nói. Cô dùng răng cắn môi và chịu đựng. Cô đã biết rằng càng cầu xin Yunyun thì cô càng thua cuộc. Hơn nữa, ngoại trừ tư thế không thoải mái thì cũng không khó chịu lắm. May mắn thay, cô ấy thường thích thể thao và cơ thể rất linh hoạt.

Yunyun trèo lên giường, duỗi đầu dưới chân Tongtong, nằm trên phần thân trên của Tongtong, xuất ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và liếm vào ngực của Tongtong. Cô liên tục dùng lưỡi tát vào ngực Tongtong, sau đó đột nhiên cắn răng và cử động răng. Đồng Đồng lập tức hét lên: "Yunyun, nhẹ nhàng một chút, sau này ngươi có cho con bú không?"

Yunyun rất lạ khi nghe điều đó, và tôi cũng rất lạ. Cô vội hỏi: “Anh cho con gái tôi bú sữa gì bằng núm vú vậy?”

“Đúng vậy, nếu tôi sinh con gái cho cô giáo, cô sẽ là mẹ của đứa bé, con gái tôi sẽ là con gái của cô. Hoặc nếu cô sinh con gái cho cô giáo, tôi cho nó bú, đây chẳng phải là cho con gái cô bú sao!”

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, đây là lý thuyết gì vậy, nhưng Yunyun lại thực sự chấp nhận: "Cái này không tệ, thà nhẹ một chút còn hơn!" Cô lại cúi đầu xuống, răng Yunyun lại cắn vào núm vú của Tongtong, xen kẽ giữa hai núm vú.

Không biết thực sự cảm thấy khoái cảm hay cố ý, Đồng Đồng vặn vẹo thân thể, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ: "Yunyun, thoải mái quá. Cắn thôi. Cứng hơn một chút cũng không sao. Nó sẽ làm gãy núm vú của con em. Rất thoải mái. Yunyun, nếu em không chỉ cắn mà còn bú, em có thể hút sữa ra. Em cho em bú thì sao, chị? Ồ, rất thoải mái, ồ..."

Yunyun cảm thấy thất bại và nhanh chóng trèo ra ngoài. Đồng Đồng thực sự đã hét lên: "Yunyun, sao em không cắn anh? Em gái anh vẫn chưa thấy thoải mái."

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn núm vú của Tongtong với vẻ khó tin. Còn lại những vết răng sâu, nhưng bất chấp vết sưng tấy, có vẻ như Tongtong thực sự cảm thấy thích thú khi bị chích nhẹ. Không ngờ Tongtong lại thích bị ngược đãi, điều này khiến tôi rất phấn khích.

Lúc này, Yunyun đã quỳ trên giường, dùng hai tay nhéo vào môi âm hộ của Tongtong, xoa thật mạnh rồi kéo nó ra khỏi hai bên. Tuy nhiên, Tongtong không cảm thấy đau đớn lắm, ít nhất cô không hét lên. Tôi thậm chí còn không thấy cô ấy cau mày. Thay vào đó, cô ấy miễn cưỡng vặn vẹo mông mình, như thể cô ấy đang tận hưởng sự ngược đãi của Yunyun.

Yunyun đột nhiên lấy ra một chiếc kéo từ chiếc bàn cạnh giường ngủ, khiến tôi bị sốc, nhưng cô ấy chỉ cẩn thận cắt tỉa móng tay ở hai ngón giữa của bàn tay trái và cắt bỏ hết những chiếc móng lộ ra ngoài. Sau đó không hề báo trước, cô đưa hai ngón tay vào âm đạo của Tongtong và theo tay cô. Khi ngón tay được đưa vào, một dòng nước không hề vội vã bắn ra. Âm đạo bị trêu chọc và lạm dụng vốn đã chứa đầy tinh dịch, nhưng do lỗ mở nghiêng lên trên nên đã bị tích tụ trong âm đạo. Khi ngón tay của Yunyun đột nhiên đưa vào, tinh dịch dư thừa tự nhiên bị ép ra và bắn ra ngoài.

Ngay khi Yunyun đưa ngón tay vào, cô cảm thấy độ sâu của âm hộ Tongtong rất chặt. Cô gần như không thể nhét hết những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong. Tất nhiên, cô không thể chạm tới đáy âm hộ. Yunyun dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông Tongtong: "Chị, khó trách sư phụ dễ dàng bị chị bắt như vậy. Âm hộ của chị chật hẹp như vậy, chẳng phải khiến chị thoải mái sao?"

"Chị ơi, rất thoải mái. Hãy đưa ngón tay của chị vào nhanh hơn. Ôi, bên trong có nhiều nước không? Chị cho ngón tay vào nhanh đi. Cảm giác thật thoải mái."

Yunyun tức giận lao nhanh vào, trong khi tay còn lại liên tục tát vào hai mông của Tongtong, để lại vô số dấu tay trên mông. Tôi thấy lòng bàn tay của Yunyun đỏ bừng, nhưng Tongtong lại thích thú: "Chị, đánh mạnh, tay nhỏ của em có mềm không? Buổi trưa còn chưa đủ à? Nặng hơn đi, sao tay em chậm thế? Chị, chị, nhanh lên!"

Đây là loại kích thích gì vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, tình cờ nhìn thấy cái mông nhỏ nhắn của Yunyun giơ cao, mông cô ấy run rẩy theo nhịp đập vào mông Tongtong. Tôi đi theo cô ấy và ấn dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhét nó vào, tôi nhét hết vào.

Cơn đau vì bị phá trinh vào buổi sáng khiến Yunyun không khỏi quay đầu nhìn tôi, cau mày, tôi nhanh chóng nói: “Tôi không cử động”, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mông và lưng trần của Yunyun, nói đùa: “Bên trong ấm áp, con cặc đang nóng lên trong âm hộ, hehe!”

Tongtong bên dưới biết tôi đã đút cặc của mình vào âm hộ của Yunyun, cô ấy nhanh chóng hét lên: "Yunyun, anh là một kẻ cặn bã, cô giáo, chúng ta đã thỏa thuận lần này anh phải làm chuyện đó với em, Yunyun, đưa cho em!"

Yunyun ban đầu không muốn làm, bởi vì nàng nghỉ ngơi nửa ngày mà sưng đỏ âm hộ vẫn chưa hồi phục, nhưng nhìn thấy Tongtong như vậy, nàng liền cảm thấy rất hưng phấn, thậm chí còn chịu đựng đau đớn vặn vẹo mông: "Ta đi làm, ta sẽ làm, sư phụ, đến đụ ta!" Yunyun nói xong liền thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào trong âm hộ của Tongtong và tiếp tục tát vào mông Tongtong. Cặp mông mềm mại vốn đã đỏ bừng, nhưng Tongtong cũng rất thích thú, dùng cái miệng nhỏ rên rỉ, thậm chí còn không rảnh để yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Vốn dĩ tôi định đánh nhau với Tongtong bằng cách thọc nhẹ vào âm hộ của Yunyun, nhưng bây giờ Yunyun đang ngọ nguậy mông hợp tác, vừa chiêm ngưỡng âm hộ của Tongtong và các ngón tay của Yunyun đang thọc mạnh, tôi cũng không nhịn được. Tôi tiếp tục đẩy nhanh. Thực ra, tôi nghĩ Yunyun đang bị đau, nhưng cô ấy cố tình tỏ ra rất thoải mái. Sau vài lần thúc đẩy, cô ấy thực sự đã bộc lộ ham muốn của mình, mông của cô ấy chuyển từ cố tình vặn vẹo sang vặn xoắn phối hợp và nhịp nhàng.

Tôi bắt đầu tấn công dữ dội, bất kể đó là âm hộ của ai thì dù sao đó cũng là học sinh của tôi, và đó là một âm hộ rất chật. Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Yunyun và Tongtong đan xen vào nhau: "Ôi, thoải mái quá...Địt nhanh lên...Địt chết con mèo của mày đi...À.... Wuwu...ồ...", kèm theo âm thanh "chirp, pụp, pụp" phát ra từ hai cái lồn, tôi vô cùng phấn khích.

*** *** *** *** ***

Đột nhiên, âm hộ của Yunyun bắt đầu co thắt dữ dội. Có lẽ lần này Yunyun đã trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục. Cô lắc mông thật mạnh, đôi tay nhỏ bé ra vào âm hộ của Tongtong gần như điên cuồng. Âm hộ của Yunyun co lại, co lại và liên tục co lại nhưng nó không hề thư giãn chút nào. Toàn bộ con gà trống dường như bị kẹp thịt. Tôi đã vượt qua sự kháng cự rất lớn và có thể tiến về phía trước một cách chậm rãi.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm hộ của Yunyun. Thực ra nó không nhiều nhưng nó chạm vào giữa quy đầu. Tôi không chú ý, Mã Nhan nhìn qua, một lượng nhỏ tinh dịch phun ra. Yunyun ban đầu đang trong cơn cực khoái, nhưng cô ấy thực sự không muốn tôi xuất tinh vì cô ấy đã đồng ý với Tongtong. Cô ấy chỉ cố tình tức giận nên khi tôi xuất tinh, Yunyun nhanh chóng nói: "Sao anh lại xuất tinh?" Đồng thời, anh ngừng đưa ngón tay vào âm hộ của Tongtong.

Đồng Đồng cũng từ phía dưới hét lên: "Thầy xuất tinh à?" Sau đó, tất cả ham muốn trong cơ thể cô dường như biến mất không dấu vết, nhưng tay chân cô bị trói lại, khiến cơ thể cô không thể ngã xuống.

Cuộc Đời Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 6 - Tư thế tuyệt vời!

"Đồng Đồng, tỷ tỷ, thực xin lỗi, xin lỗi, ta không phải cố ý để sư phụ xuất tinh, ta chỉ là cố ý chọc tức ngươi, nhưng hiện tại..."

"Sẽ ổn thôi nếu bạn vui phải không? Tôi phải làm gì đây? Tôi cảm thấy rất khó chịu!"

“Xin lỗi, chị Đồng Đồng, để em cởi trói cho chị nhé?”

Tôi nhanh chóng dừng chuyển động của Yunyun và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Trên thực tế, lượng xuất tinh không nhiều và gà vẫn còn hơi cứng. Tôi nói với họ: "Sao vậy, Tongtong, sợ giáo viên không thỏa mãn được em à? Yunyun, liếm cặc của tôi đi, xem tôi có giết con điếm Tongtong này không."

Yunyun vươn tay tới và tóm lấy con gà trống bằng một tay. Nó được bao phủ bởi dịch âm đạo, tinh chất âm và tinh chất nam tính. Cô cau mày nói: "Thầy ơi, nó bị che hết rồi... Thầy có thể rửa sạch được không?"

Đồng Đồng từ phía dưới chịu không nổi, hét lên: "Yunyun, ngươi không chịu nổi cái gì? Đó là tinh dịch của chính ngươi. Chẳng phải ngươi vẫn ghét tinh dịch của sư phụ sao? Sư phụ, để ta liếm cho ngươi."

Yunyun sợ Tongtong cướp mất công việc của mình nên vội vàng gật đầu: "Không, tôi muốn liếm nó, đợi xem sau này giáo viên sẽ giết bạn như thế nào!" Nói xong, cô ngồi xổm xuống, cau mày, dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc nhét vào miệng đang há hốc, chắc là để giảm bớt sự kích thích của các loại chất lỏng đối với khẩu vị của cô. Ngay khi con gà trống đi vào, Yunyun dùng môi quấn bao cao su và bắt đầu thực hiện nhanh chóng. Chẳng mấy chốc, tất cả chất lỏng trên con cặc đã lọt vào miệng Yunyun, và thứ duy nhất còn lại trong đó là nước bọt của Yunyun.

Có thể là do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yunyun quá tệ, răng của cô ấy luôn vô tình cào vào con cặc vài lần, hoặc có thể con cặc vẫn ở trạng thái mất cảm giác ngay sau khi xuất tinh, và con cặc thực sự không cương cứng trong một thời gian. Yunyun, người đang chăm chỉ làm việc ở háng, rất lo lắng, và Tongtong đang đợi ở đó cũng rất lo lắng, nhưng tôi không lo lắng lắm vì tôi đang tận hưởng nó.

Đột nhiên, điện thoại reo. Điện thoại trong phòng ngủ bị hỏng và tôi quên sửa. Tôi chỉ có thể vào phòng khách để trả lời. Tôi đang định đi ra ngoài để trả lời điện thoại. Đồng Đồng đột nhiên hét lên: "Vân Vận, mau đi theo sư phụ, đừng phun ra!" Yunyun ôm mông tôi và tôi bước ra ngoài. Cô ngồi xổm bước ra ngoài, liên tục liếm và mút cặc. Cô ấy đã học được cách dùng lưỡi liếm quy đầu phía trước, điều đó khiến tôi rất vui.

Đi tới chỗ điện thoại, tôi nhấc máy thì lại là Lê Xuân: "Chồng ơi, sao anh còn ở đó? Không có hoạt động gì à?" Lê Xuân chưa bao giờ gọi đây là nhà của tôi. Cô ấy gọi nơi ở của mình là nhà của tôi nên lần nào cô ấy cũng dùng từ "ở đằng kia".

"Ồ, không có gì, nghiên cứu sinh tới chỗ tôi làm bánh bao, còn có mấy đồng nghiệp nữa!" Tôi vừa nói vừa đập nhanh mấy cái chăn bông cạnh nhau tạo ra vài tiếng động, sau đó cố ý nói với nhà bếp: "Này này, cẩn thận, đó là Leyi chọn lọc kỹ càng, đừng làm vỡ!"

Lệ Xuân thực sự ghen tị trong điện thoại: "Hừ, tôi biết Nhạc Nghị. Nhân tiện, ở đó có tất cả nữ sinh và đồng nghiệp đều không muốn về nhà không?"

Tôi cũng giả vờ nói đùa, cố ý nói: “Đúng vậy, bọn họ đều là phụ nữ. Một người bị tôi trần truồng trói vào giường, người còn lại đang quỳ dưới đất hét lên cặc của tôi. Anh có muốn đến cùng tôi không? Tôi khỏa thân!”

"Mẹ kiếp, chết tiệt, ngươi đang nói đùa, đừng để người khác nghe thấy, người ta không tốt với ngươi như ta, uống ít đi, Đào Đào nói chờ ngươi về sẽ không đi ngủ, ngày mai còn có bài kiểm tra, về sớm, xem ta về không phạt ngươi!"

"Làm sao trừng phạt ta? Dùng cái miệng nhỏ của ngươi, hay là phía dưới hai cái lỗ nhỏ? Hehe!"

"Chết tiệt, tên khốn kiếp, nghiêm túc đấy, ngừng uống rượu và quay lại sớm!"

“Tôi vâng lời vợ tôi, ôi…” tôi nhận ra cặc mình đang cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của Yunyun. Tất nhiên, đây phải coi là một công lao đối với Lê Xuân, và tất nhiên kỹ năng dần dần thành thạo của Yunyun cũng là một công lao lớn hơn.

Lệ Xuân nghe được tiếng "Ồ..." của tôi, vội vàng kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Có gì hỏng à?"

"Không có gì, không có gì. Có người nào đó làm đổ nước lên sofa. Vợ à, em phải về trước chín giờ."

"Được rồi, cúp máy đi, anh đun nước tắm cho em!"

Sau khi cúp điện thoại, Yunyun và tôi từ từ di chuyển vào phòng ngủ. Chúng tôi thấy con cặc ngày càng cứng và Yunyun cảm thấy thành công hơn khi bú nó. Mỗi lần cô nhét cặc vào cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể, hoặc khi nhổ ra, lưỡi cô cứ quấn quanh quy đầu khiến cặc cứng hơn.

Qua khe hở giữa hai chân, Tongtong cũng phát hiện ra con cặc to lớn do Yunyun nhổ ra, vui vẻ hét lên: "Khó quá, khó quá, to quá, lại đây với tôi, lại đây với tôi."

Nhưng Yunyun không có ý buông ra nên tôi vuốt tóc Yunyun và vỗ nhẹ đầu cô ấy vài cái ra hiệu cho cô ấy buông ra. Dù miễn cưỡng nhưng Yunyun vẫn nhổ con cặc của mình ra, tôi trèo lên giường, con cặc của tôi căng ra giữa hai chân Tongtong.

Nhưng Tongtong đã bị trói và kéo về phía đầu giường, vị trí âm đạo của cô ấy chéo lên trên. Tôi không thoải mái khi đưa cặc của mình vào nên cặc của tôi chỉ có thể cọ sát vào miệng âm đạo của Tongtong, khiến Tongtong cảm thấy sự trống rỗng ngày càng lớn. Cô không ngừng kêu lên: "Thầy vào nhanh, vào nhanh đi, em đợi lâu rồi, vào đi..."

Tôi nhìn quanh, cuối cùng cũng xác định được chiếc bàn cạnh giường ngủ, tạm thời bỏ qua âm hộ của Tongtong rồi nhảy ra khỏi giường: “Yunyun, giúp tôi nhấc chiếc bàn cạnh giường lên giường!” Yunyun không biết tôi định làm gì nhưng cô ấy vẫn hợp tác và nhấc chiếc bàn cạnh giường lên giường.

Tôi lại đi ngủ, đặt một chiếc gối lên bàn cạnh giường ngủ rồi quỳ xuống. Vì chiếc bàn cạnh giường không vững chắc trên giường nên Yunyun nhanh chóng tiến đến đỡ tôi nên tôi nằm xuống đầu giường, tay và vai đặt lên thành giường. Tôi giữ cơ thể phẳng và điều chỉnh tư thế vài lần. Quy đầu cặc của tôi ở ngay trước lỗ Tongtong, cặc và lỗ của tôi gần như nằm trên một đường thẳng.

Tongtong bị sốc trước tư thế của tôi, nhưng cô ấy lập tức phản ứng và liên tục hét lên: "Được rồi, được rồi, vào nhanh đi, sao âm hộ của em ngứa thế? Vào đi, đi!"

Khi tôi chuẩn bị nhét nó vào, Yunyun đột nhiên ấn vào mông tôi bằng cả hai tay. Cô ấn mạnh xuống và nghe thấy hai tiếng “ah”. Tất nhiên đó là Tongtong và tôi. Mông tôi đột nhiên chìm xuống và vòng eo rất khó chịu. Đồng thời, tôi ấn chặt vào bụng Tongtong, khiến vòng eo của cô ấy càng cong hơn. Cô cũng cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, có thể đảm bảo một điều, đó là con cặc đã cắm chắc chắn vào âm đạo của Tongtong, bởi quy đầu đã bị phần chật hẹp nhất nằm sâu trong âm đạo của Tongtong quấn lại và hút vào.

Sau khi Đồng Đồng nói “A”, cô nhanh chóng tiến vào đại dương dục vọng. Cô ấy dường như đã quên mất cơn đau ở thắt lưng, mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, khó khăn vặn eo lên trên để gặp cặc tôi.

"A...Thầy...ah...thầy đẩy...sâu quá...ah...đẹp quá..."

Tongtong đã có thể chịu đựng được thì tại sao tôi lại phải khách sáo? Tuy nhiên, vị trí này vẫn khá vất vả. May mắn thay, Yunyun luôn ở đó để giúp đỡ nên tôi dùng hết sức lực để lao xuống một cách điên cuồng. Đồng Đồng lập tức không tự chủ được hét lên: "A...Thầy...ah...thầy thật tốt...ah...ah...giờ không còn đau nữa...kỳ lạ quá...ah...đẹp quá...ah..."

"A... Yunyun... ngươi thật tệ... a... a...", Tongtong đột nhiên kêu lên. Hóa ra Yunyun, người đang theo dõi trận chiến, không muốn bị bỏ lại một mình. Cô đặt một chân lên ngực Tongtong, lúc đầu xoa nhẹ nhàng, nhưng phát hiện Tongtong không có vẻ chán ghét nên đổi sang giậm mạnh. Toàn bộ vú bị xẹp, hoặc cô dùng hai ngón chân nhéo núm vú rồi kéo mạnh ra xung quanh. Toàn bộ vú được kéo để giãn nở và co lại theo các hướng khác nhau. Niềm vui được lạm dụng khiến Tongtong cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Cô ấy đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn và hoang dã hơn, phục vụ lực đẩy của tôi một cách điên cuồng.

Tất nhiên, lúc này tôi có thể làm gì khác, ngoài việc quên đi cảm giác đau nhức và tê cứng ở thắt lưng, chính là dùng hết sức lực đâm xuống. May mắn thay, nó đang đi xuống. Đôi khi tôi thậm chí có thể nhét gần hết nó chỉ bằng cách để cơ thể rơi xuống. Sau đó, với một lực nhỏ, tôi có thể nhét tất cả vào, điều này cho phép tôi đẩy với tốc độ nhanh hơn.

"A...Thầy...em không chịu nổi...eo em...sâu quá...ah...lần này nặng quá...ah...Yunyun...quan trọng hơn...vâng...ah..." Tongtong rên rỉ không mạch lạc, nhấc phần thân dưới lên cao hơn, quên đi sự đau nhức ở tay chân và thắt lưng, để cặc tôi có thể đâm sâu hơn vào cơ thể em.

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Tongtong, những âm thanh “phù, phập, phập” nối tiếp nhau vang lên, và những mảnh chất lỏng bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi. Tất nhiên, Tongtong là người chịu thiệt hại nhiều nhất. Nhiều cái đầu bắn vào mặt Tongtong, con điếm dâm đãng lè lưỡi như muốn chào đón thứ chất lỏng bắn tung tóe.

Sự kích thích mãnh liệt đến từ khắp các bộ phận trên cơ thể khiến Tongtong vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình với vô cùng khoái cảm. Cô vặn vẹo thật mạnh, thốt ra những lời vô nghĩa: "A... Thầy... thầy sắp chết chết Tongtong rồi... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ cô ta chết đi... Tongtong... Tôi cũng sẵn lòng... à... tôi muốn lên thiên đường..."

"Hì hì, thầy tốt như vậy sao lại nỡ giết Đồng Đồng, một con điếm xinh đẹp như cô?" Yunyun, người đang theo dõi trận chiến từ một bên, cảm thấy hơi không vui khi thấy Tongtong đang tận hưởng nó như vậy. Cô ước gì người cảm thấy khó chịu và hạnh phúc khi nằm đó lúc này chính là cô. Cô dùng đôi chân nhỏ bé của mình chà xát và giẫm đạp ngực Tongtong một cách điên cuồng hơn. Bởi vì ngực bị đè lên, Đồng Đồng càng ngày càng khó thở: "Chết...chết...cô gái...Yunyun...sao em...mạnh quá...tôi...thở...ah...tôi không chịu nổi..."

Lúc này tôi thở hổn hển như bò, đẩy mạnh và bạo lực, bởi vì tôi cũng cảm thấy mình không thể cầm cự được lâu, âm hộ đỏ rực của tôi chính là gót chân Achilles của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, chiếc giường lớn ban đầu rất chắc chắn cũng kêu cọt kẹt, như thể nó đang phản đối chúng tôi. Tôi cũng cầu nguyện rằng nó sẽ không bị vỡ. Lúc đó tôi phải giải thích thế nào với vợ tôi?

"A... chết tiệt... cô gái... cô... giẫm chết tôi... được rồi... à... tôi... chịu không nổi... à... à à... à...".

Thấy Tongtong càng đến gần, tôi càng đẩy nhanh hơn, hy vọng Tongtong có thể về đích trước tôi, nếu không họ sẽ cười nhạo tôi.

"Ahhh...thầy...ah...anh...ah...dày ra rồi...ahhh...đạt tới nhụy hoa Tongtong...ah...Tongtong...đẹp quá...thầy...ah..."

Tôi không khỏi rên rỉ cùng Tongtong. Tôi hiếm khi rên rỉ, vì rên rỉ đòi hỏi sức mạnh nên tôi không thể dồn hết sức lực vào cặc của mình. Nhưng Tongtong lại hét to đến mức tôi không khỏi muốn phát biểu vài ý kiến ​​của mình: “Tongtong…thì con mèo của cậu…chỉ mở cửa cho…thầy giáo thôi à?…Cậu có thích cái này không…?”

"Tôi thích nó... từ bây giờ... âm hộ của Tongtong... thuộc về... giáo viên... và chỉ thuộc về một mình giáo viên... Tôi sẽ không bao giờ... để... giáo viên... làm một mình... à... nó lại vươn tới nhụy hoa... Tôi giống như giáo viên... là... một... cún con... đi theo cậu... à... Tongtong... Yunyun"

Tongtong đã quên mất danh tính của mình. Cô ấy đã trở thành chú chó con và thú cưng của tôi, vì vậy tôi càng yêu con vật cưng này hơn và sử dụng hết năng lượng còn lại của mình.

"Thầy... mạnh hơn nữa... Tongtong... Tôi sắp chết rồi... ahh... Tôi sắp lên thiên đường... ahhh..." Cơ thể Tongtong chợt run lên, bụng dưới nâng lên điểm cao nhất, âm hộ của cô mút mạnh con cặc, "Huh... Tongtong... thầy... sắp tới...", thịt mềm của nhị hoa co lại, co lại, co lại, một dòng tinh chất âm đạo mạnh mẽ phun ra, đánh vào quy đầu, rồi rơi trở lại và chạm vào phần thịt mềm của nhụy hoa phát sáng. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục ập đến với tôi. Tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, và tôi lấy hết can đảm để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Đồng Đồng vặn vẹo không mục đích trước mặt cô, rên rỉ: "Cô... nhanh lên... ra... vào... ra hết vào trong..."

Sau khi tinh dịch từ âm đạo đi ra ngoài, âm đạo thay đổi nhịp co bóp vừa rồi, bắt đầu co bóp rồi thả ra, bóp mạnh con cặc to lớn của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu đập mạnh vào bông hoa rực rỡ lần cuối cùng. Sau đó toàn thân cô run rẩy, cặc cô run rẩy dữ dội trong âm hộ, mắt cô mở ra, nam tính phun ra, khiến cơ thể Tongtong lại run rẩy dữ dội, tinh chất âm đạo cũng phun ra lần nữa, cô lập tức đạt đến cao trào khác.

Tôi nhìn chăm chú vào cách con cặc của tôi đưa vào âm hộ của mình, đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ phát sáng không thể chứa được nhiều tinh dịch, tinh dịch âm và nam tính đến như vậy, nó sắp tràn ra ngoài. Tôi nhanh chóng rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra, chừa đủ khoảng trống cho chất lỏng trong âm hộ. Khi gà xuất tinh xong và rút ra, âm hộ phát sáng gần như đầy, từ bên ngoài có thể nhìn thấy mức chất lỏng bên trong âm hộ. Chất lỏng màu trắng sữa và trong suốt hòa quyện vào nhau.

"A...ah...thầy...cô ra nhiều quá...ah...Tôi đã bắn chết Tongtong...ah..." Đã lâu như vậy, Tongtong chỉ tận hưởng khoái cảm mà không hề cảm thấy đau đớn khi bị trói. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Sự kiệt sức sau khi lên đỉnh điểm khiến Tongtong gần như bị sợi dây kéo lại, giẫm lên để cô không bị ngã.

“Yunyun, cậu có thể cởi dây cho Tongtong được không?”

Tuy nhiên, Đồng Đồng lập tức nói: “Chờ một chút, đợi một chút, tinh dịch trong âm hộ ấm áp, tràn ngập âm hộ. Tôi thích cảm giác này. Thầy ơi, thầy đi tắm đi, một lúc nữa em mới dậy.”

Yunyun cảm thấy mình lại hoàn toàn thất bại và giận dữ kéo tôi vào phòng tắm. Cô bé tức giận không nói được lời nào. Tôi cũng rất mệt nhưng lại thấy vui khi được im lặng.

Nửa giờ sau, khi chúng tôi tắm rửa xong, Tongtong yêu cầu tôi thả cô ấy ra. Tinh dịch và nước trong âm hộ của cô tuôn ra như nước lũ. Nó ngoạn mục đến mức ngay cả Yunyun cũng phải than thở rằng âm hộ của cô không thể chứa được nhiều như vậy. Nhưng nhìn thấy sự háo hức muốn thử của cô ấy, tôi biết rằng sau này sẽ có cơ hội như vậy. này-này!

Cuộc Đời Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 7 - Đụ mọi chỗ trong phòng!

Sau chiến tranh, Tongtong và Yunyun lại trở thành chị em thân thiết. Tongtong vẫn còn sức khỏe tốt. Sau khi bị đụ như thế này một thời gian dài, cô vẫn tràn đầy sinh lực. Yunyun và tôi đều ngạc nhiên. Cô ấy thậm chí còn nấu bữa tối với Yunyun. Ăn tối xong, hai người đẹp tỏ ra có lý, giục tôi nhanh chóng quay về an ủi hai chị em ở nhà.

"Được rồi, đây là chìa khóa cửa chính và cửa dưới. Đừng làm mất. Ngoài ra, đừng mang nhiều người về. Quan trọng nhất là không được phép mang theo đàn ông về, biết không?"

Đồng Đồng lập tức bày tỏ quan điểm của mình: "Chúng ta không phải vợ của anh, sao có thể làm vợ lẽ của anh? Lỡ như chúng ta định trộm người thì sao? Tôi cướp Yunyun, Yunyun cướp tôi, có được không?"

"Đồng Đồng, ngươi bây giờ là chó con của ta, thú cưng của ta. Nếu ta không cho ngươi đi, ngươi không được phép chạy lung tung!"

Đồng Đồng bỗng nhiên giả làm cung nữ thời xưa, hơi khom người, khoanh tay nói: "Tuân lệnh sư phụ!"

"Chết tiệt, tôi đi đây. Buổi tối hãy dọn dẹp và giặt ga trải giường. Nào, hôn nhau đi!"

Hôn nhau hai tiếng, tôi mở cửa rời đi. Dù sao cũng không xa lắm nhưng tôi chợt nhận ra mình rất mệt. Làm sao tôi có thể đối phó với hai người phụ nữ khi tôi quay lại như thế này? Hôm nay tôi phải đi qua nên tôi bước vào một quán bar gần đó, uống vội hai chai bia rồi quay lại.

Tôi uống rượu rất xấu hổ nên khi trở về ngôi nhà đó, phản ứng đầu tiên của Lệ Xuân là: “Con lại uống rượu rồi, không biết làm thế nào để uống ít đi, Taotao, cho bố một ít sữa chua nhé!” Thế là hai mẹ con đợi tôi, vặn nước nóng, xả sạch rồi đi ngủ. Hai mẹ con nằm cạnh nhau, tôi ôm họ hạnh phúc. Mặc dù đôi tay nhỏ bé của hai người phụ nữ vẫn tiếp tục tác động lên con cặc nhưng không có tiến triển gì cả, cuối cùng họ cũng phải bỏ cuộc.

Tôi cũng cảm thấy Đào Đào rất thất vọng, vội vàng hôn lên mặt cô ấy vài cái: “Taotao, ngày mai bố không đi làm, ở nhà với mẹ con nhé?”

"Bố, thật sao?!" Nói xong anh hôn lên mặt tôi một cách cuồng nhiệt rồi cuộn tròn trong vòng tay tôi ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi.

Lexuan cũng ngẩng đầu hôn lên mặt tôi: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng!” Rồi anh ôm tôi từ phía sau và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, tất cả đều dậy rất sớm. Cái miệng nhỏ của Taotao hôn lên môi và mặt tôi một lúc lâu mới buông ra: "Bố, mẹ và con sẽ tắm trước và làm bữa sáng cho bố, bố mẹ nghỉ ngơi một lát nhé, hẹn gặp lại!" Nói xong, hai người phụ nữ đi ra ngoài. Mặc dù bên ngoài nắng chói chang nhưng ngủ vào buổi sáng vẫn thoải mái hơn. Mặc dù sự mệt mỏi của ngày hôm qua đã qua đi nhưng họ vẫn phải chuẩn bị trước chiến tranh cho cuộc chiến hôm nay, tức là ngủ một lát.

Tôi dường như đã ngủ rất lâu, không biết hai mẹ con tắm lâu như vậy. Tôi hơi đói. Lúc này, Lexuan và Taotao mang bữa sáng cho tôi. Có bít tết chiên, trứng và sữa. Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của từng đứa vài lần rồi bắt đầu ăn. Đây là loại cuộc sống gì vậy?

Vừa ăn tối xong thì điện thoại reo. Lexuan và Taotao đột nhiên trở nên lo lắng. Tất nhiên là họ sợ điện thoại lại được giao lại cho tôi. Tôi mở điện thoại ra thì thấy là cuộc gọi của Đồng Đồng. Tôi trả lời cuộc gọi một cách cố ý và thoải mái: “Này, đây là phòng thí nghiệm, có chuyện gì không?”

Tongtong vừa nghe thấy "phòng thí nghiệm", tất nhiên cô ấy hiểu rằng hiện tại có người đang ở xung quanh, nên cô ấy nói: "Cô Lưu, hôm nay cô có đến phòng thí nghiệm không? Chúng tôi có việc cần gặp cô?"

"Ồ, Vương Đồng, chuyện này, ta đã hứa hôm nay không đi làm, ngươi có việc gì thì ngày mai nói đi, ngày mai ta sẽ đi sớm!" Khi nghe tin hôm nay tôi sẽ không đến phòng thí nghiệm, Lê Xuân và Taotao thở dài. Taotao nhanh chóng trả lời điện thoại và cuộn tròn trong vòng tay tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra Taotao chỉ mặc đồ ngủ nhưng trên cơ thể anh ấy có mùi kem dưỡng da. Có vẻ như vừa rồi Lệ Xuân đã dọn dẹp Taotao rồi. Khi tôi quay sang Lệ Xuân, còn có mùi kem dưỡng da. Chẳng trách hai mẹ con tắm lâu như vậy. Họ đang chuẩn bị cho tôi. Có vẻ như hôm nay lại là một ngày chiến đấu khó khăn nữa. Có hai pháo đài để chiếm, vẫn còn rất khó khăn!

Tôi thường thích ngủ khỏa thân nên bàn tay nhỏ bé của Taotao đã sớm đến đích và nắm lấy con cặc vẫn còn mềm mại của tôi. Tuy nhiên, sau một đêm nghỉ ngơi, chiến kê đã trở nên rất nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc của Taotao, cô từ từ đứng dậy. Taotao ngày càng phấn khích hơn. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, tất nhiên đó là dấu hiệu cho thấy tôi nên hành động.

Tôi ấn tay vào ngực Taotao qua bộ đồ ngủ bằng gạc. Cô bé ơi, sáu tháng qua, ngực cô ngày càng lớn. Trước đây tôi có thể cầm chúng bằng một tay là quá đủ, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cầm chúng. Núm vú cũng ngày càng to hơn. Chúng có kích thước bằng một nửa Lexuan của mẹ cô. Chúng rất có kết cấu khi bị chèn ép. Chúng không còn to bằng hạt đậu như nửa năm trước nữa. Mặc dù chúng có hương vị khác nhau nhưng chúng không khơi dậy ham muốn của tôi.

"Taotao, cậu thật bụ bẫm. Trong trường có nhiều bạn nam thích cậu không? Họ có thích cậu không?"

“Những bạn nam đó giống như kẻ trộm, luôn lén lút theo dõi tôi, nhưng ở trường tôi rất hung dữ, nhưng có một người đàn ông tôi rất thích, tôi thường xuyên để cô ấy chạm vào anh ấy!”

“A” “A”, Lệ Xuân và tôi không khỏi hét lên.

Taotao nhanh chóng cười lớn và nói: "Người đàn ông đó là bố, con đang nói về một người đàn ông chứ không phải bạn học nam. Hai người thật ngu ngốc." Thực sự, tôi thực sự không nhận ra rằng vừa rồi cô ấy đã biến bạn nam cùng lớp thành đàn ông, điều này khiến tôi rất sốc.

"Con nhỏ vô lại này, sao con dám trêu chọc cha!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu dùng cả hai tay xoa mạnh ngực Taotao. Taotao lập tức vặn vẹo trong vòng tay tôi, rên rỉ: "Bố ơi, nặng hơn đi, thoải mái quá. Mấy ngày rồi bố không chạm vào, thấy dễ chịu quá. Bố ơi, sờ núm vú của con đi. Chúng to hơn trước phải không?"

Tôi không muốn bộ đồ ngủ của mình che đi kết cấu của núm vú, vì vậy tôi cởi bộ đồ ngủ của Taotao, dùng mỗi tay nhéo một núm vú và bắt đầu véo núm vú của cô ấy với nửa nhẹ nửa cứng. Núm vú ngày càng sưng tấy. Taotao không thể chịu được sự kích thích nên đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên vai tôi và duỗi ra. Anh thè lưỡi liếm vai và cổ tôi như một chú cún con. Tại sao gần đây tôi luôn thích so sánh phụ nữ với chó con? Đó hẳn là một điều tốt mà Tongtong đã làm. Tôi thực sự muốn trêu chọc và lạm dụng cô ấy trong tương lai. Dù sao thì cô ấy có thích nó không?

Đột nhiên Taotao hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại chạm vào phần dưới của con? Âm đạo của con chỉ dành cho bố thôi, mẹ không được chạm vào." Nhưng khi Lexuan thực sự rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi giữa hai chân Taotao, Taotao đã hét lên: "Mẹ ơi, đừng lấy nó ra, con thấy rất thoải mái, nhưng con không thể vào được, nó là của bố phải không?"

"Ừ, bên trong chỉ dành cho bố thôi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Thật dễ chịu. Bố ơi, bố véo núm vú của con. Mẹ véo môi bé của con. Nó lên xuống rất kích thích, nặng hơn một chút. Bố ơi, con chảy máu rồi. Nhiều lắm, lại chảy nữa rồi. Mẹ ơi, có rỉ nước không?"

"Ngươi rụng nhiều như vậy, đương nhiên là lộ ra ngoài. Đúng là một con đĩ nhỏ!"

"Đó không phải là điều mà ngươi, một đại dâm đãng, và cha, một kẻ biến thái, đã huấn luyện. Chính ngươi là người chịu trách nhiệm cho con. Bố, con muốn cha an ủi con ở dưới đó. Nếu âm hộ của con bị ngứa, hãy dùng cặc của bố để an ủi Taotao!"

Tôi đưa tay ra và chạm vào âm đạo của Taotao. Tôi đã rất phấn khích trước sự trêu chọc của Lê Xuân. Khi tôi đưa ngón tay vào thì âm đạo kẹp chặt ngón tay tôi và không ngừng co giật. Làm sao tôi có thể để ngón tay của mình tận hưởng nó đến vậy? Tôi ngồi trên giường và nói: "Taotao, lên trên đi!"

Taotao vui vẻ đứng dậy, ôm lấy con cặc cứng cáp và hạ mông xuống, chịu đựng cơn sưng tấy và đau đớn khi con cặc dày cộm đi vào. Cô vừa ngồi xuống thì tất cả gà trống đều chui vào. Quy đầu ép chặt vào phần thịt mềm của nhụy hoa, phần thịt mềm ở giữa cứ mút lấy quy đầu khiến tôi rùng mình.

"Taotao, bố muốn chơi trò mới với con, con có muốn không?"

“Được rồi được rồi, con thích chiêu trò gì mới vì bố là bố?”

Tôi kéo chân Taotao và đặt chúng lên eo mình. Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau và quấn chúng quanh eo tôi. Sau đó tôi từ từ đứng dậy và nâng cơ thể của Taotao lên. Đáy quần của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi, và con cặc được nhét chặt vào bên trong. Tôi đẩy về phía trước vùng bụng dưới của mình và đẩy Taotao lên xuống, đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Taotao bị tư thế này thu hút và hét lên: "Bố, bố làm việc đó thật là giỏi. Lần nào bố cũng làm vất vả quá. Taotao sắp bị bố đập chết mất. Ôi, bố, mạnh hơn nữa!"

Tôi từ từ ra khỏi giường và ôm Taotao trong tay đi vòng quanh phòng ngủ, đồng thời duy trì lực đẩy nhịp nhàng. Sự va chạm của xác thịt tôi khiến cả căn phòng vang lên những âm thanh “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah”.

Tôi đẩy Tao Tao vào tường và đập cô ấy một cách thô bạo. Con phun nhiều hơn và hét to hơn: “Bố ơi, đẹp quá bố ơi, nước chảy ra rồi”. Tôi cũng cảm thấy nước chảy ra từ âm hộ Tao Tao nhỏ giọt xuống đùi tôi. Phòng ngủ trải thảm, tôi nhanh chóng bế Đào Đào ra khỏi phòng ngủ, đi tới phòng khách.

Tôi đặt Taotao lên lưng ghế sofa, để cơ thể cô ấy áp vào lưng ghế sofa. Sau đó tôi giữ chân cô ấy và đẩy mạnh lần nữa, với biên độ lớn hơn. Dịch âm đạo bắn tung tóe ra xung quanh, phát ra âm thanh “phù, phùng”. May mắn thay, đó là ghế sofa bằng da, nếu không sẽ khó lau chùi.

Đào Đào đột nhiên nảy ra ý nghĩ, hét lớn: "Ba, đi thư phòng, đi thư phòng!" Tôi không biết tại sao Taotao đột nhiên đề nghị đi thư phòng, nhưng cô ấy không làm điều đó ở khắp mọi nơi, vì vậy tôi đặt chân Taotao sau eo cô ấy một lần nữa, giữ mông cô ấy và bước vào thư phòng trong khi đẩy.

Trên bàn đầy sách của Taotao. Tôi đứng trên ghế, ấn Taotao lên chiếc bàn đầy sách và bắt đầu đẩy mạnh. Với mỗi cú đẩy, một hoặc hai cuốn sách rơi xuống. Sách rơi xuống đất phát ra tiếng “tách”, nhưng không lớn bằng tiếng bụng tôi đập vào mông Taotao. Chưa kể đến tiếng tinh dịch "cạch cạch", rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài, nhiều cuốn sách cũng thấm đầy tinh dịch.

"Bố, sau này bố định làm gì với sách của con? Các bạn cùng lớp của con nhất định sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch trên đó. Bố, hãy quên chuyện đó đi và đụ con thật mạnh cho đến khi bố giết chết con!"

"Taotao, chúng ta đi vệ sinh đi!"

Khi vào phòng tắm, tôi đẩy Taotao vào bồn tắm, lại giữ chân cô ấy, thả cô ấy ra rồi bắt đầu rặn từng đợt. Sau khi đi qua nhiều phòng, âm hộ của Taotao bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Miệng cô muốn hét lên nhưng dường như không còn sức lực. Cô chỉ cần mở rộng nó ra, thở gấp và âm hộ của cô co thắt dữ dội vài lần. Taotao dùng sức lực cuối cùng của mình để hét lên: "Bố, Taotao đến rồi, chết rồi, ôi...wuwu...ồ...anh ấy ra ngoài...chết rồi...ah..."

Một dòng tinh chất âm đạo phun ra đổ lên quy đầu, ôi! Tôi sắp xuất tinh nhưng Taotao không chuẩn bị sẵn cửa sau sao? Tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào và ở bên ngoài cho nó nguội. Taotao đột nhiên cảm thấy trống rỗng: “Ôi cha, cha rút ra, bên trong trống rỗng quá, cha ơi, chảy ra hết rồi, à…” Khi tôi nhìn xuống, tinh dịch gần như tạo thành một đường, chảy xuống và tích tụ trên mặt đất. May mắn thay, nó không có trong phòng ngủ, nếu không tấm thảm sẽ ra sao?

Khi Taotao vẫn đang lên đỉnh, tôi đẩy mạnh và con cặc sưng tấy đã nhét vào lỗ đít của Taotao. Mặc dù Lệ Xuân đã trị liệu cho Taotao, nhưng một con cặc lớn như vậy được đưa vào trong một lúc, điều này vẫn khiến Taotao cảm thấy căng phồng vô bờ bến: "A, bố ơi, nó sưng tấy quá. Đưa hết vào không nói một lời. Vậy thì đẩy đi, đừng để con đạt cực khoái dừng lại!"

Lỗ hậu môn vẫn còn tương đối chật. Mặc dù vòi lớn có thể được đưa vào bên trong một cách trơn tru nhưng lực cản gặp phải tương đối lớn. Tất nhiên, lực ma sát trên quy đầu mạnh hơn và độ kích thích cũng tăng lên. Mỗi lần, cơ thể của Taotao phải được đẩy lên để nhét nó hoàn toàn vào. Lỗ hậu môn quấn chặt quy đầu và không ngừng ngoằn ngoèo. Tôi biết rằng tôi sẽ khó có thể hỗ trợ nó lâu dài.

Tôi lại bế Taotao lên và đẩy mạnh vào phòng ngủ. Tôi muốn Taotao sau này có một nơi nghỉ ngơi thật tốt. Đừng nói hiện tại cô bé này đang rất hưng phấn, nhưng một lúc sau sẽ giống như một đống thịt mềm và bị liệt nửa người.

"Bố, nó chật quá, bên trong sưng tấy quá. Bố nhét sâu đến nỗi bụng bị bố xuyên qua. Ôi bố ơi, đụ con chết mất. Con thích bố đụ con chết mất. Mạnh hơn nữa đi. Bố ơi, âm hộ của con vẫn rỉ ra. Hôm nay nhiều quá. Hình như tất cả tích tụ trong hai ngày qua đã rỉ hết ra ngoài rồi."

Tôi đặt Taotao lên giường, kéo hai chân cô ấy ra và ôm chặt để cô ấy có thể nằm thoải mái trên giường. Sau đó tôi tấn công dữ dội. Mỗi lần tôi đưa vào lỗ đít của cô ấy, cơ thể cô ấy lại cử động một chút, cô ấy cứ di chuyển đến giữa giường. Sau đó tôi kéo cô ấy đến mép giường và đẩy cô ấy một cách thô bạo lần nữa. Cơ thể cô di chuyển đến giữa, kèm theo tiếng "rắc, rắc, rắc, rắc" của tác động vật lý. Lệ Xuân đi theo ghen tị nhìn, nhưng cô cũng không làm phiền Taotao. Cô muốn Taotao tận hưởng đòn tấn công tốt nhất.

"Ôi bố ơi, bố vào sâu quá, ồ... Ooooh... Ahh... bố... mạnh hơn... mạnh hơn... tới... tới..."

Taotao ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn và giữ lại toàn bộ sức lực. Các cơ ở hậu môn của cô co lại thật chặt để giữ chặt con cặc và vặn vẹo để xoa bóp quy đầu. Tôi biết rằng cô bé đã bay lên trời lần nữa. Tôi không có thời gian nên tôi lại tấn công cô ấy lần nữa. Hậu môn lại co lại, kẹp chặt quy đầu của tôi và mở mắt ngựa. Một lượng lớn tinh dịch vô tình bắn vào sâu trong hậu môn của Taotao. Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh, tôi tiếp tục xuất tinh...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất tinh, và khi Taotao "chết", lỗ đít thả lỏng, con gà trống nhảy tự do vào bên trong, khuấy động tinh dịch bên trong. Khi con cặc dần mềm ra, tôi nhẹ nhàng rút ra. Taotao vội hét lên: “Bố ơi, gối, đặt gối dưới mông con. Tôi không muốn tinh dịch của anh chảy ra ngoài, tôi muốn hấp thụ nó, tôi muốn hấp thụ nó."

Tôi đặt hai chiếc gối dưới mông Taotao và cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nằm cạnh Taotao và nhìn phần thân dưới của cô ấy được nâng lên cao với nụ cười mệt mỏi trên môi. Phần còn lại là Lexuan phục vụ chúng tôi và cô ấy đã vô tình ngủ quên.

Cuộc Đời Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 8 - Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào trong!

Có lẽ đã giữa trưa, Lệ Xuân gọi tôi dậy: “Lão công, Đào Đào, dậy ăn trưa đi. Hai đứa lười biếng, thoải mái quá mà còn nhờ tôi làm cơm trưa cho. Phải chăng tôi đang sống một cuộc sống khốn khổ?”

Tôi nhàn nhã tỉnh dậy, Taotao vẫn trần truồng cuộn tròn trong vòng tay tôi. Bàn tay nhỏ bé của anh vẫn không buông cặc tôi mà vẫn nắm chặt nó. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú của bé vài lần, sau đó cô bé tỉnh dậy, liếc nhìn tôi: "Bố, bố nghịch ngợm quá!"

"Đứng dậy đi nhóc. Tôi dám nói rằng bố thật nghịch ngợm. Mẹ đã chuẩn bị sẵn một ít đồ ăn rồi. Cùng xem có gì ngon nào!”

"Ừ, sao lại đói thế? Đến giờ ăn rồi." Anh ta không mặc quần áo mà chạy ra ngoài, may mắn thay, Lexuan đã chuẩn bị sẵn sàng và kéo rèm lại, nếu không anh ta sẽ không thể khoe ra vẻ đẹp của mình.

"Taotao, ngươi đi thay quần áo trước đi, nếu không ngươi sẽ không được phép ăn!"

"Tại sao?"

"Trừ khi ngươi lại lợi dụng cha ngươi, buổi chiều cha ngươi thuộc về một mình ta, buổi sáng ta không đánh ngươi, buổi chiều ngươi nên làm một cô gái ngoan. Từ giờ trở đi, ngươi đối với ta mà làm một đứa con gái ngoan. Nhiều nhất, ngươi chỉ có thể xem trận chiến, đừng cố gắng đạt được bất kỳ lợi ích gì!"

"Hừ, mẹ keo kiệt!" Taotao bĩu môi quay lại phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ vào, thoải mái duỗi người rồi ngồi xuống. Tôi cũng mặc chiếc váy ngủ mà Lê Xuân đặc biệt mua cho tôi. Bây giờ cô ấy hoàn toàn coi tôi như người đàn ông của gia đình, với tất cả quần áo được cung cấp. Cô ấy thậm chí còn không thích tôi mặc bộ quần áo mà Nhạc Nghị mua cho tôi. Có lẽ bản chất của phụ nữ là ghen tuông.

"Taotao, ngồi xuống ăn đi!"

“Sao cậu không ngồi xuống và ăn đi?”

"Ta đương nhiên muốn ngồi ăn, nhưng ta đang ngồi trên đùi chồng ta, ngươi nhìn cái gì vậy? Hiện tại hắn chỉ là chồng của ta, không phải cha của ngươi, ngươi đừng ghen tị!" Khi anh ấy nói điều này, Lê Xuân thực sự ngồi xuống đùi tôi và bĩu môi với Taotao, khoe khoang. Taotao đáng thương chỉ có thể bất lực nhìn, khịt mũi rồi cầm đũa lên ăn.

"Mẹ ơi, đó là món gì vậy? Sao mẹ lại để ở chỗ bố mẹ? Mẹ không cho con ăn à?"

"Món này chỉ có cha ngươi mới có thể ăn, ta đặc biệt mua cho cha ngươi roi da để bù đắp!"

"Hừ, đồ khốn kiếp, sáng sớm ngươi sao không đưa cho bố? Bây giờ lại đưa cho bố. Đương nhiên là để buổi chiều bản thân thoải mái hơn, không phải chỉ là lợi dụng đặc quyền của ngươi."

"Sao anh không tận dụng đặc quyền của mình đi? Sáng nay anh đã làm bố mệt mỏi rồi. Tất nhiên là mẹ thấy có lỗi với bố. Hãy bù đắp cho anh đi. Bố anh làm sao có thể tiếp tục phục vụ chúng ta được phải không, chồng?"

"Đúng, đúng, không phải để ta lật đổ ngươi sao? Nó sẽ khiến ngươi lột hết da giống như không ăn roi da, nhưng ăn nó có lẽ sẽ tốt hơn, hahaha! Này, hình như có chút thuốc bắc trong đó phải không?"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi hài lòng là được. Đây là thực phẩm bổ sung, ta đã suy nghĩ rất nhiều, ăn nhanh đi, ăn xong đi ngủ để Huyền Nhi phục vụ ngươi thật tốt."

Taotao tội nghiệp chỉ có một mình ở phía bên kia bàn. Lệ Xuân không cho cô vào phòng ngủ trưa. Tất nhiên là sợ cô đến đó trước nên Lệ Xuân dẫn Taotao ra phòng khách xem TV. Tôi ngủ được hơn một tiếng rồi có một giấc mơ đẹp. Tôi mơ thấy vợ lẽ của Ngọc Hoàng xuống trần gian và liếm tôi. Tất nhiên, con gà trống này trở nên cương cứng một cách vô thức. Sau một hồi hưng phấn, một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Tôi vui vẻ tỉnh dậy thì thấy con cặc đã được Lê Xuân ngậm trong miệng. Mái tóc đen bồng bềnh theo chuyển động liên tục của đầu tôi. Thì ra phi tần trong giấc mơ chính là nàng.

Nhìn qua tấm lưng trần của cô, cô thấy Taotao đã đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ cô và dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào cặp mông trắng nõn của Lexuan, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của nó không ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không?"

Cái miệng nhỏ của Lệ Xuân đang cố gắng phát ra, cô chỉ có thể thốt ra vài từ mơ hồ: "Ừm... thoải mái... thoải mái... nhét nhanh hơn... ôi...", ngón tay anh đẩy vào cũng phát ra vài tiếng "cạch cạch". Chỉ cần nghĩ đến điều đó, anh đã biết âm hộ của Lexuan đã tràn đầy.

Tôi cũng bị nhiễm bệnh nên hóp bụng lên và bắt đầu ra vào bằng cái miệng nhỏ nhắn của Lệ Xuân. Lệ Xuân sau đó trợn mắt nhìn tôi, phát hiện tôi đã tỉnh rồi. Anh ta lập tức nhổ cặc ra và nói: "Lão công, anh ngủ được thật đấy. Em đã đeo gần mười phút thì anh mới tỉnh lại. Mau lên, em đã đợi mấy ngày rồi."

"Được, ngươi nằm trên giường đi!"

Lệ Xuân quỳ xuống giường, nâng mông lên cao. Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy: “Nằm xuống!”

Lexuan nhìn tôi khó hiểu. Trước đây cô luôn thích cô quỳ xuống, vậy sao hôm nay cô lại nằm? Dù bối rối nhưng Lexuan vẫn ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi nằm ngửa và ấn đầu cặc của tôi vào hậu môn của cô ấy. Mùi của kem dưỡng da rất mạnh. Có vẻ như cô ấy đã giặt lại vào buổi trưa.

Nhận ra tôi đã áp quy đầu vào cửa sau trước, Lệ Xuân vội quay lại nói: “Chồng, sao anh không làm phía trước trước?”

“Không, hôm nay hãy bắt đầu từ cửa sau,” anh nói mà không cần nhắc nhở. Anh đẩy nó vào với một lực đẩy mãnh liệt. Lệ Xuân vội vàng hét lên "A": "Mẹ kiếp, ta cũng không có nhắc nhở ngươi, ta chỉ là nhét hết vào trong. Nếu không bôi trơn tốt, ngươi liền xuyên qua ta. Hừ!"

"Vậy thì sao, hôm nay ta sẽ xuyên thấu ngươi, ta sẽ xuyên thấu ngươi, ta sẽ xuyên thấu ngươi!" Sau đó tôi tấn công mạnh mẽ, toàn thân áp chặt vào lưng Lệ Xuân, dùng sức đưa tay từ dưới người lên ngực cô ấy, nắm lấy hai bầu ngực phẳng lì mà nhào nặn. Tất nhiên, con cặc của tôi cứ ra vào lỗ hậu môn, bụng dưới vỗ vào mông phát ra tiếng “tách” rất lớn.

"Anh ơi, sao anh hung dữ thế? Roi da em đưa cho anh mạnh lắm à? Phần dưới thân anh có roi da sao? Thứ anh nhét vào lỗ đít của em chỉ là roi da thôi à? Ôi! Sưng quá. Anh sâu quá. Hôm nay em thật sự phải bị anh xuyên qua. Anh xong rồi, xuyên, xuyên rồi..." Lệ Xuân hét lên, cố gắng đẩy mông lên để đón nhận sự oanh tạc dữ dội của tôi.

Taotao đột nhiên ngồi xổm xuống và đưa bàn tay nhỏ bé của mình từ dưới bụng Lệ Xuân. Lệ Huyền vội vàng hét lên: "Tiểu quỷ Taotao, ngươi dám đối phó với mẹ, được rồi, ngón tay của ngươi thọc vào, dùng sức, đi vào thêm một chút." Thì ra Taotao đã đưa ngón tay vào âm đạo của Lệ Xuân từ bên dưới. Dù sao thì nó cũng đã rất ẩm nên rất dễ nhét vào.

"Ôi, chồng, con gái, hai người cùng nhau đút chết tôi, dùng vũ lực đi, sướng quá!"

Tôi áp toàn thân vào Lệ Xuân, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to, nhéo hai đầu vú rồi véo thật mạnh, mỗi lần đưa cặc vào sâu nhất. Lệ Xuân tận hưởng khoái cảm khi được thâm nhập kép vào lỗ hậu môn và âm hộ. Cô cố tình co rút các cơ ở hậu môn, siết chặt rồi nới lỏng và không ngừng kẹp chặt con cặc. Tôi đang bắn phá cô ấy có phần thô bạo, và mông của con mông to liên tục run lên vì va chạm.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mạnh quá, nó đang cắn vào ngón tay của con. Cắn càng lúc càng chặt. Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá. Không, mẹ ơi, mẹ xuất tinh rồi. Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá!"

"Đúng vậy, con gái, mẹ ta đã lên đỉnh rồi. Bà xuất tinh nhiều phải không? Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Anh để Huyền Nhi xuất tinh nhanh như vậy, cảm giác thật sướng. Ôi, anh vẫn hung dữ như vậy. Chồng, anh đi đi. Ngón tay của con gái tôi không khỏi ngứa ngáy. Chồng ơi, anh đưa âm hộ của anh vào, ngứa quá!"

"Con đĩ, quỳ xuống và để chồng của con đụ chết con đi!"

Lệ Xuân tuân lệnh, nhanh chóng quỳ về phía trước, giơ cao mông lên. Tôi lại đưa vào đưa ra khỏi hậu môn vài lần rồi rút ra ngay lập tức, sau đó nhét thẳng vào lỗ phía trước, và nó đã vào hết. Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch trong lỗ bị tát và bắn ra khỏi đường may, bắn tung tóe xung quanh. Taotao cũng bị phun rất nhiều.

"Chồng ơi, đẩy mạnh roi da của anh lên. Con cặc của anh hôm nay to thật đấy, không phải chỉ là roi thôi sao? Anh đụ em chết đi, đụ em chết đi. Chồng ơi, em không bao giờ có thể rời xa anh nữa!"

Tôi vỗ mạnh vào mông Lệ Xuân: "Con đĩ Huyền Nhi của tôi, thiếu tôi không sống được, hay thiếu con gà trống này không sống được?"

"Chồng ơi, em không thể sống thiếu anh. Cứ buộc con cặc vào cặc anh cho anh đụ cả ngày, anh có đồng ý không?"

Tôi còn chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì Taotao đã không nhịn được: "Đương nhiên là không tốt, con phải làm sao? Với dì Dịch thì phải làm sao? Con nên làm sao với dì nhỏ, dì Ping, dì Qian và dì Ru? Mẹ đừng hống hách quá nhé?"

"Cô bé này, cô thực sự sợ tôi nuốt chửng cha cô sao?"

Taotao đột nhiên nằm xuống, lập tức di chuyển thân thể của mình dưới người Lệ Xuân, dùng hai tay ôm lấy Lệ Xuân. Anh ngẩng đầu lên và ngậm một bên ngực của Lệ Xuân vào miệng. Có thể ngực Lệ Xuân quá to hoặc tư thế không tốt nên chỉ giữ được núm vú và một phần nhỏ của bầu ngực.

"Taotao, con lại làm mẹ nữa rồi. Con gái ngoan, liếm vú mẹ thật tốt. Con đã từng liếm ngực mẹ khi còn nhỏ. Bây giờ con có dư vị tốt lắm phải không? Này, này, này, con đừng cắn đầu vú nữa. Chỉ cần cắn nhẹ thôi. Đúng, đúng, cắn nhẹ, cắn mạnh hơn một chút. Con gái của mẹ, mẹ của mẹ cũng thích con."

Nhìn thấy Taotao bắt đầu tấn công, tất nhiên tôi càng đâm mạnh hơn. Những âm thanh "phù" và "phù" vang vọng khắp phòng ngủ, Lệ Xuân không thể chịu đựng được nữa: "A...ah...ah...khó quá...khó quá...thoải mái quá..."

"Cảm giác thật dễ chịu...Tôi cảm thấy...anh đối với tôi thật tốt...chồng tốt...ôi...anh tốt," Lệ Xuân rên rỉ và bắt đầu nói nhảm, "...ah...ah...ah...chị không chịu nổi...ah...anh ơi, chồng ơi"

Âm hộ của Lệ Xuân bắt đầu co lại, hình như Taotao bên dưới cũng cảm nhận được: "Mẹ, núm vú của mẹ càng ngày càng to, mẹ sắp ra rồi!"

Trong lúc tôi tiếp tục đẩy, tôi vỗ vào mông Lệ Huyền, cố ý thúc dục cô ấy kích thích: "Hừm... chặt quá... Tôi khó mà chịu nổi... Tuyên Nhi... em đúng là một con đĩ... em rụng nhiều quá, đúng là một con điếm!"

"A... không thể nào... nhanh quá... a... a... a... anh, chồng... Huyền nhi dâm đãng sắp chết... nàng sắp chết rồi... nhanh lên..."

Tôi phát huy sức lực cuối cùng của mình, tần suất đâm rõ ràng đang tăng lên. Âm hộ của Lệ Xuân bắt đầu co bóp rồi thả ra một cách mạnh mẽ, rồi nó siết chặt dữ dội lần cuối, dùng một lực rất lớn siết chặt quy đầu. Sau khi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình run lên, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp nhanh chóng tràn ra, đập vào quy đầu khiến quy đầu của tôi tê dại. Miệng tôi cứ lặp đi lặp lại: “Không, tôi đang xuất tinh…”

Tôi không thể làm được nữa nên tôi thực hiện một cú đẩy cuối cùng với một lực rất lớn, và quy đầu đâm mạnh vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Lệ Xuân đương nhiên biết ta tới: "Chồng, rút ​​ra nhét vào sau lưng, ta không muốn uống thuốc!"

"Không, hôm nay anh sẽ xuất tinh vào trong. Em không quan tâm anh có uống thuốc hay không!" Sau vài nỗ lực cuối cùng, quy đầu tê dại, mắt mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ Lệ Xuân.

"Ồ, chồng, anh xuất tinh nhiều quá, anh bắn chết em rồi, em không uống thuốc, sinh cho anh một đứa con trai. Taotao, anh có muốn tặng nó cho anh trai mình không? Cảm giác thật thoải mái, thật nóng bỏng..."

"Đúng vậy, bố, giết mẹ và sinh cho con một đứa em trai. Bố ơi, con cũng sinh cho bố một đứa con trai nhé?"

Cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa vội vàng ngã xuống giường, thở thật sâu. Cảm giác kiệt sức khiến toàn thân tôi mềm nhũn, cặc tôi mềm như kem tan chảy, gục đầu xuống, vô hồn.

Lexuan vẫn ở tư thế quỳ, còn Taotao vẫn nằm dưới cô. Tất nhiên, anh đã ngừng trêu chọc núm vú của cô. Sau khi hồi phục một lúc, anh ta nói với Lexuan: "Nhân tiện, con điếm lớn và con, con điếm nhỏ, đều cần uống thuốc. Con thật sự muốn sinh cho ta một đứa con trai!"

"Bố, mẹ đã ăn rồi cho con ăn rồi!"

"Lão công, em đã bảo anh đừng ăn mà, em đã tính toán hôm nay vẫn là thời kỳ an toàn, không có vấn đề gì, dù sao em cũng không uống thuốc, nếu ông trời thật sự cho em có thai, em cũng dám sinh con."

"Tôi thực sự không thể làm gì để chống lại bạn. Tôi đi ngủ đây. Tôi kiệt sức rồi!" Nói đến đây, anh nhắm mắt lại và thực sự ngủ thiếp đi. Có vẻ như họ đã thực sự kiệt sức vì mẹ con mình.

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 9 - Hai con sói cụp đuôi giữa hai chân!

May mắn thay, cả Taotao và Lệ Xuân đều vui vẻ nên sau bữa tối, họ xem TV một lúc và nghỉ ngơi thoải mái. Lệ Xuân ôm chặt tôi suốt đêm, vì hai ngày nữa tôi sẽ về quê của Nhạc Nghị.

Sáng sớm hôm sau điện thoại reo, là Đồng Đồng lại gọi: "Thầy, em rất bận, tới nhanh đi!"

Lệ Xuân tưởng anh bận thật nên vội vàng làm bữa sáng rồi giục tôi đến đó sớm, còn bảo tôi quay lại ăn tối. Biết đâu ra ngoài thì không nói được, ở nhà cũng không nói được gì. Sức mạnh của phụ nữ là vô tận, đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp này.

Tôi đoán là tôi đã rời khỏi nhà, đồng thời cuộc gọi của Tongtong lại vang lên: "Này, cô giáo sexy, tôi và Yunyun đang ở nhà bạn. Bạn có thể trực tiếp đến. Trong phòng thí nghiệm không có chuyện gì cả. Đừng đến đó nữa. Nếu bạn không nhanh chóng đến, tôi sẽ gây náo loạn trong nhà bạn!" Tôi hối hận vì lẽ ra không nên đưa chìa khóa cho họ. Bây giờ tôi đã có thứ gì đó trong tay họ, tôi phải nghe theo chỉ dẫn của họ và chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của họ.

Tôi lấy chìa khóa mở cửa nhưng nó bị khóa từ bên trong. Hình như họ đã chiếm nhà rồi, tôi không vào được. Tôi phải bấm chuông thì cửa hé mở. Tongtong nhìn qua và cho tôi vào, như thể cô ấy đang đề phòng kẻ trộm.

Khi bước vào, tôi thấy hai cô gái nóng bỏng thậm chí còn không mặc quần áo. Chẳng trách họ lại nghiêm túc mở cửa đến vậy. Nếu là người không quen biết, tất nhiên họ sẽ phải mặc quần áo ngay lập tức.

"Hai người đẹp đang dự tiệc khỏa thân. Họ không mặc quần áo gì. Trông rất gợi cảm".

Hai người đồng thanh nói: "Đúng vậy, ta chính là đang đợi ngươi, đồ biến thái!" Cả hai đột nhiên quay lại, quay lưng về phía tôi và giơ cao mông, tôi phát hiện một điều kinh hoàng. Cả hai người đều có một chiếc bút huỳnh quang rộng và phẳng nhét ở cửa sau, một nửa nhét vào, nửa còn lại lộ ra, bị hậu môn kẹp chặt, giống như hai cái đuôi nhỏ xinh xinh.

"Đây là cái gì? Trông giống như hai con sói với cái đuôi ở giữa hai chân."

"Chỉ là hai con sói mà thôi, chuyện gì xảy ra vậy? Mấy ngày nữa chúng nhất định sẽ ăn thịt ngươi, xem ngươi có sợ không!"

"Là ai chủ ý? Nhất định là Đồng Đồng!"

"Không, hôm nay là Yunyun ý tưởng, ta có chút kinh ngạc, một cái như Yunyun tiểu thư lại có thể làm như vậy, ta không hiểu!"

"Yunyun, cậu đấy à? Cậu học cái này ở đâu thế?"

"Ta xem trên mạng, hôm nay có bốn lỗ, xem ngươi có thể đương đầu hay không, xem chúng ta có thể ăn thịt ngươi hay không. Chúng ta là hai con sói với cái đuôi ở giữa hai chân, ồ... ngươi sợ sao?" Yunyun bắt chước tiếng sói kêu và làm mặt nhăn nhó với tôi.

Chết tiệt, một cảnh tượng thú vị như vậy, tôi không khỏi phấn khích. Cặc tôi liền chào chúng, kéo quần lên, giơ ô lên nhưng trời vẫn chưa mưa.

"Yunyun, lại đây nhìn xem!" Yunyun quay lại và nâng cao mông lên, thả lỏng phần thịt mềm mại ở hậu môn. Tôi rút bút highlight ra, đưa mũi vào lỗ đó ngửi. Mùi rất thơm, giống mùi sữa tắm. Có vẻ như loại sữa tắm đắt tiền mà Nhạc Nghị mua cho tôi đã gặp trục trặc.

Thấy cái lỗ đã được kéo dài ra, tôi đưa ngón tay vào, vùng vừa nhét bút đánh dấu vào sâu một cách trơn tru. Tuy nhiên khi vào lại thì thấy rất chật nên mình bóp mạnh. Yunyun nhanh chóng cố ý nhéo phần thịt mềm ở hậu môn, rồi siết chặt ngón tay đưa vào.

Tongtong cởi quần áo của tôi bằng ba cú vuốt từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc đang dựng đứng và hếch lên. Ngay khi anh ấy bước lên, anh ấy bắt đầu đụ tôi một cách nhanh chóng. Rõ ràng là hai người họ đang hợp tác với nhau để đối phó với tôi. Có vẻ như hôm nay rất khó để hòa hợp nên chúng tôi phải làm việc cùng nhau.

"Đồng Đồng, ta đã nhiều lần thưởng thức bàn tay nhỏ của ngươi, nhưng cái miệng nhỏ của ngươi vẫn là lãnh địa trinh nguyên, liếm cho sư phụ đi!"

Tongtong lập tức quay người về phía trước, dựa lưng trần vào chân Yunyun rồi ngậm con cặc vào miệng. Tôi không để cô ấy liếm quy đầu bằng lưỡi nên tôi đẩy mạnh vào. Quy đầu được đẩy vào trong và gần như toàn bộ cặc đã được đưa vào. Tongtong bị những động tác thô bạo của tôi làm cho nghẹt thở, nhưng vì đầu của cô ấy bị chặn bởi mông của Yunyun nên cô ấy có muốn rút lui cũng không thể.

Bất kể cảm xúc của Tongtong, tôi đẩy nhanh vài lần, Tongtong dần dần quen và dương vật của cô ấy đầy nước bọt. Tôi đẩy nhịp nhàng vài lần, và mỗi lần tôi lại đưa quy đầu trở lại môi Tongtong, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau hơn hai mươi lần đẩy, tôi kéo quy đầu vào môi Tongtong như trước, nhưng thay vì đưa nó trở lại, tôi lại bất ngờ nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào lỗ hậu môn của Yunyun. Yunyun ngay lập tức "À," cậu ấy hét lên, "Thầy ơi, tại sao thầy thô lỗ như vậy và thậm chí còn không cảnh báo con? Con đầy bụng quá!"

Tongtong đang đợi tôi nhét nó vào miệng nhỏ của cô ấy một lần nữa, sau đó cô ấy nhận ra rằng con cặc đã biến mất, với vẻ mặt thất vọng. Yunyun và tôi cố tình kẹp Tongtong bằng bốn chân của mình. Tôi lờ đi cái hậu môn đang phồng lên của Yunyun và đẩy thật mạnh. Mỗi lần tôi đẩy, hai chân tôi ép chặt vào mặt Tongtong, bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thành một khối.

Chẳng bao lâu Yunyun đã quen với việc đưa con cặc vào lỗ hậu môn. Có vẻ như nó đang phục vụ ngược lại, điều này càng siết chặt Tongtong hơn. Yunyun đã cảm nhận được khoái cảm bị thọc vào lỗ hậu môn, bắt đầu rên rỉ: "Ôi, thầy ơi, em không ngờ từ phía sau lại thoải mái đến thế. Cảm giác sưng tấy dễ chịu quá. Thầy có thể nhét mạnh hơn nữa và nhét sâu hơn nữa. Ôi, tất cả đều vào à? Chết tiệt, chết tiệt!"

Tongtong đã tốn rất nhiều công sức để mở ra khoảng trống từ phía Yunyun và đi qua giữa hai chân của Yunyun. Tuy nhiên, cô ấy không trốn thoát mà dùng chân của chính mình để kéo chân Yunyun. dang rộng hai chân ra, cô ấy duỗi hai ngón tay ra và bắt đầu thọc vào cái lỗ nhỏ của Yunyun. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngậm một trong những núm vú của Yunyun vào miệng, dùng răng cắn nó. Yunyun hét lên: "Đồng Đồng, tỷ tỷ, đừng dùng lực nhiều như vậy, đau quá..."

Tongtong không quan tâm đến cô, cô muốn trả thù. Cô nhanh chóng đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Yunyun và tinh dịch chảy ra. Thật là hài lòng khi thấy Yunyun bị cô ấy trả thù nên cô ấy cắn mạnh hơn một bên núm vú của Yunyun, trong khi tay kia ôm Yunyun. Tôi kéo mạnh núm vú còn lại xuống, kéo căng vú cho đến khi núm vú chạm đất. Tongtong xoa núm vú của Yunyun xuống đất. Tôi thấy núm vú càng sưng tấy hơn, đỏ bừng như sắp rỉ máu.

"A, Tongtong, anh ngược đãi tôi, tôi thích. Anh càng đẩy tôi càng thích. Anh có thể cắn mạnh đầu vú của tôi. Anh cắn đứt thì cũng không sao. Núm vú ma sát với sàn nhà thật thoải mái. Tongtong, nếu có sữa chảy ra, nếu có khả năng thì hãy vắt ra cho tôi đi. A...thật dễ chịu...thầy ơi, thầy đụ em mạnh quá...đụ em chết đi, cho em chết đi, ôi..."

Tongtong không thể biết liệu Yunyun cảm thấy thoải mái hay cô ấy cố tình nói điều đó. Dù sao đi nữa, cô ấy đã làm theo yêu cầu của Yunyun và tăng cường độ lên. Một núm vú không ngừng cọ xát trên mặt đất, cái miệng nhỏ nhắn cắn vào núm vú còn lại kéo nó xuống. Bộ ngực ban đầu rơi thẳng đứng nên bị kéo căng như bên kia cho đến khi đầu của Tongtong chạm đất.

Những ngón tay đưa vào âm hộ của Yunyun đâm vào nhanh hơn và điên cuồng hơn, tinh dịch chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Tôi cũng tăng cường lực đẩy vào lỗ hậu môn, âm thanh “pop-pop-pop” của thịt va vào âm đạo liên tục vang lên. Tôi chỉ biết cầu nguyện lúc này không có ai đi ngang qua cửa, nếu không tôi sẽ tưởng nhà mình đang tập bắn bia.

Đột nhiên, phần thịt mềm mại trong lỗ đít của Yunyun co rút dữ dội, Yunyun hét lên: "Thầy, Tongtong, tra tấn tôi đến chết, đụ tôi đến chết, bóp chết tôi. Sau lưng tôi thoải mái quá, Tongtong, âm hộ của tôi thoải mái quá, Tongtong, núm vú của tôi thoải mái quá, ồ ồ ồ, tôi... tôi... sắp... sắp... chết..."

Yunyun thực sự đã đạt đến đỉnh điểm trong sự lạm dụng, và rất nhanh, Tongtong đột nhiên rút ngón tay ra, và tinh chất âm đạo phun ra khỏi lỗ trực tiếp từ giữa bông hoa, đập vào chân tôi và mặt đất, sau đó bị phản xạ trở lại, bắn tung tóe và vương vãi xung quanh.

Tongtong không buông Yunyun đã lên đến đỉnh điểm. Cô tập trung hai tay lên ngực, véo hai núm vú, xòe ngực tối đa sang hai bên rồi nhanh chóng đẩy vào giữa. Hai bầu vú va vào nhau tạo ra một tiếng "nổ" lớn. Âm thanh khiến hai bầu ngực của cô run lên dữ dội, nhưng Yunyun đang đắm chìm trong cao trào cũng không hề phản đối. Điều này khiến Tongtong, người đã lạm dụng cô một thời gian, cảm thấy nhàm chán nên đã để Yunyun đi. Tôi cũng nhân cơ hội rút cặc của mình ra, vì lúc này lỗ hậu môn của Yunyun đã lỏng ra nên tôi nhanh chóng rút ra, nếu không sẽ khó mà kiên trì đi trước.

Sau khi mọi sự kích thích đã kết thúc, Yunyun dường như đã mất đi chỗ dựa, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên mềm nhũn ngã xuống đất. Cô ấy hoàn toàn vô hồn. Chắc chắn cô ấy đã gục ngã.

Con gà trống lơ lửng trên không một lúc, sau đó tôi bế Tongtong lên bàn cà phê, giơ cao chân cô ấy lên, rút ​​chiếc bút huỳnh quang ra khỏi hậu môn rồi nhét vào âm hộ của cô ấy. Chiếc bút quá nhỏ so với âm hộ của cô và nó hoàn toàn bị nhét vào bên trong.

Tôi không quan tâm đến highlighter. Con cặc của tôi bắt đầu tăng tốc cách lối vào hậu môn của cô ấy vài chục cm. Nó đã được nhét vào lỗ đít của Tongtong, và nó đã được nhét hết vào. Nhưng sau bài tập vừa rồi của Tongtong, cô đã sẵn sàng. Cô cố gắng ổn định cơ thể và đẩy mông về phía sau. Toàn bộ con cặc chìm trong lỗ đít của cô.

Ngay khi tôi tiến lên, tôi đẩy mạnh. Sau khi đi qua lỗ hậu môn của Yunyun, con cặc của tôi không còn cần bị trêu chọc nữa. Nó đã rất háo hức rồi. Tất cả những gì nó cần là sự chèn mạnh và lực ma sát lớn hơn. Bụng dưới của tôi chạm vào cái mông đỏ bừng, phát ra âm thanh "bốp", cũng đánh thức Yunyun đang nằm trên mặt đất.

Yunyun từ từ đứng dậy và dùng tay vuốt ve ngực mình một lúc. Bây giờ cô cảm thấy ngực mình rất đau vì bị Tongtong lạm dụng. Yunyun bước tới đầu Tongtong và nhìn cô ấy. Sau đó cô ngồi lên người Tongtong, ép hai bầu ngực của cô vào giữa. Cô ngồi lên ngực, quỳ chân trên bàn cà phê, vặn vẹo người và bóp chặt ngực Tongtong.

"A... ngực của ta sưng quá... ngực của ta sắp nổ tung rồi... lỗ của ta cũng sưng lên, hai người các ngươi sẽ làm ta sưng tấy chết mất..." Đồng Đồng miễn cưỡng vặn vẹo thân thể trên bàn cà phê, nhưng trước sau đều bị kiềm chế, phạm vi cử động thật sự bị hạn chế.

Yunyun siết chặt hai bên Tongtong từ phía trên. Tôi thấy bộ ngực phẳng lì, phần thịt mềm trắng nõn bị ấn vào và lan ra mọi hướng. Những mạch máu rất mỏng lộ ra rõ ràng. Tôi có thể tưởng tượng bây giờ ngực sưng lên như thế nào.

Yunyun thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của Tongtong, mới phát hiện bên trong có giấu một cây bút huỳnh quang. Yunyun rút ngón tay ra, đặt lòng bàn tay vào lỗ, ấn mạnh vào lỗ của Tongtong, và do ma sát, tất nhiên bút đánh dấu đã được nhét vào lỗ nhỏ của Tongtong, và nó được khoan xung quanh, và dịch âm đạo chảy ra từ xung quanh lòng bàn tay của Yunyun. Có vẻ như âm đạo tiết ra rất nhiều dịch âm đạo.

"Trời ơi, hai bầu ngực và hai cái lỗ của em sưng tấy quá. Thầy ơi chờ chút, bút highlight có bị kẹt trong đó không ra không? Nó sắp giết chết em mất. Mạnh hơn, mạnh hơn, sâu quá!"

Yunyun và tôi đều đang nỗ lực làm những kẻ tấn công. Chúng tôi thấy vùng da bụng dưới của Tongtong chuyển từ màu trắng sang màu đỏ, rồi chuyển sang màu đỏ. Nó gợn sóng dữ dội. Một tay của cô ấy giơ lên ​​và nắm lấy hai chân của Yunyun. Sau đó Tongtong và Yunyun đều dùng sức đối phó nhau, bốn vú liên tục bị ngược đãi, nhưng âm hộ của Tongtong vẫn nằm trong tay Yunyun nên đương nhiên gặp bất lợi.

Đột nhiên, hai chân của Đồng Đồng điên cuồng đá: "Nhanh lên, sư phụ, a... nhanh lên... ôi... Yunyun... nặng hơn... ta sắp chết rồi... a... sớm thôi... ôi... ta chết rồi."

Giống như vừa rồi Tongtong đối phó với Yunyun, lần này Yunyun cũng đối phó với Tongtong. Khi Tongtong sắp đạt đến cao trào, cô đột nhiên bỏ tay ra, âm đạo không bị chặn của cô phun ra một cách thô bạo tinh chất âm đạo. Tinh chất âm đạo đẩy bút đánh dấu và đột nhiên, bút đánh dấu bay ra khỏi lỗ. Tôi nhanh chóng xoay người để tránh khỏi đường đi của chiếc bút highlight đang bay. Chiếc bút đánh dấu bay xa vài mét trước khi đập mạnh vào cửa an ninh. Cũng may không phải cửa kính bếp, nếu không đã vỡ nát rồi.

Ngay khi âm hộ của Tongtong đang lên đỉnh, lỗ hậu môn co lại dữ dội. Tôi nhanh chóng dùng sức lực cuối cùng của mình để chạy nước rút vài lần, quy đầu không ngừng run rẩy. Con mắt bị phần thịt mềm mại của lỗ hậu môn ép mở ra, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Hết dòng này đến dòng khác, mỗi lần phun ra, toàn thân Đồng Đồng bất giác run lên, chất lỏng trong lỗ bị ép ra một chút: "Ồ, sư phụ, hôm nay ngài xuất tinh nhiều quá, ngài bắn chết tôi, tinh dịch nóng quá, sướng quá..."

Xuất tinh xong, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi chiến trường, để hai người đẹp lạm dụng ngực nhau. Tôi cảm thấy tiếc cho bốn bộ ngực đầy đặn. Liệu họ có thể đứng vững sau khi bị lạm dụng như thế này không? Có vẻ như trong tương lai họ sẽ bị cấm đối xử với bộ ngực của mình như thế này, nếu không tôi sẽ không cảm thấy thoải mái khi chạm vào chúng trong tương lai.

Tuy nhiên, ngay khi tôi rời khỏi chiến trường, Tongtong đã buông bộ ngực của Yunyun ra trước, bộ ngực căng ra bật trở lại. Sau vài tiếng vang, họ đã bình tĩnh lại. Yunyun chán nản bước xuống khỏi bàn cà phê, ngồi xuống đất và nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực đầy dấu vân tay màu đỏ của mình.

Hãy nhìn lại bộ ngực của Tongtong. Họ đã bị đè bẹp. Sau khi Yunyun đi xuống, cô ấy dừng lại một lúc rồi từ từ lấy lại chúng. Sau một thời gian dài, chúng trở lại hình dạng của một bộ ngực. Cô cũng nhẹ nhàng chạm vào chúng bằng cả hai tay. Có vẻ như bộ ngực của cả hai đều đã bị lạm dụng. Hai SB!

Tại sao phải bận tâm!

Cuộc Sống Hạnh Phúc Của Giáo Sư Xấu 10 - Hai giờ bay!

Sau trận cãi vã lớn với hai con điếm Tongtong và Yunyun, có lẽ họ đã hơi tổn thương vì bị đối phương ngược đãi. Họ không làm phiền tôi cả ngày nên tôi nhân cơ hội đến phòng thí nghiệm tham quan, gọi các nghiên cứu sinh lại với nhau, sắp xếp vấn đề an toàn trong phòng thí nghiệm và nói với họ rằng tôi sẽ đi vắng khoảng một tháng.

Trở về nhà, Tongtong và Yunyun chuẩn bị bữa trưa với cơ thể mệt mỏi và đau nhức. Ăn xong, tôi bế từng đứa lên giường, an ủi, nhẹ nhàng vuốt ve bốn bộ ngực bị hành hạ, nói với chúng rằng ngày mốt tôi sẽ trở về quê hương của Leyi, đồng thời nhờ bọn chúng trông coi phòng thí nghiệm.

Buổi chiều tôi định về nhà ở Lexuan. Trước khi đi, tôi có để lại chìa khóa nhưng dặn họ chú ý an toàn, không đem người tùy tiện vào nhà, không phô trương quá, và tất nhiên không được biến nhà tôi thành chuồng lợn.

Tôi phải rời đi một tháng, hai người đẹp tất nhiên rất bất đắc dĩ. Họ mới gặp tôi nhưng đều hiểu lòng người nên không gây rắc rối gì nhiều. Tất nhiên, họ phải được vuốt ve. Đến gần sáu giờ chiều, Lệ Xuân gọi vào di động, tôi mới được ra ngoài. Hai người đẹp miễn cưỡng rời đi, tôi nóng lòng muốn quay lại phục vụ họ, nhưng họ rất mệt, em trai tôi cũng không muốn nên tôi phải nhanh chóng rời đi.

Vừa bước đến cổng trường đã nhìn thấy xe của Lê Xuân: "Này, lối này, lối này!" Tất nhiên, Lệ Xuân ở ngoài không dám gọi tôi là chồng, nhưng cô ấy không muốn gọi tên tôi nên đã gọi. Vừa lên xe, Taotao đã lao vào vòng tay tôi. May mắn thay, không có gì xảy ra. Tôi rất mệt nên tôi trở về nhà một cách suôn sẻ.

Hôm nay, Lexuan và Taotao đi mua rất nhiều thứ, đương nhiên phần lớn đều là quà của Leyi và bố mẹ cô. Các bữa ăn tối và ngày hôm sau đều rất thịnh soạn. Lexuan muốn làm cho tôi béo hơn trong một ngày, bởi vì hai tuần cuộc sống hỗn loạn đã khiến tôi gầy đi một chút. Đêm đó và ngày hôm sau là những ngày tôi không quan hệ tình dục, điều đó cũng không tệ. Thỉnh thoảng tôi lại ăn đậu hũ của mẹ cô ấy hoặc được mẹ cô ấy ăn. Đó là một gia đình ba người rất hòa thuận.

Sau đó chúng tôi khởi hành. Lexuan liên tục bảo Taotao hãy chăm sóc tôi, nhưng cô ấy không yêu cầu tôi chăm sóc Taotao. Có vẻ như cô ấy cũng biết ở quê cô ấy có mấy người phụ nữ đang đợi tôi đút thức ăn cho cô ấy. Sau đó cô ấy đưa cho Taotao một lọ thuốc tránh thai và bảo Taotao uống đúng giờ. Tôi rất xúc động khi thấy Lexuan đã sắp xếp mọi việc thật cẩn thận và chu đáo.

Sau khi vẫy tay, Taotao và tôi lên máy bay. Lê Xuân nhìn chúng tôi biến mất. Khi tôi nhìn cô ấy lần cuối, hình như cô ấy đã rơi nước mắt. Trong tâm trí cô ấy, Taotao và tôi là chồng và con gái của cô ấy, là tất cả đối với cô ấy. Xem ra chúng ta phải dùng biện pháp thông minh để nói cho Nhạc Nghị biết sự thật, nếu không chạy hai bên sẽ kiệt sức.

Trên máy bay của China Eastern Airlines không có nhiều người, chưa kể tôi và Taotao đang bay ở hạng thương gia. Lexuan đã mua vé khứ hồi cho chúng tôi và công ty của họ đã hoàn lại tiền cho chúng tôi. Tất nhiên là tôi sẵn sàng chi tiêu số tiền đó. Vì là trái mùa nên hạng thương gia rất ít người nên không cần phải ngồi ghế. Taotao cố tình chọn hai chỗ ngồi gần nhau trong góc. Vì là buổi trưa nên sau khi máy bay hạ cánh, mọi người đều bịt mắt và chợp mắt một lát, tôi cũng vậy.

Tuy nhiên, Taotao đột nhiên ngồi xuống ghế với tôi, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi đã bị sốc. Đây là trên một chiếc máy bay. Mặc dù không có nhiều người nhưng dù sao cũng có người ở đó. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Taotao và nghiêm túc nói: "Taotao, cậu đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn. Về chỗ ngồi đi!"

Taotao cố gắng vùng ra mấy lần nhưng không được, nên hắn dùng tay còn lại nắm lấy dương vật dưới thân mình không chịu buông ra: "Không, bọn họ đều biết tôi là con gái của ông. Họ sợ cái gì? Nếu ông muốn tôi buông ra, ông phải để tôi ngồi trên đùi ông. Con gái ngồi trên đùi cha cũng không phải là quá đáng!"

"Nhưng, đây là trên máy bay!"

"Chuyện gì đã xảy ra trên máy bay? Bây giờ máy bay đang bay bình thường, không có vấn đề gì." Nói xong, Taotao buông cặc của tôi ra, dang chân ra và ngồi lên đó. Cô ấy vén phần sau váy lên để ngồi trên đùi tôi qua lớp quần lót. May mắn thay, mọi người đang nghỉ trưa nên tôi cứ để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tôi không còn cách nào khác, điều đó quá khắc nghiệt và nó đã khơi dậy tính khí của cô bé, điều này có thể khiến cô ấy trở nên tồi tệ hơn.

Hơn nữa, tôi còn thích cặp mông mềm mại của Taotao cọ vào chân tôi. Không biết có phải do tình huống đặc biệt này mà con cặc chết tiệt của tôi cương cứng và đẩy thẳng vào háng Taotao. Taotao nhanh chóng quay lại và liếc nhìn tôi, với một nụ cười trên môi, như thể kế hoạch của cô ấy đã thành công. Có vẻ như cô ấy cố tình đến trêu chọc tôi và khiến tôi xấu hổ, khó chịu. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh nhỏ.

Đột nhiên bàn tay nhỏ bé của Taotao thò vào váy cô và mò mẫm xung quanh. Tôi không muốn biết cô ấy đang làm gì nên tôi nhắm mắt ngủ luôn. Nhưng rồi Taotao đột nhiên nhét thứ gì đó vào tay tôi. Tôi mở bịt mắt ra thì thấy đó là quần lót của cô ấy, đũng quần còn ướt.

"Taotao, ngươi đang làm gì vậy? Mau đeo lại!"

"Ba, ngươi rất thích, con cặc của ngươi dường như càng ngày càng cứng, nó không ngừng cọ vào của ta, ngươi yên tâm, ta có ý thức tự chủ, chỉ cần ngươi đừng lo lắng, hãy bịt mắt lại, giả vờ ngủ!"

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giả vờ ngủ. Sau đó tôi cảm thấy Đào Đào di chuyển mông sang một bên, nhẹ nhàng mở khóa quần của tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của anh ấy vào trong, chậm rãi nghịch nghịch quần lót của tôi. Tôi thực sự cảm thấy suy nghĩ của cô bé rất thú vị, tôi thậm chí còn hơi nâng mông lên, để cô ấy nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi và đặt nó lên đùi tôi.

Taotao dùng bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve con gà trống vài lần, sau đó hắn ngồi thẳng trên mông, hơi nâng mông lên, tìm quy đầu của con gà trống ở lỗ lỗ, ấn mạnh xuống, thật sự nhét gà vào, kéo váy lên che khu vực xung quanh, rồi ngồi yên.

May mắn thay, cô đã có thời gian tốt. Lúc này, một cô tiếp viên bước vào, giao nước trái cây. Khi cô ấy nhìn thấy Taotao đang ngồi trên người tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi lập tức trở nên lo lắng, nhưng Taotao nhẹ nhàng nhéo tôi và tôi lấy lại bình tĩnh. Tôi nhẹ nhàng nói với cô tiếp viên: "Con gái tôi hơi say máy bay. Nó sợ lắm. Hãy để nó ngồi vào lòng tôi. Khi hạ cánh tôi sẽ cho nó về chỗ ngồi!"

Cô tiếp viên nhìn Taotao và thấy anh ấy tuy rất bụ bẫm nhưng khuôn mặt vẫn giống một đứa trẻ lớn. Taotao cũng cố tình xin một ly nước cam. Cô tiếp viên cũng biết có một số phụ huynh rất cưng chiều con cái nên cô cũng không ngạc nhiên. Cô bảo anh hãy an toàn. Sau đó cô nhìn những khách hàng khác và thấy mọi người đều đang nhắm mắt thư giãn nên cô rời khỏi khoang hạng thương gia. Tôi thở dài một hơi, nhưng Taotao lại không có vẻ lo lắng chút nào, mỉm cười nhẹ nhàng như thể tôi có chút lo lắng.

Ngay khi cô tiếp viên rời đi, Taotao đang nghĩ cách vặn vẹo cơ thể cô. Cô ấy sẽ lấy nước trái cây, tai nghe và những bức ảnh rồi đặt chúng trở lại ngay lập tức. Nhưng những chuyển động này khiến cơ thể cô lắc lư qua lại và con cặc của cô cọ xát bên trong âm đạo của Taotao. Quy đầu luôn ép vào phần thịt mềm của nhị hoa nằm sâu bên trong. Cùng với cảnh tượng đặc biệt, tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn, không khỏi nhẹ nhàng đẩy lên.

Thấy phản ứng tích cực của tôi, Taotao đeo tai nghe vào và giả vờ nghe nhạc. Cô lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và mông cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Một cách tự nhiên, con cặc của cô bắt đầu đẩy nhẹ vào và ra khỏi âm đạo của cô. Ban đầu nó rất thú vị, nhưng biên độ luôn quá nhỏ và không có hương vị gì về sau. Con gà trống thậm chí còn có xu hướng mềm đi. Tất nhiên, Taotao cũng cảm thấy độ cứng của con cặc đã thay đổi.

Taotao đột nhiên trượt từ chân tôi sang một bên, nhanh chóng nhét con cặc của tôi vào quần anh ấy, kéo khóa quần ngoài của anh ấy mà không mặc quần lót của tôi. Sau đó anh ghé vào tai tôi nói: “Anh đi vệ sinh trước, phòng bên trái. Em có thể vào một lúc, gõ cửa nhẹ nhàng, liên tục năm lần, anh sẽ mở cửa cho em vào. Hiện tại không có nhiều người nên sẽ không có vấn đề gì.”

Tôi không phản đối vì tôi thích nó. Khi nhìn thấy Taotao đi vào, tôi nhét đồ lót của cô ấy vào một chiếc túi nhỏ, xách chiếc cặp đi tới. Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng tắm năm lần và cửa mở ra. Tôi nhìn quanh lần nữa. Không ai chú ý đến. Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào.

Phòng tắm thực sự rất nhỏ và có mùi nhưng sự phấn khích trên máy bay khiến cả Taotao và tôi đều cảm thấy rất phấn khích. Taotao nhanh chóng cởi khóa quần của tôi ra lần nữa và nghịch nghịch đôi găng tay nhỏ của anh ấy vài lần, con cặc của anh ấy càng trở nên cương cứng hơn.

"Bố ơi, nhanh lên và đừng mất quá nhiều thời gian!" Nói xong, Taotao lấy ra vài miếng giấy vệ sinh đặt vào bồn cầu, sau đó nhấc mông lên. Tôi nhanh chóng dùng hai tay nhéo mông cô ấy, tách ra hai bên, đút cặc của mình vào lỗ nhỏ rồi nhét vào. May mà Taotao biết không hét lên, nếu không cô ấy sẽ hét lên sung sướng ở nhà nếu anh ấy nhét trực tiếp như vậy.

Vì không có nhiều thời gian nên tôi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng tôi phải đảm bảo không gây ra tiếng động lớn khi nó va vào mông Taotao. May mắn thay, âm đạo của Taotao không quá sâu nên tôi vẫn có thể đẩy đầu quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại của nhụy hoa của cô ấy. Điều này khiến Taotao rất phấn khích, mông cô lắc lư và đẩy ra sau để đón cú đẩy của con cặc.

Taotao dùng hết sức kẹp chặt hai chân của mình, để âm hộ dường như càng ngày càng chặt hơn. Lực ma sát khi tôi đẩy cũng lớn hơn và sự kích thích tất nhiên đến nhanh hơn. Taotao quay đầu về phía tôi, mặt đỏ bừng vì nhịn không được hét lên, mồ hôi chảy ròng ròng, dây áo ngực sau lưng ướt đẫm, miệng nhếch lên vài hình, có ý muốn làm tôi khó khăn hơn.

Tôi tăng cường độ lên. Mặc dù tôi có thể kiểm soát cơ thể và không bị đánh mạnh nhưng ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của tôi. Tiếng nước “ríu rít” vẫn không thể tránh khỏi. Taotao chỉ có thể siết chặt chân cô để tiếng nước yên tĩnh nhất có thể. Mặc dù lực đẩy rất trơn tru nhưng ma sát không hề nhỏ chút nào. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy trong âm hộ của cô, chảy xuống đùi Taotao, cuối cùng bị chiếc tất của cô tóm được, nếu không nó đã không tích tụ trên mặt đất.

Taotao cố gắng đẩy mông cô ấy ra sau. Một trận chiến khốc liệt như vậy khiến tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất phấn khích. Chẳng bao lâu âm hộ của Taotao bắt đầu co lại một cách vô thức. Biên độ ban đầu rất nhỏ. Taotao không ngờ sự kích thích lại đến đột ngột như vậy, cô cố gắng kiềm chế nó. Nhưng sau đó cô ấy hoàn toàn thư giãn vì đây là trong phòng tắm của máy bay và chúng tôi không muốn nó kéo dài quá lâu.

Đột nhiên, âm đạo của Taotao co rút mạnh mẽ, hút chặt quy đầu của con cặc. Tôi cũng biết cô ấy sắp đến nên tôi đâm thật nhanh. Trong quá trình kiểm tra nhanh của tôi, tinh dịch âm đạo của Taotao phun ra và chân cô ấy bắt đầu run rẩy.

Mặc dù tinh dịch đang đổ vào quy đầu của tôi nhưng tôi vẫn không dừng lại. Tôi muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy hàng chục lần. Sau hàng chục lần đẩy liên tục, quy đầu tê cứng, mắt mở ra và tinh dịch chảy ra. Ban đầu tôi nghĩ sẽ không nhiều nhưng khi ra ngoài, tinh dịch ngày càng nhiều hơn. Tôi không muốn kiểm soát nó. Tinh dịch dư thừa chảy xuống đùi Taotao và làm ướt tất của cô.

Taotao không khỏi thì thầm: "Bố, có thú vị không? Hôm nay bố xuất tinh nhiều quá, nhiều hơn trước. Bố có thích làm chuyện đó trên máy bay không?"

Tôi phớt lờ Taotao. Xuất tinh xong, tôi lập tức rút cặc ra, nhân cơ hội rút rất nhiều giấy vệ sinh ở bên cạnh, chặn lỗ của Taotao. Chẳng mấy chốc giấy vệ sinh đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng thay đổi nó cho đến khi hút hết tinh dịch chảy ra từ lỗ của Taotao. Sau đó tôi lấy chiếc quần lót trong túi ra, Taotao nhanh chóng lấy nó.

Taotao thấy cặc tôi vẫn còn ướt nên dùng quần lót lau nó. Cô mặc nó lại bất kể nó có ướt đến đâu. Sau đó, mẹ giúp tôi mặc quần lót, kéo khóa quần bên ngoài rồi nói vào tai tôi: “Bố ra ngoài trước, con dọn dẹp rồi về!”

Tôi mở cửa phòng tắm nhưng may mắn là không có ai ở bên ngoài. Taotao nhanh chóng khóa nó lại bên trong và tôi nhẹ nhàng di chuyển về chỗ ngồi của mình. Một lúc sau, Taotao cũng quay lại. Tôi không ngờ rằng việc ở trong phòng tắm trên máy bay lại thú vị đến thế, nhưng Taotao phải nghĩ đến điều đó.

"Bố, bố có thích nó không?"

"Ừm, rất thoải mái, nhưng đừng làm như vậy nữa, bị phát hiện thì xấu hổ quá!"

"Đúng vậy bố, sau khi tâm trạng tốt như vậy mà nói ra điều này thì thật nhàm chán!" Sau đó anh ấy hôn lên mặt tôi và quay trở lại chỗ ngồi của mình.

Cô ấy đúng là một con đĩ. Cô ấy đã được tôi huấn luyện. Cô ấy chỉ còn cách đây hai giờ bay nữa thôi. Tôi không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa.

Những ngày tiếp theo ở quê hương của Lê Nghị. Tất nhiên, cô có quan hệ tình dục thường xuyên với dì của mình, Le Ru, Le Qian, Le Ping và Taotao, những điều này sẽ không được chiếu trong bộ phim này trong thời gian hiện tại.
