Bố tôi là một người trang trí. Một ngày nọ, tôi cùng bố đi làm ở MOtel. Hôm đó bố tôi nhờ tôi giúp đỡ. Làm việc xong, tôi đang nghỉ ngơi dưới bóng cây thì tình cờ nhìn thấy bà chủ nhà đang dọn phòng đi ngang qua.

Lúc đó tôi tưởng cô ấy là sinh viên vừa học vừa làm, nhưng sau này tôi mới biết cô ấy là vợ của sếp. Cô chủ thực sự còn trẻ, đây là điều tôi đã nghĩ khi lần đầu nhìn thấy cô ấy. Vóc dáng của cô ấy không đẹp lắm nhưng được giữ gìn tốt, với bộ ngực khoảng 36B, cao 156cm, làn da trắng hồng.

Nó thực sự thu hút tôi. Kể từ đó, tôi luôn lén nhìn cô ấy trong giờ nghỉ. Cho đến một ngày. ． ． Thời tiết hôm đó không tốt, trời nhiều mây và nhiều gió. Hôm đó, bà chủ nhà mặc một chiếc váy nhỏ xinh có dây buộc và không có quần jean ở phần thân dưới.

Lúc đó tôi đang nghỉ ngơi thì một cơn bão thổi qua. Tôi mang theo Fenfei trong chiếc váy nhỏ của mình. Đột nhiên tôi tình cờ nhìn thấy Ta không mặc gì dưới chiếc váy nhỏ. Nhìn vào đó, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại phát điên, nhưng tôi thực sự đã đi về phía cô ấy.

"Dì ơi, nhà vệ sinh ở đâu?" Tôi hỏi cô ấy.

"A? Có phòng tắm...đi với tôi." Ban đầu tôi tưởng cô ấy sẽ đưa tôi vào nhà vệ sinh công cộng bên ngoài, nhưng không ngờ cô ấy lại đưa tôi vào căn phòng cô ấy sắp dọn dẹp.

Cô ấy đưa tôi vào trong, nói với tôi rằng phòng tắm ở đó rồi anh ấy vào phòng ngủ để dọn dẹp. Nhìn cặp mông của cô ấy dẫn trước mặt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ phận kín của cô ấy không có quần lót.

Sau khi cô ấy bước vào phòng ngủ, tôi theo cô ấy vào trong. Tôi từ từ mở cửa mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tình cờ cô ấy đang chỉnh lại ga trải giường, tôi bất ngờ chạy tới ôm cô ấy từ phía sau.

"À!" Tiếng hét bất ngờ làm tôi sợ hãi, tôi lập tức lấy tay bịt miệng cô ấy lại.

"Uh-huh-huh-huh," một âm thanh sợ hãi phát ra từ cái miệng bị bàn tay che lại.

Tôi lờ đi cái nhìn của cô ấy và đưa tay mình qua người con bé đáng yêu của anh ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi dùng một tay che toàn bộ vú và liên tục xoa bóp. "Dì, cháu vừa thấy dì, dì không mặc quần lót."

"Dì ơi, dì có biết mấy ngày nay cháu luôn nhìn dì không?"

“Dì ơi, con muốn dì quá ~” Tôi không ngừng nói vào tai cô những lời không thể chịu nổi, đồng thời dùng một tay vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn của cô. Thấy cô ấy đỏ mặt, tôi hạ bàn tay đang giữ miệng cô ấy xuống, đưa tay vào vùng kín không có lông của cô ấy.

"À, bạn không thể." Cô ấy nắm lấy bàn tay đang ở sâu trong vùng kín của tôi, thật nhẹ nhàng. ． ． Còn tôi thấy cô ấy không từ chối liền chắp hai ngón tay vào trong. Không thể phủ nhận rằng những cô gái có thân hình nhỏ nhắn thường có lỗ nhỏ.

Tôi vừa đưa hai ngón tay vào đã cảm thấy chúng bị quấn chặt. Mặc dù mông cô ấy đã ướt, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy như mình không thể di chuyển dù chỉ một inch.

"Ôi không, nhiều quá đấy!!"

"Dì ơi, dì ở dưới chật quá, dì không có con gái sao? Hay là đứa con gái đó không phải do dì sinh ra?"

"Không... tôi sinh con gái... nhưng tôi sinh mổ."

“Ồ, thế thôi. Thế sao dưới đó vẫn chật chội thế? Chẳng lẽ chồng cô không chăm sóc cô sao?”

"Ừ...anh ấy chỉ chạm vào tôi vài lần khi chúng tôi mới cưới nhau..."

“Chồng cô có bị bất lực không?”

"Tôi... không biết. Tôi nghe nói anh ấy đã có vợ ở ngoài. Tôi..." Cô lại khóc như thế này. ． Không biết sao chồng (bản thân cũng chưa từng gặp mặt sếp) lại tốt đến mức vợ không muốn ra ngoài chơi. ． "Dì, vậy... con có thể thỏa mãn dì được không?" Tôi ôm chặt cô ấy, ánh mắt tôi chạm vào đôi mắt sưng đỏ vì khóc của cô ấy, tôi kiên quyết nói.

"Tôi...sợ..."

"Anh ấy ở bên ngoài quậy phá, không hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng, có chuyện gì vậy?" Tôi hét lớn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Giữ cô bằng một tay, anh cởi chiếc váy nhỏ của cô và tay kia cởi chiếc váy xinh xắn.

"Không, tôi vẫn ổn."

Không đợi em nói xong, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, đưa lưỡi vào khuấy động rồi hút từng ngụm lớn nước bọt của em. (Nó khá ngon ^^)

"Tôi không quan tâm, tôi rất thích em, để tôi thỏa mãn em." Nói xong tôi cũng cởi quần lao động ra, để lộ ra một “vũ khí” có kích thước bằng người bình thường. Tôi ngừng màn dạo đầu và thâm nhập trực tiếp.

"Ồ, chặt quá..."

"A~~Không~~Được rồi...lớn..."

Thực ra không phải tôi to mà chỉ là âm hộ của cô ấy quá nhỏ. Nó nhỏ đến mức không thể nhét vào dù chỉ một nửa.

"Dì...của con có lớn hơn chồng dì không?"

“Tôi không biết…” Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi biết rằng cái của tôi chắc phải to hơn của chồng cô ấy.

"Không biết là mẹ à? Thế thì..."

"A~~Nó to quá...đau quá..." Tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc của mình vào.

“Vậy mẹ biết à?” “Nó có to hơn của chồng cô không?” Tôi hỏi lại.

"Nó lớn hơn của chồng tôi."

“Vậy cậu có thoải mái không?”

“Tôi~ không biết…”

Rõ ràng là cô ấy rất vui nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy lại khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn.

"Ồ! Tôi không biết!!"

"A~oh~ah, huh~huh~" Để cho anh ấy biết có thoải mái hay không, tôi bơm mạnh vài lần.

Sau đó hỏi "Cái này thì sao?"

"Hmm..." Cô ấy phát ra một âm thanh thủ thỉ dường như là khẳng định.

"Tôi không nghe thấy. Bạn có thoải mái không? Dì."

"Ừ~~ thoải mái" nghe lời khẳng định của cô ấy khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn.

“Vậy để anh làm em thoải mái mỗi ngày nhé, được không?”

"Không... ngươi sẽ bị phát hiện." Thấy cô ấy dừng lại, tôi nhận ra rằng cô ấy rất muốn điều đó, nhưng chỉ là xấu hổ thôi, không.

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ làm điều đó hàng ngày nếu có thể.

"Chỉ cần đừng để bị bắt. Dì ơi, cháu rất thích dì. Hãy để cháu yêu dì." Nói xong, tôi hôn cô ấy mà không đợi câu trả lời.

Lâu lâu, vừa chia tay, nhìn thấy đôi mắt nàng ngấn nước, biết nàng đang xúc động và muốn như vậy. Không có ý định chờ đợi câu trả lời, tôi bắt đầu di chuyển. Phần thân dưới liên tục được kết hợp, tách ra và kết hợp. ．

Lần nào tôi cũng duỗi và chèn bằng tất cả sức lực của mình. ． ． Và cô ấy cứ rên rỉ "Ồ~ah~ah~sâu quá"

"Không, đừng. Nó sâu quá. Nó sẽ gãy mất. Ừ, nó sẽ... chết."

"Ừ... Tôi sẽ chết~ Tôi sẽ giết anh~"

"Ôi, chặt quá...tôi muốn...xuất tinh." Cô ấy cứ bơm cái âm hộ siêu chật đó khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. ．

"A~~Nào~bắn chết tôi đi~"

"A~~" Tôi biết, cô ấy lên đỉnh. ． Vì sự khuấy động đó. ． Chặt hơn bản gốc. ． ．

"Hmm..." Anh ấy chạy nước rút cuối cùng. ． Bơm một lượng tinh trùng vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Huh...huh~huh~huh"

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi hỏi: “Có thoải mái không?”

"Ừ...nhưng..."

"Hả? Bạn không hài lòng à?" Tôi di chuyển vài lần trong khi dương vật của tôi vẫn ở trạng thái kết hợp và tôi nghĩ cô ấy chưa hài lòng trước khi nó mềm ra.

"Ah~um...không..." Sau khi nghe câu trả lời tiêu cực của cô ấy, tôi dừng lại để nghe những gì cô ấy muốn nói.

"Phải...tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây...vừa rồi...tôi cảm giác như mình sắp chết..."

Tôi biết cô ấy đang nói về cảm giác cực khoái, và những lời cô ấy nói cũng khiến tôi nhận ra rằng đây là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy, điều này khiến tôi càng muốn có cô ấy nhiều hơn.

"Ồ ~ đó là một cơn cực khoái!!"

"Cumming...liệu có chuyện gì xảy ra không..." Nghe thấy câu hỏi ngu ngốc của cô. ． Chỉ một suy nghĩ: Dễ thương quá.

"Không sao đâu, nó tốt cho sức khỏe của cậu mà." Dù sao thì anh cũng không biết nên chỉ có thể lừa gạt cô.

"Thật sự?"

“Anh có thích cảm giác đó không?”

"Ừ...tôi thích nó..."

“Vậy để tôi thỏa mãn em nhé, được không?” Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy càng muốn độc chiếm cơ thể mình nên tôi lại hỏi câu này.

"Tôi..." Thấy cô ấy do dự, tôi không còn cách nào khác ngoài tấn công mạnh mẽ.

"Anh vừa xuất tinh vào bên trong em... Nếu em có thai..."

"Không..." Vốn dĩ tôi muốn dùng việc mang thai để có được cô ấy, nhưng cô ấy lại nói với tôi rằng sẽ không làm vậy. ． ˋˊ＋

“Tại sao” chứa đầy những câu hỏi. ． Không biết tại sao cô lại chắc chắn như vậy. (Ngay cả khi một cô gái có kinh nguyệt bình thường, cô ấy vẫn có cơ hội mang thai trong thời kỳ an toàn!!)

"Bởi vì... đã xảy ra sai sót trong quá trình sinh mổ... bác sĩ nói sau này tôi không thể mang thai... và đó là lúc chồng tôi ngừng chạm vào tôi..."

"Chỉ vậy thôi...vậy em để anh xuất tinh vào trong em nhé?"

"Ừm..."

“Tốt lắm…như vậy chúng ta sẽ không bị phát hiện…” “Được không? Để tôi…” Tôi biết cô ấy không thể có thai. ． Toàn bộ sự việc là món quà Chúa ban cho tôi. (Tạ ơn Chúa, amen.)

"Tôi...sẽ sợ..."

"Đừng sợ, ta có thể chăm sóc ngươi." Sợ cô ấy từ chối, tôi vội nói lời thề sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời.

“Tôi…” Vẫn còn do dựˋˊ

"Rõ ràng là tôi rất muốn... sao cô không thành thật đi. Ly hôn với chồng đi, tôi sẽ ủng hộ cô!!" Thấy cô ấy do dự, tôi tức giận.

"Tôi...Được rồi, tôi hứa với bạn...nhưng...bạn sẽ hỗ trợ tôi như thế nào? Không phải bạn chỉ mới 18 tuổi thôi sao?" Cô ấy thấy tôi tức giận nên đã đồng ý với tôi. Hứa với tôi dường như đã nới lỏng xiềng xích tâm lý của cô ấy, giờ cô ấy lại trêu chọc tôi.

“Haha…” Nhìn vẻ mặt cô ấy cuối cùng cũng không còn buồn bã nữa, tôi cũng không quan tâm đến lời nói đùa của cô ấy. Cứ như vậy, tôi ôm cô ấy và cô ấy ôm tôi, hỏi những câu chẳng liên quan, giống như một cặp đôi thực sự.

Mười mấy phút sau, tôi nghe thấy bố gọi nên đành miễn cưỡng rời xa mẹ, mặc quần áo rồi bước ra ngoài.

"Đợi một chút..." cô ấy gọi khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi cửa. ． Tôi cũng dừng lại và chờ đợi chương tiếp theo.

Cô đỏ mặt hỏi: “Ngày mai anh lại đến à?” Chỉ đến bây giờ tôi mới thực sự chắc chắn rằng chúng tôi đã ở bên nhau. ． Không chỉ cơ thể. ． Nó cào xé tâm hồn.

"Vâng, ngay cả khi bố tôi không đến với tôi ... tôi sẽ đến với bạn" Tôi nói với cô ấy, và khi nói điều đó, tôi bước về phía cô ấy. ． Một chiếc bàn nhỏ ở bên cạnh. ． Tôi nhặt giấy bút trên bàn lên, ghi lại thông tin liên lạc của mình, đưa cho cô ấy và nói: “Nếu em nhớ anh… em là của anh!!”

"Chà..." Cô ấy ngượng ngùng nhận tờ giấy từ tôi và hôn tôi. "Đi thôi..." Tôi đi về phía cửa và chợt nghĩ: "Nhân tiện... tôi vẫn chưa biết tên bạn"

"Gọi tôi là Tiểu Văn"

"Tiểu Văn?"

"Chà...nó thuộc về danh hiệu mà bạn gọi tôi..."

"Gọi tôi là vợ không phải tốt sao?"

“Sau đó có người gọi cho tôi…Tôi muốn tặng bạn một chiếc mới toanh…” Bây giờ tôi mới nhận ra rằng cô ấy lại trung thành như vậy. ． Tôi cảm thấy xúc động trong lòng. ．

"Ân... Tiểu Văn, ngày mai ta lại tới!"

"Ừ..."

Cứ như vậy tôi trở về nhà. ． Tất cả những gì tôi nghĩ đến là tôi và người vợ xinh đẹp đó.
