Theo quy định ở miền Bắc, tôi còn gọi chị dâu của chị dâu là chị dâu. Tên cô ấy là Wang Hua và cô ấy năm nay 37 tuổi. Tôi làm việc như một người quản lý bán hàng trong một ngành công nghiệp ống. Tôi tự gọi mình là người quản lý bán hàng. Trên thực tế, cô ấy đã đặt trước giá xuất xưởng của nhiều loại ống khác nhau với các nhà sản xuất, sau đó cô ấy liên hệ với nhiều nhà phát triển bất động sản khác nhau. Cô ấy được gọi là Bên A, và giá tăng thêm được dùng làm lợi nhuận. Khi mới bắt đầu, tôi đã giới thiệu nhiều bạn bè làm khách hàng nên sau vài năm phát triển, cô đã có nhiều khách hàng ổn định. Hiện tại, cô đã có nhiều khách hàng ổn định. Bây giờ cô đã phát triển, cô không còn phải đích thân đến công trường nữa. Thay vào đó, cô đã thuê bảy nhân viên bán hàng. Cô nắm bắt định hướng chung về hoạt động kinh doanh của công ty hàng ngày, lập kế hoạch và cử nhân viên bán hàng điều hành nên hàng ngày cô rất nhàn nhã. Cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn và thư giãn bản thân. Cô dậy sớm lúc 8 giờ và đến công ty nấu ăn một lúc. Sau chín giờ, cô có thể đến thẩm mỹ viện để giảm cân, chăm sóc da mặt và massage. Có thể nói, cô được chiều chuộng, đến thẩm mỹ viện hàng ngày cô tiếp xúc với các tiểu thư giàu có. Vì vậy, quan điểm thẩm mỹ của chị dâu ngày càng cao, yêu cầu về chất lượng cuộc sống của chị cũng ngày càng cao. Theo thời gian, cô trở nên bất mãn với cuộc sống hiện tại, điều này cũng mở đường cho sự chệch hướng trong tương lai của cô. 

Hãy để tôi giới thiệu Wang Hua trước. Cô cao 1,65 và nặng 110 pound. Cô ấy là một người phụ nữ tương đối đầy đặn. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người bình thường, nhưng đặc điểm lớn nhất của cô ấy là làn da cực kỳ trắng. Cô ấy thật trắng sau khi cởi bỏ quần áo. Có thể thấy rõ hướng mạch máu xanh, ngực 36D, bộ ngực trắng nõn run rẩy khi bước đi, đó là một cặp thỏ trắng to lớn còn sống. Thực lòng mà nói, là anh rể, bạn không nên quan sát họ kỹ càng như vậy phải không? Nhưng đây là ấn tượng đầu tiên của tôi khi gặp cô ấy sau khi chúng tôi kết hôn. Hơn nữa, bây giờ cuối cùng chúng ta cũng đã đi đến hồi kết, cô ấy có thể coi là người yêu thân thiết của tôi, tôi mới có vốn để đánh giá cô ấy! 

Sau khi tốt nghiệp đại học, Wang Hua trở về quê hương từ Nam Kinh. Cô ấy có thể ở lại Nam Kinh để làm việc. Tuy nhiên, cô lại chọn về quê để làm việc với người mà cô đã gắn bó 4 năm và làm cùng đơn vị. Đầu tiên, tôi làm việc tại ngân hàng tiết kiệm của ICBC trong một năm. Đó là một công việc rất ổn định và gia đình tôi rất hài lòng với nó. Nhưng người bạn đời tầm thường của cô đã lừa dối cô vì anh ta đang trèo cây cao! Đây chắc chắn là một cú đánh vào đầu cô ấy. Hai người cãi nhau xem bạn đúng hay sai với anh ấy suốt nửa năm rồi chia tay nhau. Để không phải suốt ngày đối mặt với anh, người chị dâu bướng bỉnh kiên quyết bỏ công việc ổn định và thề sẽ giết anh nếu sau này có tiền! Rời khỏi ngân hàng và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng bạn. 

Đồng thời, tôi nhanh chóng chọn Zhang Bin để kết hôn trong vòng một tháng. Lựa chọn này cũng khiến tôi tức giận với bạn trai. Anh vẫn có thể kết hôn mà không có em. Nhưng thành thật mà nói, kết quả của việc kiềm chế cơn giận là cả hai bên không hiểu nhau và không có tình cảm, ảnh hưởng đến sự ổn định của các mối quan hệ sau này. Gia đình Zhang Bin làm nghề kinh doanh linh tinh hàng ngày. Mười năm trước, khi họ kết hôn, gia đình tương đối khá giả. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Vương Hoa nhanh chóng quyết định kết hôn với anh. Tuy nhiên, những năm gần đây, vì tư duy cổ hủ của cha mẹ nên Zhang Bin không thể tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình nên công việc kinh doanh dần sa sút. Về phần Trương Bân, hắn không có ngoại hình nổi bật, không có đạo đức và cũng không có tài năng. Bây giờ anh ấy đi theo Wang Hua đi công tác hàng ngày. Thật đáng ghét khi anh ấy không thể giúp bạn. Bạn nên khiêm tốn hơn. Anh ấy không thích nó. Anh ta suốt ngày giả làm ông chủ trước mặt một số nhân viên bán hàng, thậm chí còn cặp kè với một số nữ nhân viên bán hàng trước đây. Sau khi Vương Hoa phát hiện một số dấu hiệu, hắn quản lý chặt chẽ thu nhập của doanh nghiệp, căn bản không thể nhúng tay vào, cũng không thể làm gì được. Theo Wang Hua, đàn ông trở nên tồi tệ khi có tiền. Nếu anh ta kiểm soát được tiền của mình, anh ta sẽ không thể đi đến đâu nếu không có tiền. Cho nên cho dù hắn có ác niệm, hắn vẫn không thoát khỏi Vương Hoa trong tay.

Hãy quay lại chủ đề, hãy nói về những khó khăn của Wang Hua khi khởi nghiệp. Sau khi rời đơn vị làm việc, cô bắt đầu kinh doanh nhỏ và mở một nhà hàng nhưng đều không lý tưởng. Tất cả họ đều làm việc cùng nhau như một cặp vợ chồng, nhưng Zhang Bin là Adou bất tài và không thể giúp được gì. Kết quả là tôi không kiếm được tiền, việc tìm chồng còn tệ hơn trước nên tôi đã nghỉ việc. Trên mặt cô không có nụ cười, cô luôn cảm thấy không thể ngẩng đầu lên trước mặt người khác. Cô ấy thường đến nhà tôi khóc với người chị duy nhất của mình. Vì vậy, sau khi nghe và chứng kiến ​​cô ấy, tôi cũng hiểu rõ hơn toàn bộ trải nghiệm của cô ấy. Dù đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy sau khi tốt nghiệp nhưng tôi vẫn thông cảm với trải nghiệm của cô ấy. Có nhiều cơ hội tiếp xúc hơn. Vừa biết ơn chị gái, cô vừa trở nên thân thiết với tôi hơn rất nhiều, mối quan hệ giữa hai gia đình cũng trở nên sâu sắc hơn.

Năm 2006, khi còn nhỏ, tôi làm chuyên viên phát triển dự án bất động sản tại vị trí đắc địa của thành phố. Đây là dự án bất động sản hạng nhất ở thành phố chúng tôi. Tôi rất xúc động và cũng có nhiều mối quan hệ thị trường mà tôi cần phải phối hợp. Anh ấy bảo tôi hãy chọn một dự án để thực hiện và kiếm tiền. Sau đó tôi đã dỡ bỏ toàn bộ cửa sổ thép nhựa và đường ống cấp điện, nước của tòa nhà. Vì tôi vẫn phải đi làm nên vợ tôi đã nhờ Wang Hua giúp cô ấy thực hiện dự án này. Trong hai năm, toàn bộ dự án đã kiếm được 12 triệu USD. Trong khoảng thời gian này, vì chúng tôi thiếu vốn nên Wang Hua cũng vay rất nhiều vốn để hỗ trợ chúng tôi. Để hoàn vốn đầu tư, cô ấy cũng nhận được khoảng 3 triệu vào năm 2008, đây là thu nhập lớn nhất của cô ấy nên cô ấy vô cùng biết ơn cả hai chúng tôi. Với kinh nghiệm này, cô dần bắt đầu phát triển trong lĩnh vực này, có thể coi đây là một thành tựu nhỏ. Sex Bar ra mắt lần đầu

Khi dự án sắp kết thúc vào năm 2008, một hôm trong bữa tối, hai chị em đang trò chuyện bên bàn nấu ăn. Tôi lắng nghe cẩn thận. Hóa ra Vương Hoa đang mang thai, hai người đang bàn bạc xem có nên giữ lại đứa trẻ hay không. Cô cho biết mình đã lớn nên không quan tâm đó là con của ai. Họ đều mong muốn được sinh ra để ngăn ngừa tuổi già sau này. Haha, nghe nói thì ra bên ngoài có người, bằng không sao cô ấy không nói là con của Trương Bân? Qua hai năm tiếp xúc, cô ấy gần như coi nhà của chúng tôi như nhà của mình, và tôi dần dần phát hiện ra rằng cô ấy vẫn ngưỡng mộ và có ấn tượng tốt về tôi! Tôi đã chuẩn bị một bộ đồ ngủ và đồ ngủ trong phòng dành cho khách của chúng tôi, cũng như một số đồ lót để thay. Hầu như hai tuần tôi đều ở nhà một lần nên tôi có nhiều thời gian yêu đương hơn. Vì vậy, tôi càng ngày càng ấn tượng với anh ấy như một cặp thỏ trắng to lớn. Theo ý kiến ​​của chị gái, anh và Zhang Bin không ổn định. Có con cuối cùng sẽ là một gánh nặng, vì vậy tốt hơn hết là nên vứt bỏ nó đi! 

Nhưng nàng nói: Trương Bân không giỏi, về sau có thai lại cũng không dễ dàng. Tôi không muốn đánh mất cơ hội này… Tóm lại hai người trò chuyện rất nhiều, đều là bà già. Không có rào cản giữa hai bà già. Cô ấy thậm chí còn nói điều gì đó về người đàn ông khen ngợi âm hộ của cô ấy căng như một cô bé khi anh ta đụ cô ấy. Càng nghe tôi càng hưng phấn, nên hơi chiều ý mà hỏi cô ấy: Cô thấy Trương Bân không tốt ở chỗ nào?

Cô ấy hỏi tôi một cách lộn xộn: Các bạn không giỏi việc đó, các bạn nghĩ đó là gì? 

Làm sao anh có thể mạnh mẽ như anh rể của tôi? Mặt chị ngày nào cũng hồng hào, thấy em dưỡng ẩm như hoa. Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy hơi vô ích. Có vẻ như vợ tôi thường kể cho cô ấy mọi chuyện về chúng tôi. Ở bài viết trước, tôi đã viết rằng khi quan hệ với vợ, cô ấy sẽ yêu cầu tôi gọi tên chị dâu song sinh của mình và cả hai chúng tôi sẽ cùng nhau đạt đến cao trào. Con dâu của bà có kể cho bà nghe tất cả những điều này không? Tôi thấy không còn hạn chế gì nữa nên nói: "Vương Hoa, em thực sự rất khó khăn. Chỉ có em mới biết những năm này ai đã phải chịu đựng. Anh rể của em ủng hộ em!" 

Con dâu vui vẻ nói: Ngươi có thể nghiêm túc một chút được không? Bạn ủng hộ điều gì? Bạn vẫn muốn giúp đỡ chứ? Bạn không thể chịu đựng được khi nghe mọi người nói rằng bạn trông giống một cô bé? Các ông, các ông không nghiêm túc đâu. Dù sao thì bầu không khí lúc đó rất mơ hồ. Vương Hoa bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ. Vẻ ngoài kiêu hãnh của cô ấy khiến tôi vô cùng cảm động. Tôi nhận ra rằng trong hai năm qua, tiềm thức của tôi đã bị cô ấy thu hút sâu sắc. Tôi đã vô tình so sánh những người phụ nữ khác với Wang Hua, đặc biệt là làn da trắng và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, những điều đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Kết quả cuối cùng của cuộc thảo luận là đứa trẻ đã bị phá thai. Sau khi Vương Hoa rời đi, tôi ngập ngừng hỏi vợ tôi đó là con của ai, nhưng cô ấy chỉ nói nó là của một chàng trai trẻ. Cả hai cảm thấy rất vui vẻ sau lần đầu gặp nhau tại bàn rượu và để lại số điện thoại. Sau khi chia tay, con trai của chàng trai lại gọi điện cho cô và rủ cô đi ăn khuya. Cô ấy uống quá nhiều và đi trả phòng khách sạn và có thai. Bây giờ cô thậm chí còn không biết tình hình cụ thể của chàng trai trẻ. Cho dù là tình một đêm, nếu có thai và phá thai, cô vẫn sẽ bị trừng phạt! 

Khoảng nửa tháng sau, sau khi tan sở, khi tôi đang đi mua quần áo ở Trác Trác Sơn, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra đó là cô ấy. Cô ấy trêu tôi: “Người có tài sao có thể tự mua quần áo cho mình được?” Bạn thường được phục vụ bởi em gái xinh đẹp của bạn. Tôi nói chiếc áo phông chị tôi vừa mua đã bị dính mực từ bút. Tôi sợ chị bạn mách nên đã nhanh chóng mua một chiếc khác khi chị ấy đi công tác. Dù sao cô cũng phải thay quần áo. Em gái cậu đã đến Đại Liên tối qua. Cô ấy cười khúc khích và nói: Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho bạn! Đó là vinh dự của chị tôi đối với người lớn tuổi của bạn. 

Tôi nói: Bạn có nghĩ tôi già không? Tôi có phải là người già không? Cô cười khúc khích: "Tôi không già? Làm sao tôi không già? Tôi không nhìn thấy." Dù sao thì vợ tôi cũng không có ở đây. Sau khi tôi nhận ra mình bị thu hút bởi cô ấy, tôi thấy cô ấy trở nên phấn khích vô cớ. Tôi trêu cô ấy: Tôi đâu có già đâu. Em gái của bạn chưa bao giờ nói với bạn rằng tôi tuyệt vời như thế nào? Bạn thử xem thế nào? Việc hai người tán tỉnh nhau như một cặp đôi là điều đương nhiên. Họ mua quần áo với giá hơn 1.000 nhân dân tệ. Tôi không từ chối. Cô trả tiền quần áo và bước ra ngoài. Tôi nói, tôi đãi bạn bữa tối nhé? Hãy chọn một nhà hàng mà bạn thích ăn, nếu không bạn sẽ ở nhà một mình và không có ai nấu ăn. ĐƯỢC RỒI! Cô suy nghĩ một lúc: Tới PPS!

Khi chúng tôi đến PPS, đèn vừa tối, cậu bé đang chơi nhạc và hát với giọng trầm. Chúng tôi ngồi đối diện nhau như một cặp đôi và ăn chậm rãi. Việc chúng tôi ăn gì không quan trọng. Điều khiến chúng tôi cảm động nhất là môi trường mơ hồ này. Đây là lần đầu tiên trong những năm này chúng tôi có cơ hội đi cùng nhau một mình và cũng là lần đầu tiên chúng tôi đi ăn một mình. Dù là cơ hội tình cờ nhưng chúng ta có thể thấy, cả hai bên đều trân trọng cơ hội này và uống bia một cách chậm rãi. Cô ấy còn kể cho cô nghe nhiều trải nghiệm cảm động mà bao năm qua tôi không biết. Lời nói của cô tự nhiên chứa đầy lòng biết ơn đối với tôi và tình yêu thầm lặng của cô dành cho tôi. Vô tình, chúng tôi đã ăn được hơn bốn tiếng đồng hồ. Lúc đó đã gần 11 giờ. Cuộc gọi của vợ tôi để kiểm tra công việc đã nhắc nhở cả hai chúng tôi, nhưng thành thật mà nói, hai chúng tôi đã thầm hứa với nhau rồi. Tôi trở nên bốc đồng và nhanh chóng thanh toán hóa đơn. Tôi bế cô ấy lên và nhanh chóng đặt cô ấy vào ghế sau của chiếc xe địa hình. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách tuyệt vọng. Hai người hôn nhau say đắm và ướt át. Thế giới dường như đã dừng lại, ngoại trừ âm thanh giọng nói của chúng tôi liên tục thay đổi góc độ. Sau bốn giờ trò chuyện trước đó, cô ấy đã hoàn toàn mở lòng với tôi:

"Anh rể, em thích anh, em thích anh từ lâu rồi, em ghen tị với chị em, sao anh lại tốt với cô ấy như vậy? Tại sao anh không thấy em? Vì sao em không có được tình yêu của anh? Nước mắt rơi xuống má cô. Tôi hôn lên nước mắt của cô ấy, thuyết phục cô ấy: “Anh từng coi em như một người chị tốt, nhưng anh không quan tâm đến em, anh đã sai rồi! Hôm nay là ngày chúng ta quen nhau, sau này anh sẽ quan tâm đến em và yêu em…”

Hai người họ đang ôm nhau. Tôi không thể kiểm soát được đôi tay của mình và di chuyển trên bộ ngực săn chắc của cô ấy. Chẳng mấy chốc cô đã tựa người nhẹ nhàng vào ghế sau của ô tô. Tôi cởi áo ngực của cô ấy. Tay tôi ôm lấy cặp vú đáng thèm muốn. Tôi có thể nhìn rõ quầng vú mờ nhạt, nhưng vì bộ ngực lớn nên diện tích quầng vú rõ ràng lớn hơn Yanli. Cô ấy cầm rất nhiều vú trên tay, lần lượt đưa lên miệng tôi: "Anh rể ăn đi, em thấy ngon miệng. Em thích anh ăn của em. Nào!" Thật điên rồ, tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi kéo mạnh váy cô ấy và thọc tay vào trong quần lót của cô ấy. Tôi muốn xé nó ra thành từng mảnh, tôi muốn đụ cô ấy, và tôi muốn đụ Wang Hua! Tôi hét lớn: Wang Hua, tôi muốn đụ anh!

Nhưng đột nhiên, cô ấy chợt nắm lấy tay tôi ngăn lại: Anh rể, bẩn quá, em vừa phá thai và chưa sạch, không! Tay tôi chạm vào miếng băng vệ sinh trên miếng đệm, tôi tỉnh dậy một chút. Đúng, tôi vừa mới phá thai và băng vệ sinh vẫn còn nguyên. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi và rất xấu hổ. Cô ấy an ủi tôi và nói: Anh rể, em cũng muốn đưa nó cho anh. Khi tôi khỏe hơn, tôi có thể tăng gấp đôi lượng cung cấp cho bạn không? Hôm nay tôi có thể ra ngoài gặp bạn được không?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Và hỏi tôi có ổn không? Tuyệt vời! Tôi rất hạnh phúc! Trong ấn tượng của tôi, nếu một người phụ nữ có thể bị một người đàn ông đụ, điều đó có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận người đàn ông này, nhưng có thể cho anh ta bú cặc không phải là một cảm giác bình thường! Vì vậy, chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm ở ghế sau, còn cô ấy thì nửa quỳ, đưa anh trai bị bầm tím của tôi vào miệng, bắt đầu nuốt, nhưng cô ấy rõ ràng rất không thành thạo và thậm chí còn không thành thạo cách nói chuyện với anh trai tôi, "Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi chỉ xem phim khiêu dâm trước đây, vợ tôi và Zhang Bin đều chưa từng thưởng thức. Tôi không thể trao trinh tiết cho anh, vì vậy lần đầu tiên tôi sẽ trao nó cho anh! Anh yêu em!" Mười phút sau, một dòng nước phun ra, tất cả đều tràn vào miệng cô. Sau khi niềm đam mê qua đi, cô ấy tựa vào cánh tay tôi và ngượng ngùng nói: Bây giờ chúng ta ở bên nhau không gọi Trương Bân là chồng. Tôi chỉ vô thức gọi anh là chồng thôi. Thực ra, trái tim anh đã thầm yêu em từ lâu và anh mong em có thể trở thành chồng của anh. Tôi nhận ra rằng em gái bạn không có ở nhà, chúng ta quay lại nhà bạn nhé?

Trên mặt cô tràn đầy hạnh phúc, nhưng cô nói: Anh rể, em không thể chịu được lòng tốt của anh và em gái xinh đẹp đối với em, nhưng em không thể có lỗi với em gái em. Sau khi tiêm, tôi cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Nghe cô ngượng ngùng, tôi không biết phải nói sao, đành xắn quần, vòng ra ghế lái rồi chở cô về nhà. Cô vẫn im lặng ngồi ở ghế sau suốt chặng đường. Để phá vỡ tình thế khó xử, tôi cũng cố gắng giải thích cho cô ấy. Tôi nói: Vương Hoa, chúng ta quen nhau đã lâu, thân thiết như một gia đình. Trước đây chúng tôi kiểm soát nhau rất tốt, nhưng khi tình cảm nảy sinh thì không ai có thể chịu nổi. Về sau ta sẽ không ép buộc ngươi, cứ để như vậy đi! Suốt chặng đường vẫn không nói nên lời, tôi xuống xe ở tầng dưới nhà cô ấy, không chào hỏi mà chạy thẳng ra hành lang. Sau khi thấy trong phòng sáng đèn, tôi gọi hai lần đều không trả lời, thất vọng về nhà.

Ngày hôm sau, ngày thứ ba... trong ba ngày liên tiếp, cô ấy không trả lời cuộc gọi của mình dù tôi có gọi thế nào đi chăng nữa. điều chỉnh tâm lý của mình. Chỉ vì người thân nên tôi không muốn tỏ ra mình thích cô ấy, nhưng thực ra, điều tôi mong chờ nhất phải là bộ đệm với quần vú của cô ấy sao? Không phải anh cũng hét lên rằng anh thích em và gọi em là chồng sao? một đêm phải không? điện cho Wang Hua để mời Wang Hua đến nhà cô, nhưng cô đã khéo léo từ chối tất cả vì nhiều lý do.

Mỗi ngày tôi cảm thấy như một chú mèo con đang cào trái tim mình. một lần nhưng cô ấy không trả lời hay trả lời. cô ấy và chuyện vui vẻ. đây. chúng tôi thực sự không có duyên phận nên tôi từ điều chỉnh lại tâm lý ban đầu. lại nữa, ít nhất tôi chỉ ngưỡng một và thưởng thức cô ấy.

Chớp mắt, nửa năm sau, ngày mùng 6 Tết, khoảng 3 giờ chiều, tôi đang lướt Internet ở nhà. tôi đều đang chơi mạt chược ở đó. Quá nhiên, điện thoại của tôi reo lên, đó là số của cô ấy, à, số của cô ấy. và đạt được mức vàng tối thiểu.

"Alo? Anh rể, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đang ở nhà, bạn ở đâu?"

"Trương Bân và tôi ở nhà chú của anh ấy ở Meihekou. Zhang Bin đã mua quá nhiều, tôi muốn nhớ bạn. Bạn có thời gian không?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có uống rượu không? Hai người đánh nhau à?"

"Tôi không uống rượu. Anh ấy uống quá nhiều. Anh ấy đi ngủ và chúng tôi không cãi nhau. bản thân. Tôi chỉ muốn nhớ em. Em có thể đến được không? Đừng nói với Yanli."

"Đợi tôi. Tôi sẽ nói với Yến Lý và chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Gửi cho tôi địa chỉ của bạn ở Meihekou."

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi phải đi. Thêm một ít nước bắn vào sẽ chỉ tạo ra ngọn lửa cháy mạnh hơn. Tôi là vậy, mỗi ngày tôi chỉ nghĩ đến bộ kích trắng nõn, quầng vú để và mùi trầm hương thoang thoảng khó chịu trong miệng.

Ngày xưa tôi đã nói dối. đi và yêu cầu anh ấy. Thời gian trở về sẽ phụ thuộc vào tình hình. lái xe đi.

Sau đường hơn 100 km, 50 phút trôi qua, tôi hồi hộp mùi hôi hôi. Chờ đợi tôi ở lối vào thành phố và lên xe của tôi. Đường tự nhiên cô ấy hôn lên môi tôi: "Chồng ơi, em yêu anh! Ngày của em dài như năm tháng, em nhớ anh nhiều lắm! thời trang của tôi, tôi khám phá sâu trong môi cô ấy, say mê với cô ấy. Trong miệng có chút vị bia, nhưng không nhiều. lập tức cương cứng. Chuyện gì xảy ra vậy? cô ấy: "Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi!" bạn đi đi." thành phố nhất, Meihekou. Đỗ xe xong, chúng tôi nắm tay nhau như trẻ con chạy về phòng 521 cô đã đặt trước. cần, em cũng yêu anh!

Sau khi vào phòng, tôi lo lắng yên cô ấy lên và ấn cô ấy xuống giường. đạo qua quần của cô ấy. Lời chú của anh hôm nay nói quá, nhớ em nên vứt đồng xu nói rằng nếu là quốc gia thì dù thế nào đi nữa em cũng chủ ý muốn, hôm nay anh sẽ đưa em! Hóa ra đó là quốc huy. Tôi đã ném nó đi ba lần. cơ sở của tôi? "Ừ, anh muốn em." "Đợi đã, tôi đi rửa." Hoành nó ra, cô ấy hỏi tôi: "Muốn xem nó không?"

"Ồ, tôi muốn gặp MM bé nhỏ của bạn"

Trong khi nói chuyện, cô ấy đã bỏ hoàn toàn áo lót và quần lót. Môi trường âm hộ bị chôn vùi Yên lặng giữa môi trường âm hộ lớn và tôi không thể quan tâm nhiều đến nó. Cô ấy đang chạy run vì kích thích của tôi phải không? , Ồ? Anh hét lên: “Em yêu, đợi anh một lát.” Tôi rất vui khi cô ấy liên tục gọi chồng, vì đã lần trước cô ấy nói rằng việc gọi chồng biểu tượng cho sự thống nhất thực sự giữa cơ thể và trí tuệ. Tôi cũng động chủ quần quần. Tôi vào phòng tắm điều chỉnh nhiệt độ nước rồi kéo cô ấy lại. chỉnh nhiệt độ thường ngày của tôi và nói: "Chồng ơi, anh thật là giỏi. Đàn ông cũng quan tâm đến em như anh, và em sẵn sàng bán. Có vẻ như mọi người thực sự nên xử lý chân thành với nhau và trả nhiều tiền hơn cho nhau!

Nước từ cái bắt đầu nhẹ nhàng lao vào cơ thể và âm đạo của cô. đầu tiên vào âm hộ của cô ấy. Sự kích thích ngắn đã tạo ra âm thanh của máu bị tắc. ấn và làm cô ấy nhẹ nhàng nhẹ nhàng. những sợi mảnh mai.

“Thật tuyệt vời chồng ơi, em đang ở trên thiên đường,” cô liên tục lam thiên trong giấc ngủ. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy một phụ nữ điên cuồng như vậy. gặp quan hệ tình dục! Làn da trắng hình chữ. Tôi đã bị sốc. sát và cẩn thận. thoải mái đưa tôi ra: “Em ơi, hôn em MM bé nhỏ của anh đi, lại chơi với anh, lát nữa anh sẽ kể cho em nghe chuyện hình tượng.” Nghe tiếng gọi của cô ấy, tôi bắt đầu dùng chiếc váy dài ba tấc của mình theo chiều dài âm đạo của cô ấy, từ nhỏ đến nhỏ. của chính mình. Tính dịch của cô ấy như thế nào. ấy, nhưng tôi không đi. đầu âm thanh cô ấy. ăn nó từng mảnh một. Nó rất ngon, có mùi mặn nhẹ! Rượu bao lâu, cơ thể cô co giật và cô rỉ ra: "A, à, tôi không thể làm được nữa. giỏi quá, tôi muốn anh đụ tôi."

"Nơi quái vật nào vậy? Vương Hoa"

“ Mẹ kiếp cái trợn nhỏ của tôi, tây quá, tôi chịu không nổi nữa, đi thôi.”

Tiếng rên rỉ của cô ấy đồng thời thích tôi. Tôi cảm nhận được một sự ấm áp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thịt của cô ấy phải rất nhỏ, như thể có vô số tiền nhỏ đang đập vào từng tế bào da trên vật dương của tôi. bộ cơ khí của tôi mà không hề có bất kỳ dây thần kinh nào. cảm giác này một cách thận trọng! ! Một mặt, tôi có thể đưa vật dương của mình vào sâu hơn. xinh đẹp đằng sau cặp mohếch lên của cô ấy, điều này càng khiến tôi thêm phấn khích. Cô cũng đắm mình vào đó một cách chậm rãi, rên rỉ lớn tiếng.

Cả căn phòng ngựa nghẹt đầy mùi đặc biệt của giao hợp bộ phận sinh dục của hai người. Từ ngữ không thể mô tả nó, nhưng nó tồn tại. Hoà lẫn với tiếng thì thầm của cô ấy, đầu tôi thực sự sảng khoái. rút ngắn ngay lập tức, tôi muốn bôi vào. chết tiệt! ! Mông cô ấy bắt đầu chuyển lên xuống và tôi không ngừng ôm đùi cô ấy. ồ... ồ... dương vật cương cứng đang đẩy lên xuống trong âm đạo trơn trượt. chúng tôi đang hướng dẫn chúng tôi. niềm vui của cô ấy.

Bìu của tôi Sau đó, cô ấy nói rằng cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhìn rõ xóa Tiểu Long, hỏi cô ấy: "Em xăm hình khi nào vậy? Tại sao lại có hình xăm này?" "Chỉ?" không muốn ảnh hưởng đến em và Yanli nên hình chụp. Rồng là em, bông hoa là anh, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!” đến gần như rơi nước mắt. Vì vậy, tôi tăng cường sự thúc đẩy của mình và âm thanh mạnh mẽ có thể được nghe khắp phòng và cô ấy tăng chất lượng nhanh chóng.

Tôi mệt mỏi, hưng phấn đến mức sắp xuất tinh nên bàn bạc với cô ấy là muốn cô ấy ở một lúc nào đó. Vốn dĩ tôi muốn nghỉ ngơi một mình để có thể thực hiện cú đẩy cuối cùng. vào, cô ấy từ từ nghiền nát nó, chuyển động lên xuống để dương vật của tôi lần nào cũng có thể chạm tới phần mảnh Cô ấy niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. "Puff... Puff... Puff..." Âm thanh từ phần dưới cơ thể cô ấy ngày càng đến nhanh hơn và chất lỏng có thể che khuất cảnh ân ái của họ tôi. đạo của cô ấy. thoải mái thoải mái. Cô rên rỉ "ah, ah, ah" và đương nhiên hét lên: "Bố, mẹ "Tôi bàng hoàng. Con gà sắp xuất tinh dừng lại một lúc rồi không xuất tinh được, nó "ah ah".

Khi thấy cô ấy đã lên đỉnh cao, tôi ngừng chia sẻ cô ấy và để cô ấy nằm yên trên người tôi. Mười phút sau, cô cũng bình tĩnh lại. xuất tinh nhưng khi nghe bố gọi con là bố, con trở nên căng thẳng và mất hết cảm giác”. Co cũng xấu hổ, nói vừa rồi ý thức của cô đã mơ hồ, cô hoàn toàn không biết mình đang hét cái gì! Nhưng bây giờ nghe được, cũng không có gì phải làm.

Cô ấy kể với tôi: Khi còn nhỏ, cô ấy đã ngủ trên một điều tuyệt vời nhất ở nhà. Người trong nhà đều ở cùng nhau, Bố và mẹ cô thường quan hệ tình dục sau khi cô ngủ nói. Thịnh vượng, khi cô còn đang ngủ, bố cô sẽ xoa bóp mẹ và quần quần của cô. "Nhìn xem, Tiểu Hoa ngủ rồi à?" Cô nhanh chóng mắt lại và giả vờ ngủ. thanh phát âm thanh? Anh tiếp tục giả vờ ngủ say. Sau khi cha anh thử nó, anh nghĩ mọi thứ đều ổn. người mẹ, anh và mẹ sẽ buông âm hộ của mẹ ra một cách thoải mái hơn. được đưa ra từ bên này được hát bên kia. liên tục hôn nhau. Nhưng điều lạ đối với cô ấy là: mặc dù mẹ cô ấy đang la hét trong cơn đau đớn, sắp chết nhưng cô ấy vẫn thường xuyên hét lên với chồng tôi: “Địt em đến chết phải không?” cô nhớ phải trả thù cho mẹ.

Dù cô chỉ rất ngu dốt, nhớ lại công việc bố cô đã đánh chết mẹ cô nhưng mẹ cô lại càng yêu bố hơn. Cô hiểu rằng mẹ cô vẫn thích cảm giác giác giác Anh có thể tạo ra cô bị đau tim bởi cảm giác giác dang rộng đùi và được đụ. hard to the sound your own.

Hơn nữa, là giáo viên tiểu học, bố tôi là người có học thức cao và hiền lành nên dần dần phát triển âm mưu Electra. Anh coi cha mình là người đàn ông hoàn hảo nhất trong tâm trí mình, đồng thời cũng mơ ước được trải nghiệm cảm giác được bố đụ. Tuy nhiên, đây chỉ là ước muốn mà tôi luôn ấp ủ trong lòng. Tôi chưa bao giờ kể với ai khác (tôi không thể kể với mẹ tôi và Yanli). Tôi không ngờ bí mật lại bị lộ trong lúc cao trào khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Đây cũng là một “lần đầu tiên” khác đối với tôi. Điều đó cũng cho thấy cô ấy hoàn toàn tin tưởng tôi.

Bây giờ cô ấy đã bày tỏ tâm nguyện thực sự của mình, tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của cô ấy! Vì vậy, tôi túm lấy chiếc khăn quàng cổ của cô ấy, bịt mắt cô ấy lại và nói: "Nào, ăn con cặc to của bố trước đi, bố sẽ thỏa mãn con một lần." Cô ấy ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng, dương vật của tôi bắt đầu nổi gân xanh. Tôi có thể cảm thấy máu khắp cơ thể mình dồn về một nơi nào đó. Khi cô ấy đụ tôi, khoái cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thoải mái! ! Đầu tiên, tôi bắt đầu đẩy mạnh từ phía trước, đụ cô ấy mạnh đến mức tinh dịch của cô ấy chảy ra. Tôi cứ bắt con bé hét lên: “Bố ơi, bố ơi, sướng quá”. "Cha, mẹ kiếp Vương Hoa, mẹ kiếp ta chết đi." "Bố ơi, âm hộ của con gái con chặt hơn của mẹ phải không? Nào, kẹp chết bố đi"... Cuối cùng, trong quá trình tát con rồng nhỏ của mình, tôi đã xuất tinh vào âm hộ bé nhỏ của con bé từ tư thế chó. Chúng tôi ôm và hôn nhau thật chặt!

Nằm cạnh tôi, cô ấy nói với tôi rằng chức năng tình dục của Zhang Bin không tốt chút nào. Nhiều nhất, nó kéo dài trong 4 hoặc 5 phút. Sau ngần ấy năm chung sống, người cô ghen tị nhất chính là bố và mẹ cô. Cô thường có thể chứng kiến ​​họ thay đổi tư thế trong hơn mười hoặc hai mươi phút. Cô ấy sẽ phàn nàn nếu cô ấy không hài lòng. Zhang Bân cảm thấy xấu hổ và thường xuyên dùng ngón tay ấn vào lồn cô. Thỉnh thoảng, cô có thể cảm thấy hài lòng một hoặc hai lần. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô luôn cảm thấy mình chưa kết hôn. Chính chồng cô đang cố dùng ngón tay đánh lừa cô, dần dần anh ta không còn gọi chồng cô nữa. Sau khi tốt nghiệp đại học, ấn tượng đầu tiên của anh ấy về tôi là rất tốt khi về nhà, nhưng anh ấy không có ý kiến ​​gì khác. Sau này, sau khi từ chức, anh ấy tiếp xúc nhiều hơn với cô em xinh đẹp, cũng như tiếp xúc với tôi nhiều hơn. Dần dần, anh hiểu tôi hơn qua cách tôi đối xử với mọi người, dần dần có tình cảm với tôi nhưng anh chỉ thích tôi chứ không dám đi quá giới hạn. Người chị xinh đẹp đã nói chuyện với cô ấy về hầu hết mọi thứ. Khi nghe cô phàn nàn về sự kém cỏi của Zhang Bin, cô ấy đã so sánh nó với việc anh trai Xiaolong của bạn mất bao nhiêu phút mỗi lần, anh ấy đã khiến cô ấy kiệt sức như thế nào và anh ấy đã đạt được vô số lần cực khoái trong một đêm. Có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được?

Tình một đêm đó đã tác động lớn đến trải nghiệm tình dục và cuộc sống của cô. Cô nhận ra: Cuộc đời ngắn ngủi của mình cô sẽ có bao nhiêu điều hối tiếc cho đến khi chết? Nói người khác khen lồn mình căng như trẻ con, cô ấy bịa ra nhằm mục đích thu hút và trêu chọc tôi. Đó chỉ là để thu hút sự chú ý của tôi đến cô ấy, và ám chỉ tôi rằng nếu bạn không chú ý đến tôi, có lẽ tôi đang nói nhảm với người khác? Trong thâm tâm cô biết đứa trẻ này không phải của Trương Bân. Cô ấy liên lạc với tôi lần đầu tiên ngay sau khi phá thai. Trong một thời gian, cô cảm thấy tủi nhục về bản thân mình. Cô cho rằng việc ngủ với người lạ mà không có lý do và phá thai là điều rất đáng hổ thẹn. Tôi biết rất rõ những điều này nên tôi rất xấu hổ. Ngay khi tôi và con trai tiếp tục phát triển, nó đã cố tình tránh mặt tôi. Tuy nhiên, ở ngoài đời, vì thường xuyên làm ăn với chị gái tôi và thường xuyên ở bên nhau nên anh ấy chắc chắn đã nghe được từng chi tiết trong cuộc sống của tôi. Tôi càng ít muốn gặp cô ấy thì tôi càng nhớ anh ấy sâu sắc hơn. Tôi chỉ đơn giản là đặt tất cả suy nghĩ của mình vào hình xăm. 

Sau khi hiểu được cảm giác mong manh của cô, tôi cũng trịnh trọng hứa với cô: “Anh là người em tin tưởng nhất, anh phải có trách nhiệm với em. Về mặt tài chính, hiện tại em có thể làm ăn khá giả, cơm ăn áo mặc cũng không cần lo lắng. Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc em, mèo nhỏ.” "Được rồi?" "Anh đâu rồi? Chồng ơi", cô lại đẩy tôi xuống giường, ngậm cặc của tôi vào miệng, cười nói: "Từ giờ trở đi anh sẽ phục vụ con cặc nhỏ của em, từ nay trở đi em sẽ phục vụ con cặc to của anh bằng miệng. Anh có thể sẽ rất mệt."

"Ta không sợ, đụ ngươi rất thoải mái, ngươi so với tỷ tỷ của ngươi trắng hơn rất nhiều, mèo của ta cũng thoải mái hơn của nàng làm tình, đụ ngươi sau, ta sợ là không thể lại đụ nàng."

"Một mình anh có ba vai, không được đối xử tệ với ai. Anh là anh Long của em khi ở với em gái em, là chồng của em khi ở với em, và anh vẫn là bố của em, haha."

"Ừ, tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành vai diễn."

Đêm đó, hai chúng tôi âu yếm nhau đến tận 23 giờ. Cô ấy đi xuống lầu gặp chú Trương Bân, bảo tôi đừng đuổi cô ấy đi mà hãy nghỉ ngơi thật tốt, đợi cô ấy thu xếp thời gian sẽ đến cùng tôi vào sáng mai. Ngày mùng 7 và mùng 8 Tết, chúng tôi ngày nào cũng quan hệ tình dục trong khách sạn. Cô ấy nói rằng niềm vui về những người phụ nữ mà cô ấy hằng mơ ước khi còn nhỏ đã phát triển trong tôi. Bình thường tôi là một quý cô nhưng khi quan hệ, tôi la hét và la hét như một kẻ điên, gần như phát điên. Chúng tôi đã trải qua ba ngày trăng mật tuyệt vời trong mùa đông khắc nghiệt.

Sau khi từ Meihekou trở về, em gái và chị gái tôi đã trở nên thân thiết hơn. Chúng tôi có sự kiểm soát rất tốt ở sân nhà. Khi có chị gái ở bên, chị ấy chính là MM bé nhỏ của tôi. Anh rể tôi phải kiểm soát tình hình thật cẩn thận. Nhưng khi chúng tôi ở một mình, khi bố hoặc chồng cô ấy đụ cô ấy, tôi sẽ không lịch sự. Vì tôi quá lịch sự nên cô ấy sẽ giận tôi và phớt lờ tôi! 

【qua】
