Mùa hè ở thành phố biển thực sự khiến tôi khổ sở. Nắng quá nóng và ẩm ướt. May mắn thay, tôi có được sự chăm sóc nồng nhiệt của gia đình Dahai. Dù sao thì Yaping cũng là chị cả. Cô không thể chịu đựng cuộc sống nghèo khổ như vậy lâu được. Việc học của cô là điều quan trọng nhất. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái ruột của cô ấy. Cha mẹ cô cuối cùng đã nhượng bộ. Yaping trở lại trường học để hoàn thành việc học của mình. Tinh thần của Zixuan vẫn chưa được cải thiện. Một lúc lâu, Zhijie không đến. Hãy nhìn tôi, anh ấy đã là học sinh cuối cấp, và năm nay là thời điểm quan trọng nhất của anh ấy. Tôi có thể hiểu điều đó, nhưng tôi cảm thấy cô đơn không thể giải thích được trong đêm khuya. Yu Lan vẫn còn trẻ và không hiểu cảm giác của tôi. Mỗi khi nhìn thấy Yaping và Ah Hai tán tỉnh và làm tình, tôi cảm thấy rất khó chịu và có một cảm giác ham muốn khó tả. Bây giờ không có Zhijie ở bên, tôi chỉ có thể cảm nhận được một chút khoái cảm khi bàng quang căng lên.

Tôi và mẹ chồng đã học cách làm món tráng miệng được một thời gian và chúng tôi thường giúp đỡ bất cứ việc gì có thể, nhưng tôi luôn cảm thấy rất có lỗi. Tôi, một người kiếm tiền tự do, không phải lúc nào cũng có thể trông cậy vào người khác nên bất chấp sự thuyết phục của họ, tôi quyết định ra ngoài tìm việc làm. Dù kiếm được ít hơn nhưng ít nhất tôi cũng có thể trang trải chi phí hàng ngày để có thể cảm thấy thoải mái.

Thật dễ dàng để tìm được một công việc. Tôi chỉ có bằng trung học. Thật sự rất khó để tìm được một công việc bình thường, trừ khi tôi dựa vào ngoại hình của mình để làm một số công việc tạm thời như lễ tân hoặc bồi bàn. Nếu muốn tìm được một công việc tốt, có vẻ như tôi phải học xong trước đã. Tôi đã thề sẽ không chạm vào nhà họ Diêu nữa nên tôi không muốn trơ tráo quay lại trường học tìm Như Ngọc.

Buổi tối tôi đọc báo hy vọng tìm được một công việc phù hợp.

“Mức lương 2.000 đồng/tháng cho một cô dọn dẹp là khá tốt”.

Vu Lan đưa cho tôi một tờ quảng cáo tuyển dụng: "Tập đoàn giải trí Neptune là công ty lớn nhất thành phố này. Tôi nghe nói quản lý rất nghiêm ngặt, ngưỡng cửa rất cao."

Vu Lan nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, nói: “Sợ gì? Dọn dẹp, chỉ cần không sợ bẩn hay mệt là được.”

Tôi nghĩ là đúng, dù sao tôi cũng sẽ thử.

Tôi ra ngoài vào sáng sớm với sơ yếu lý lịch của mình. Đúng như tên gọi, Sunshine City chủ yếu dành cho nghỉ dưỡng và nghỉ dưỡng. Diện tích kinh doanh rất nhỏ. Những tòa nhà cao tầng như Tòa nhà Neptune rất bắt mắt nên rất dễ tìm thấy.

Người phục vụ ở cửa thấy tôi ăn mặc giản dị và thậm chí không mở cửa cho tôi. Không thành vấn đề nếu anh ta chỉ là một kẻ hợm hĩnh. Tôi thực sự có chút xấu hổ khi bước vào sảnh. Chiếc quần jean và áo sơ mi tôi đang mặc không phù hợp chút nào với bầu không khí. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến quầy dịch vụ trong khi những người khác đang nhìn tôi với ánh mắt thắc mắc.

"Phỏng vấn?" Tôi gật đầu nhanh chóng. May mắn thay, cô hầu bàn ở quầy lễ tân rất tử tế.

"Tần Tuyết, ngươi tới đây làm gì?" Đó là Yaping. Hóa ra cha cô đã lợi dụng mối quan hệ này để cho Yaping làm việc bán thời gian ở đây trong kỳ nghỉ. Suy cho cùng, học quản lý vẫn tốt hơn là có thêm kinh nghiệm.

Khi cô phục vụ thấy tôi và Yaping quen nhau, cô ấy nói: "Vậy là cô cũng đến xin việc đó. Hãy báo cáo với Phòng Nhân sự tầng năm."

Tôi chưa kịp phản ứng đã bị Yaping kéo vào thang máy. Yaping đã làm việc bán thời gian được một tuần. Cô ấy nói với tôi rằng việc quản lý của công ty này rất nghiêm ngặt. Ông chủ là một người phụ nữ tên Tang Jing, giống như một người thuê nhà. Cô phải lo mọi việc và mỗi lần lại bị trừ lương.

Yaping, trợ lý của giám đốc nhân sự, tình cờ ở tầng một với tôi.

Nó rất lớn, có nhiều ngăn và văn phòng, bức tường kính ở giữa là khu vực văn phòng. Nếu Yaping không dẫn tôi đến đó thì việc tìm bộ phận nhân sự sẽ hơi khó khăn. Giám đốc phòng nhân sự là một người đàn ông trung niên rất béo.

"Tôi không biết tên bạn. Bạn có hẹn trước không?" Tôi lắc đầu.

"Chú Zhang là một người bạn tốt của tôi, kiểu như bạn thân vậy. Chú có thể giúp đỡ được không?" Yaping nắm lấy tay gã béo như một cô gái quyến rũ.

"Tôi đang gặp rủi ro lớn khi để bạn làm trợ lý cho tôi. Nếu người khác phát hiện ra tôi làm việc này vì lý do cá nhân, vị trí của tôi sẽ gặp nguy hiểm."

Sau đó hắn ôm lấy Á Bình, cười tà ác nói: “Vậy ra ngươi là con gái đỡ đầu của ta, đến hôn nàng đi.”

Thật bất ngờ, Yaping hôn vào má người đàn ông mà không hề đắn đo. Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Chẳng lẽ Yaping cũng học được cách lấy lòng đàn ông này sao? Tôi chưa kịp quay lại, quản lý Zhang đã nói với tôi: "Được rồi, bạn đến đây để xin việc phải không?" "Nhân viên dọn dẹp" "Cái gì, bạn đang đùa tôi à." Anh ta nói: “Nhân viên dọn dẹp đang nộp đơn tại quầy lễ tân trên tầng hai. Cô đang tìm tôi cho một công việc cấp thấp như vậy à?” Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mỉm cười nói: “Mặc dù em không trang điểm nhưng anh thấy em là một phụ nữ xinh đẹp, tại sao không thử làm người mẫu? Chúng ta đã chụp trên các tạp chí du lịch và một số tạp chí hàng tuần, đồng thời lên bộ phận quảng cáo trên lầu tìm quản lý Trần. Nếu em làm tốt, chúng ta có thể chính thức ký hợp đồng với em.”

Anh ấy viết gì đó vào một tờ giấy, cho vào phong bì rồi đưa cho tôi và nói: "Đây là thư giới thiệu. Nếu em không thành công thì hãy quay lại với anh. Với một người xinh đẹp như em, anh nghĩ anh có thể tìm cho em một công việc phù hợp ở bộ phận nhân sự."

Anh ấy trông đầy ham muốn đến nỗi tôi gần như chảy nước miếng. Tôi nhận lấy lá thư, cúi chào rồi vội vã bước ra ngoài.

"Anh ta là ai? Anh ta chỉ là một kẻ biến thái thôi."

Yaping lắc đầu và nói với tôi: Tên anh ấy là Zhang Qiusheng, và anh ấy là bạn của bố cô ấy. Cô lớn lên cùng anh. Yaping nhận ông là cha đỡ đầu của cô khi cô còn rất nhỏ. Anh ấy là một người tốt bụng và nhiệt tình, nhưng lại có chút ham muốn. Tuy nhiên, anh vẫn rất tình cảm và sẽ mềm lòng mỗi khi con gái khóc.

Á Bình cười nói: "Vợ anh ấy kém anh ấy 20 tuổi, cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu."

Tôi nghe xong liền bật cười mà không thèm nhìn con đường phía trước. Một người phụ nữ bước về phía tôi và va vào tôi.

"Ngươi là ai, đi không nhìn đường? Từ đâu tới?"

Yaping nhanh chóng xin lỗi: "Thật xin lỗi, anh Đường, cô ấy là bạn tôi đến phỏng vấn."

Cô ấy là ông chủ của nơi ở của Tang Jing. Cô ấy là một người phụ nữ mặc bộ đồ trang trọng màu xám. Cô ấy trông như khoảng 30 tuổi, vẻ mặt nghiêm túc thực sự đáng sợ.

"Bây giờ là giờ làm việc, cô ấy có cần anh đi phỏng vấn cùng không? Thời gian thử việc còn chưa hết, anh có muốn làm không?"

Yaping nhanh chóng xin lỗi rồi bỏ chạy, để tôi ở đây một mình. Lúc này Đường Cảnh mới nói với tôi: “Anh có thư giới thiệu không?” Tôi vội vàng gật đầu, cô ấy nhìn lá thư mỉm cười: "Haha, lão già này tuổi tác thật không biết xấu hổ. Đây là thư giới thiệu gì vậy? Ước gì có người đưa cho cậu. Thật ngọt ngào."

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh có mang theo sơ yếu lý lịch của mình không?" "Đúng."

“Tới phòng thư ký lấy số, sau đó đến phòng giám đốc xếp hàng.”

Cậu không lên lầu à? Tại sao cô ấy không thể để cô ấy đi? Thế còn việc đến văn phòng của người quản lý để phỏng vấn thì sao? Tôi không dám hỏi thêm câu hỏi nào dựa trên vẻ ngoài của cô ấy nên tôi chỉ làm theo lời cô ấy.

Trong phòng thư ký, một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp màu xanh lam đang đánh máy. Cô ấy còn rất trẻ, chỉ mới 20 tuổi. Mặc dù cô ấy đang mặc trang phục trang trọng nhưng váy của cô ấy lại rất ngắn. Đôi tất lưới và giày cao gót 10 cm giúp bạn chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được đôi chân xinh đẹp của cô. Có phải tất cả các thư ký đều rất gợi cảm? Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Anh là người quê mùa nào đến để xin việc vậy?”

Tôi nghe rất rõ rằng cô ấy kém tôi rất nhiều về ngoại hình, không đủ tư cách để so sánh với tôi về hình dáng. Cô ấy thậm chí còn dám gọi tôi là đồ ngốc. Nếu chúng tôi ở khu ổ chuột trước đây, tôi sẽ tát cô ấy và bảo cô ấy gọi cho mẹ. Quên đi, tôi không muốn tranh cãi với cô ấy về chuyện này.

Lấy số xong, tôi đến trước cửa phòng giám đốc và đợi.

Phòng làm việc của giám đốc đối diện với bức tường kính của khu văn phòng. Các nhân viên nam và nữ nhìn những cô gái đang phỏng vấn chúng tôi với vẻ mặt khinh thường. Một số thậm chí còn thì thầm điều gì đó theo thời gian. Yaping nằm trong số đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi cũng biết mình nên lên lầu phỏng vấn, nhưng bây giờ tôi không thể đi tới giải thích với cô ấy.

Một cô gái bước ra với vẻ mặt chán nản. Tôi nhìn quanh và đột nhiên cảm thấy rất áp lực. Họ đều là những cô gái trẻ xinh đẹp. Họ gợi cảm hoặc hào phóng và xinh đẹp. Sơ yếu lý lịch của họ cũng được đóng gói rất tinh xảo. Họ có bằng thạc sĩ, sinh viên đại học và trở về từ nước ngoài. Tất cả, người cuối cùng là học sinh trung học cơ sở, tôi mặc quần áo đơn giản, cầm sơ yếu lý lịch không trang trí gì, còn đang học cấp ba. Tôi không muốn tham dự cuộc phỏng vấn này. Người phụ nữ tên Đường Cảnh cố tình làm tôi xấu hổ. Chắc chắn cô ấy phái tôi đến đây để trả thù việc tôi đã va phải cô ấy.

Tôi vừa định rút lui thì đột nhiên bị chặn lại. Đến lượt tôi. Tôi không nhịn được vì xấu hổ chứ đừng nói chi là để họ coi thường tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa văn phòng.

Văn phòng không lớn nhưng rất ấn tượng. Đằng sau chiếc bàn gỗ chắc chắn là một người đàn ông. Anh ta cao và vạm vỡ, trên người phủ đầy những thương hiệu nổi tiếng. Anh ấy quay lưng về phía tôi và đang nhìn ra ngoài cửa sổ, hút thuốc.

Một chiếc bàn tạm thời được kê thêm trước mặt anh. Anh Zhang từ bộ phận nhân sự và Tang Jing, ông chủ của tập đoàn này, ngồi cạnh anh. Ông Zhang nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng ông ấy nhanh chóng phản ứng lại và nhìn Đường Cảnh đang mỉm cười với ông, sắc mặt trở nên xấu xí.

"Tôi phải xem kỹ những gì anh giới thiệu. Tại sao anh chỉ có bằng cấp ba? Anh Zhang, anh có quá trẻ con không? Anh dám giới thiệu một người như vậy. Anh nghĩ chúng tôi là chủ tịch của chúng tôi?"

"Không thể nào, cô ấy thực sự rất có năng lực."

Ông Zhang không ngừng lau mồ hôi.

"Thật sao? Vị chủ tịch trẻ tuổi sẽ ở lại đây ít nhất một tháng. Chúng ta phải tìm một thư ký xuất sắc để phục vụ. Thật trùng hợp khi vị chủ tịch trẻ tuổi lại đến đây để phỏng vấn ngày hôm nay."

Cô nở nụ cười tà ác nói: “Đã anh nói cô ấy có năng lực thì tôi tuyệt đối tin tưởng. Chị Tan Xue, xin hãy cho chúng tôi xem.”

Tôi cúi đầu không dám nói.

"Sao cậu không nói gì cả? Cậu không có gì để khoe à?" "Hai người các ngươi đi ra ngoài."

Giọng nói này mạnh mẽ và quen thuộc đến mức tôi vô thức ngẩng đầu lên và anh ấy đang đứng trước mặt tôi.

Tôi đã quá quen với khuôn mặt đẹp trai đó. Tôi nhìn thấy nó mọi lúc trong giấc mơ của tôi. Nhưng đây không phải là một giấc mơ. Anh ấy thực sự là Ye Feng, Ye Feng của tôi.

Tôi vô thức véo vào đùi mình để chắc chắn rằng mọi thứ đều là thật.

Diệp Phong cao giọng nói: "Các ngươi không nghe thấy sao? Hai người các ngươi cút khỏi đây. Cút khỏi đây ngay."

Ông Zhang và Tang Jing sợ hãi. Họ hoảng hốt thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời khỏi văn phòng. Giờ đây chỉ còn lại tôi và anh ấy.

Anh đứng trước mặt tôi, cởi khóa quần rồi nhẹ nhàng nói: “Quỳ xuống.”

Đầu óc tôi trống rỗng, lời nói của anh như một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. Tôi quỳ trước mặt anh ấy và hầu như không ngậm cây gậy dày vào miệng. Miệng tôi vốn đã nhỏ nên tôi ghét kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này. Tôi chưa kịp phàn nàn hay suy nghĩ thì bàn tay to lớn của anh đã giữ lấy đầu tôi. Khi anh ấy đẩy tới và lùi một cách mạnh mẽ, lần nào tôi cũng cảm thấy sâu sắc. Tôi khó thở khi nó chạm vào cổ họng. Mặt tôi nhanh chóng đỏ lên, nhưng lúc này tôi không chống cự. Có lẽ tôi vẫn chưa tin đây là sự thật cho đến khi nước tình yêu của anh tràn ngập trong miệng tôi. Hương vị quen thuộc làm tôi tỉnh giấc. Nhưng đúng lúc này, không đợi tôi kịp phản ứng, anh đã bế tôi lên vai rồi bước nhanh ra ngoài.

Tôi cúi đầu hoảng hốt: "Anh làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh lên."

Tôi quên mất rằng trong miệng tôi vẫn còn nước tình yêu của anh ấy. Khi tôi nói, chất lỏng nhớp nháp chảy dọc theo khóe miệng tôi. Mặt tôi chợt đỏ bừng như quả cà chua chín vì mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi. Ngay cả Yaping cũng chết lặng.

"Quản lý Đường, hôm nay hủy bỏ mọi việc, không ai được phép quấy rầy tôi."

"Nhưng... chiều nay tôi cần bàn việc hợp tác với các doanh nhân nước ngoài."

Giọng điệu của Diệp Phong rất kiên định: "Anh bị điếc à? Tôi nhắc lại, ngày mai anh sẽ không đến làm việc."

Đường Tĩnh nhanh chóng bước sang một bên.

Diệp Phong không đợi thang máy mà bế tôi xuống cầu thang, xuyên qua hành lang rồi đi thẳng đến bãi đậu xe.

Tôi không thể nhớ mình đã lên xe như thế nào hay về khách sạn như thế nào, vì tôi đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Tôi được đặt nằm trên một chiếc giường lớn thoải mái, và anh ấy lột trần tôi càng nhanh càng tốt. Nhìn bộ khung trong suốt trên người tôi, anh chợt nghẹn ngào, đứng dậy nói: “Em đã mặc cái này hơn một năm rồi, lẽ ra anh phải biết em không phải loại con gái phù phiếm như vậy, anh thật ngu ngốc, đơn giản là một kẻ ngốc.”

Anh tự tát mình thật mạnh.

Tôi không cầm được nước mắt khi nằm trên giường.

"Không phải lỗi của em, thật ra anh mới là người ngu ngốc hơn. Anh tưởng anh đã quên em rồi. Anh..." Anh che miệng tôi lại nói: "Em không thể quên được, bởi vì em là người phụ nữ của anh, và em sẽ mãi mãi như vậy."

Anh bế tôi vào phòng tắm, lấy ra lọ thuốc nhỏ mắt, đổ dung dịch quấn lên người tôi rồi bôi đều khắp nơi. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và đột nhiên một điều kỳ diệu đã xảy ra. Bộ quần áo trói buộc tôi dần dần tan chảy, bị gió đêm xé nát như một tấm nhựa, cuối cùng tôi cũng được tự do.

"Đợi một chút, bây giờ tôi không muốn đi tiểu, được không?" Tôi đỏ mặt hỏi. "Anh đã nói với em là anh phải giữ nó lại trước khi kích thích nó."

Đôi mắt của Night Breeze dường như đang bốc cháy. Anh ôm tôi rồi chạy trở lại phòng ngủ. Tôi nằm trên giường và anh đưa cho tôi hai chai nước khoáng. Tôi dang rộng chân trong khi uống nước và hồi hộp nhìn anh đưa ống thông vào niệu đạo của tôi. Ống tiêm tiêm 200 ml nước vào cơ thể tôi. Khi rút ống thông ra, anh ấy có chút lo lắng và điều đó khiến tôi đau lòng. Tôi nghẹn ngào trong vô thức.

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ sớm ổn thôi. Bây giờ bạn có muốn đi tiểu không?" Tôi ho và gật đầu, và anh ta chặn âm đạo của tôi càng nhanh càng tốt bằng một nút cao su niệu đạo.

“Đợi đã, tôi còn chưa uống xong mà.”

Tôi chưa kịp uống ngụm nước cuối cùng thì anh ấy đã nằm đè lên tôi.

Tôi không thể nhớ điều này đã xảy ra bao nhiêu lần. Chúng tôi giống như hai ngọn lửa đang cháy, cháy cùng nhau bất kể thứ gì, tỏa ra ánh sáng và sức nóng mãnh liệt nhất.

Tôi tham lam hôn lên môi anh, mút nước bọt của anh như thể đó là thứ mật ngọt nhất. Nước tôi uống đã biến thành nước tiểu, trộn lẫn với nước tiểu ban đầu trong bàng quang của tôi. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ kích thích thần kinh của tôi, nhưng tôi không thể đi tiểu dù không bị tắc, vì bộ phận kín bị siết chặt khiến anh càng hưng phấn hơn. Cơn cực khoái vừa kết thúc và một vòng khác lại bắt đầu. Nước ép tình yêu ngọt ngào đã xuất tinh lên mặt và khắp cơ thể tôi. Anh nằm cạnh tôi thở hổn hển: "Được rồi, để anh nghỉ ngơi."

Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn và thế là xong, không.

"Tôi đã kiềm chế đến mức sắp nổ tung rồi. Bây giờ không phải lúc để cậu nghỉ ngơi."

Đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao tôi lại cảm thấy cô đơn và trống rỗng. Tôi ngồi lên người anh như một con thú đói khát. Khi anh ấy di chuyển lên xuống, tôi phát ra một chuỗi tiếng hét đầy dục vọng, "A... đừng dừng lại."

Anh tựa lưng vào giường, một tay nắm lấy chân tôi và tay kia nắm lấy mông tôi.

"Đồ quỷ sứ, cậu định hút khô tôi à?" "Anh vô dụng quá à?" Tôi hổn hển nói: “Tôi chỉ muốn vắt kiệt sức của anh. Đây là điều anh nợ tôi hơn một năm nay.”

Với một cơn cực khoái khác, tôi nằm yếu ớt bên cạnh anh, thở hổn hển.

"Nhưng...thế có được không?...Tôi...tôi muốn đi tiểu."

Anh ấy cho tôi xem những vết máu trên lưng và tôi kêu lên: "Sao anh làm được điều đó?"

Hắn cười tà ác nói: “Ngươi còn hỏi ta, ta vừa rồi bị ngươi bắt.”

Lúc này tôi mới nhận ra móng tay của mình đã bị tách ra, tôi đỏ mặt nói: “Tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu”.

"Hahahaha" anh cười "Đúng vậy, mỗi lần ở bên em anh đều thấy tổn thương. Hạnh phúc quá, hahahaha."

Anh ta nhặt những sợi dây da và cùm ở bên hông rồi trói tôi lại. Tôi không hề chống cự mà để anh ấy đùa giỡn với tay chân và cơ thể của tôi. Mặc dù anh ấy trói tôi thật chặt và khiến tôi đau đớn nhưng tôi vẫn tích cực phối hợp với các động tác của anh ấy.

Tôi đang nằm trên giường bị trói thành hình “con người”, hai tay cố định ở đầu giường, hai chân bị khóa hai bên giường bằng cùm và dây đai. Chân tôi dang rộng gần 180 độ. Vị trí này thực sự không thoải mái và xấu hổ. Tôi ngượng ngùng hỏi: “Anh muốn gì, cho tôi đi tiểu được không?” "Đó là một ý tưởng hay." Anh ấy kiên quyết từ chối yêu cầu của tôi và nói: "Tôi vừa trả xong món nợ của anh, tôi gần như bị anh làm cho kiệt sức. Bây giờ đến lượt anh bù đắp. Anh ra đi không lời từ biệt, đã hơn một năm kể từ khi anh rời đi. Anh có biết tôi đã sống như thế nào không?" Anh ấy mang cho tôi một chai nước trái cây và bảo tôi uống. Trông tôi có vẻ miễn cưỡng nhưng tôi vẫn chủ động uống gần hết. Rốt cuộc, cuộc ân ái mãnh liệt khiến tôi rất khát nước.

Gió Đêm vuốt ve cái bụng căng phồng của tôi nói: "Để anh tra tấn em một lần. Nghe này, hãy nhịn cho đến khi anh làm xong. Đây là mệnh lệnh."

Anh lấy lọ mật ong uống một ngụm, cho vào miệng rồi đút cho tôi ăn. Sau đó anh ta đổ mật ong lên cơ thể tôi và dùng lưỡi liếm cơ thể tôi. Đầu lưỡi anh liên tục chạm vào núm vú cứng cáp của tôi, đồng thời máy rung liên tục kích thích vùng kín nhạy cảm của tôi.

"Không, dừng lại, tôi sắp đi tiểu, dừng lại, để tôi đi tiểu."

"Không thể đi tiểu được. Cứ giữ nó lại cho tôi."

Anh chạm và ấn vào cái bụng đang căng phồng của tôi một cách trêu chọc, cảm giác muốn đi tiểu gấp trong bàng quang khiến tôi lại hưng phấn. Tôi nhịn không được kêu lên đầy dục vọng: "Ahhh... không, dùng của anh, đẩy nhanh vào."

"Bạn có muốn nó không? Không, chỉ cần giữ nó thôi."

Anh liếm khắp cơ thể tôi, kích thích mọi nơi nhạy cảm của tôi. Toàn bộ cơ thể tôi dường như chứa đầy những vùng gợi cảm. Máy rung càng khiến tôi phát điên hơn. Anh ấy muốn tôi phát điên à? Tôi gần như chết vì hoảng loạn. Đột nhiên máy rung dừng lại và nút niệu đạo được rút ra.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi sắp đi tiểu...ah!" Phần thân dưới của anh ấy lại trở nên mạnh mẽ hơn và anh ấy thâm nhập vào tôi một cách tuyệt vọng.

"Thật tuyệt...ahhh...đừng dừng lại...ahh" Chất lỏng tình yêu tràn ngập âm đạo của tôi, và ngay lập tức tôi lại lên đỉnh, nước tiểu của tôi cùng lúc phun ra như nước suối.

Anh mỉm cười: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một con mèo hoang như em lại có thể đái dầm.”

Tôi thở hổn hển nói: “Tôi xin lỗi, cảm ơn Sư phụ.”

"Anh gọi tôi là gì?" Anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Xin hãy nói điều gì đó khác."

Tôi điều chỉnh hơi thở, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ.”

Anh quăng mình xuống giường ôm tôi thật chặt, nghẹn ngào nói: “Anh xin lỗi, chính em là người đã cho anh biết thế nào là tình yêu. Hãy hứa với anh rằng em sẽ không bao giờ rời xa nữa”.

Tôi gật đầu: “Sư phụ, ngài nhất định phải nhốt tôi lại, không chỉ thân thể mà còn cả trái tim của tôi. Đừng để tôi chạy trốn.”

Anh ôm tôi chặt hơn và chúng tôi chìm vào giấc ngủ với những tiếng khóc hạnh phúc.
