Tên tôi là Dou Dou, giống như vợ và con tôi, cả hai chúng tôi đều là những đứa con một tiêu chuẩn sinh vào những năm 1980. Bạn có thể hiểu rằng những vấn đề chung của những người sinh năm 1980 được thể hiện rõ nét nhất ở chúng ta. Bạn có thể vô tình bắt gặp rất nhiều bạn trẻ như chúng tôi. Tôi và vợ gặp nhau khi trò chuyện trên mạng. Mỗi lần nhắc đến điều này, tôi đều cảm thấy đó là số mệnh và số mệnh. Hôm đó vợ tôi offline và thấy tôi thêm bạn bè vào. Theo lời vợ tôi, tôi có thể thêm cô ấy làm bạn bè hay không. Cuối cùng vợ tôi vẫn thêm tôi vào.

Thế là hai người vô tình trở thành bạn bè, rồi gặp nhau, hẹn hò và ngủ với nhau. Nói thật, vợ tôi không phải là mẫu người khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên ngay khi mới xuất hiện. Đó là một khoảng thời gian, tôi đã tranh thủ thời gian này và hẹn đến nhà tôi ăn tối vào ngày hôm đó. Sau bữa tối, vợ tôi nằm trên giường như kẻ lừa đảo nên tôi để mặc tự nhiên. Vì đã hai năm rồi nên tôi không nhớ rõ nhiều tình tiết. Điều ấn tượng nhất là khi vợ tôi đang nói không thì cô ấy đã đưa tay ra và cầm lấy con cặc của tôi rồi đặt nó dưới mình dưới sự chạm vào của tôi.

Lúc đó tôi chưa coi cô ấy là bạn gái của mình. Lúc nhập vào cơ thể cô ấy, tôi tự nhủ mình đang đụ bạn gái người khác, nên sau đó tôi chăm chỉ đụ đứa bé suốt nửa tiếng. Bạn biết đấy, thời gian trung bình của tôi chỉ khoảng mười hoặc hai mươi phút. Chúng tôi không làm phim hay viết tiểu thuyết khiêu dâm, vì vậy hãy thành thật mà nói. Bạn có thể coi thường tôi và nói rằng khả năng tình dục của tôi kém. Tôi chỉ mới ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20.

Nhưng lúc đó, tôi thực sự đã khiến em bé lên đỉnh ba lần. Khi đụ, tôi có thể cảm thấy chất lỏng chảy ra từ bên dưới em bé. Hay nói cụ thể hơn là mỗi lần cặc tôi được đưa vào, chất lỏng sẽ trào ra từ dưới em bé. Lúc đó tôi chỉ chú trọng đến sự thoải mái và trút giận. Sau khi làm tình xong, tôi thấy những vết máu bên dưới cơ thể mình và khắp ga trải giường. Tôi phát hiện ra đó không phải là hiện tượng phun trào huyền thoại mà là kinh nguyệt của đứa bé lúc đó chưa sạch. Sau này tôi hỏi vợ: “Chết tiệt, sao em không nói với anh sớm hơn rằng kinh nguyệt của anh vẫn chưa kết thúc?” Vợ tôi cau mày lạnh lùng nói rằng người đã quyến rũ tôi không phải là anh. Nếu như ngươi không làm ta ngứa ngáy, ta sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Tôi phải cảm ơn vợ tôi vì cô ấy có kinh nguyệt. Nhưng bạn cũng có thể nói điều gì đó về tính cách của vợ bạn.

Phải nói rằng tôi và vợ có những tính cách bổ sung cho nhau. Tôi là một otaku điển hình. Tôi thích ở nhà khi không có việc gì làm. Tôi xem các trang web khiêu dâm, xem phim hành động từ các quốc đảo và thủ dâm. Nhưng vợ tôi là một kiểu nghề nghiệp điển hình. Cô ấy làm phó giám đốc cửa hàng trong cửa hàng của họ.

Tôi nhớ rằng lúc đó chúng tôi chưa chính thức thiết lập mối quan hệ. Có lần vợ tôi mời tôi đi ăn thịt nướng. Lúc đó tôi tình cờ bị thương ở tay nên vợ tôi đương nhiên chở tôi đi xe điện. Tiếng xe vo ve, tiếng gió vù vù, mái tóc dài của hoàng nữ tung bay về phía sau, vuốt ve khuôn mặt của chàng otaku, ngay lập tức khiến tôi thực sự vui mừng. Tôi thực sự đã yêu vợ mình. Tôi thích cảm giác được vợ chăm sóc. Tiếc là sau khi lấy chồng tôi mới nhận ra rằng một người vợ quá mạnh mẽ cũng đủ khiến bạn phải ăn một nồi. Khi tôi thường giao tiếp với vợ, vợ tôi la hét còn chồng thì ngâm nga. Vợ tôi lo việc bên ngoài, chồng tôi lo việc bên trong. Đây là cách cuộc sống của tôi diễn ra.

Bạn bè tôi thường chế giễu tên của vợ chồng tôi, nói rằng tên tôi là Douzi, tên vợ tôi là Baobao, còn đứa trẻ chỉ nên gọi là Shasha, để gia đình có thể tạo thành món bánh bao đậu. Lúc đó tôi chỉ cười và bỏ qua. Sau đó, vợ tôi thực sự muốn đặt tên con là Shasha. Tôi hỏi Mấu chốt của vấn đề là chúng tôi chưa có con. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, vì tôi và vợ đã cưới nhau được hai năm và hơn sáu tháng không sử dụng biện pháp tránh thai. Vì vậy, theo tiếng gọi của các con và sự thúc giục của bố mẹ, tôi và vợ quyết định đến bệnh viện.

Đến bệnh viện, bác sĩ hỏi thăm tình hình và yêu cầu vợ chồng tôi đi khám trước. Tôi được xét nghiệm tinh dịch đồ và xét nghiệm máu, còn vợ tôi được siêu âm B để quan sát tình trạng tử cung và ống dẫn trứng. Sau khi hoàn tất các thủ tục phức tạp, cuối cùng tôi cũng chờ đợi kết quả với tâm trạng hồi hộp. , một nữ bác sĩ trung niên đọc kỹ kết quả khám và trịnh trọng nói với chúng tôi: "Tình trạng hiện tại là cả hai bạn đều có một số vấn đề. Trong trường hợp của bạn, nồng độ tinh dịch quá cao và không hóa lỏng. Tinh dịch thiếu khả năng hóa lỏng là một yếu tố quan trọng dẫn đến vô sinh nam. Tinh dịch không hóa lỏng. "Giới tính chủ yếu do nhiều yếu tố như nhiễm trùng bộ phận sinh dục nam, viêm túi tinh, quan hệ tình dục quá nhiều, thủ dâm, v.v." Nói xong, anh nhìn vợ: “Em ơi, vấn đề của em là ống dẫn trứng có một số chất dính. Ví dụ, tinh trùng của vợ bạn là một vận động viên, và ống dẫn trứng của bạn là một đường đua. Bây giờ Là một vận động viên, bạn đang chạy chậm và đường chạy không thoải mái. Làm thế nào bạn có thể đạt đến đích? Nhưng nó không phải là một căn bệnh nghiêm trọng. Tôi sẽ kê đơn thuốc cho anh và vợ anh. Bạn sẽ thực hiện một đợt điều trị trước, sau đó quay lại để kiểm tra. Thư giãn và tập thể dục nhiều hơn. "

Đúng là một bác sĩ tốt bụng nhưng những câu trả lời của bác khiến cuộc đời tôi chợt trở nên im lặng, nhất là câu nói thủ dâm quá nhiều. Đây không phải rõ ràng là đang ám chỉ tôi sao?

Tôi không biết là do bạn trai trước của vợ tôi thường xuyên xuất tinh hay do gen của bạn trai anh ấy quá mạnh. Dù sao, trong năm đầu tiên sau khi vợ chồng tôi quan hệ, trên cặc tôi luôn có mùi khó tả. Sau này, tôi được vợ tôi biết rằng bạn trai trước của cô ấy có mùi cơ thể và tinh dịch của anh ấy mang theo bên mình. Chất lỏng có mùi đặc biệt. Ngoài ra, anh ấy còn thường xuyên xuất tinh vào bên trong cơ thể vợ tôi. Theo thời gian, mùi của anh dần đọng lại trong âm đạo của vợ tôi. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi luôn cảm thấy những đợt sóng thất vọng. Cái quái gì vậy? Anh đã đi rồi nhưng mùi hôi vẫn còn đọng lại trong âm đạo của vợ tôi. Mỗi lần quan hệ tôi vẫn phải ngửi mùi của anh.

Dần dần, tôi mất đi hứng thú tình dục ban đầu với cơ thể vợ mình. Về cơ bản, mỗi tuần một lần, vợ tôi sẽ cởi quần áo và nằm trên giường như một con gà sọc trắng. Này, cậu có đến không? Đã làm một đứa trẻ. Tên tôi là Đỗ. Nếu không tôi sẽ đi làm việc đó với người khác. Chết tiệt, bất cứ ai trên đường phố cũng có thể làm được. Làm thế nào để bạn yêu cầu tôi quan tâm đến tình dục với cô ấy? Tôi thực sự không biết bạn trai cũ của anh ấy đã dạy cô ấy như thế nào. Điều này là quá vô trách nhiệm. Bạn gái của bạn không giỏi chuyện chăn gối nên bạn mới để cô ấy ra ngoài làm hại người khác? Bạn thật vô đạo đức. Ít nhất bạn đã dạy cô ấy cách quan hệ tình dục bằng miệng và sau đó loại bỏ cô ấy. Làm thế nào bạn có thể làm cho người vợ tiếp theo của bạn cảm thấy xấu hổ như vậy? Tôi không còn cách nào khác là phải tự mình dạy con từ từ, nhưng vợ tôi có vẻ không thực sự hứng thú với khía cạnh này. Cô ấy sẽ mệt mỏi trong vòng chưa đầy một phút. Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, bạn muốn thì tôi phải tự mình tìm một chiếc băng bó, ồ, tôi cũng có thể tự mình làm điều đó, vì vậy khi quan hệ tình dục đến, tôi thủ dâm bằng cách xem trang web khiêu dâm, Hojo Maki của tôi, Shoda Chihiro của tôi, Hatano Yui của tôi, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng nó sẽ tuyệt vời vào thời điểm đó, nhưng nó sẽ rời khỏi căn bệnh tận gốc. Thủ dâm quá mức sẽ là một bi kịch.

Sau khi về nhà, hai chúng tôi bắt đầu to tiếng với nhau. Bạn cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi và bạn cảm thấy không thoải mái. “Hóa ra anh mới là người không thể làm được việc đó. Bạn đang lãng phí thời gian của tôi. Tôi thấy bạn đã nỗ lực rất nhiều trên giường cả ngày và bạn rất siêng năng. Hóa ra nó chỉ là một hộp mực trống. Tôi nghĩ đây là nhà vệ sinh. Đừng bỏ bất cứ thứ gì vô dụng vào đó." Người vợ thể hiện sức mạnh của mình.

"Chính anh mới là người không thể làm được phải không? Tôi đã làm việc chăm chỉ ở đây và rải hạt giống. Hóa ra đó là một cánh đồng muối. Chết tiệt, tôi đã bắn nó vào tường. Tôi vẫn có thể để lại một bông hoa. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Nó không có ý nghĩa. Tôi tè ra ngoài trong chớp mắt. Đó là chất đạm cao. Bạn hiểu không? Tôi không thể sinh con với bất kỳ người phụ nữ nào khác, vậy tại sao tôi lại cần tử cung? Tôi có thể làm một chiếc túi LV nếu tôi trang trí nó.” Tôi tức giận đến mức cười nhạo vợ.

Vợ tôi liền tru lên, khóc lóc: “Đồ khốn nạn, trên đường đàn ông nào cũng tốt hơn anh, hạt giống của anh cũng không có”. Tôi vội vàng đi quanh phòng, vừa đi vừa nói: “Được rồi, anh không nghĩ tôi vô dụng và tôi cũng nghĩ anh vô dụng sao? Mỗi người hãy tìm một người để xem ai có thai trước, bạn có dám không?

“Mày không dám đâu, đồ khốn. Hãy cạnh tranh thôi." Vợ tôi không hề tỏ ra yếu đuối.

Tôi cười khẩy: “Đừng chỉ nói mà không luyện tập, hãy viết đen trắng đi.” Tôi lấy trong ngăn kéo ra một cây bút và tờ giấy rồi đặt trước mặt vợ tôi. Lúc đó, vợ tôi không kìm được nữa, ném mạnh tờ giấy vào mặt tôi: “Đồ khốn, anh ghét tôi”.

“Nếu ngươi không viết cho ta, hiện tại ta liền ra ngoài tìm nữ nhân, xem ai là kẻ vô dụng.” Nói xong, tôi dẫn cửa bước ra ngoài, tiếng khóc của vợ tôi phía sau dần dần nhỏ đi.

Mọi người đến và đi trên đường và tôi đột nhiên không biết phải đi đâu. Thật dễ dàng để tìm thấy một người phụ nữ. Ngày nay, gái mại dâm ở khắp mọi nơi trên đường phố, nhưng nếu bạn gặp một phụ nữ và nói với cô ấy: "Tôi muốn đặt phòng với bạn và xem liệu tôi có thể làm cho bạn có thai không", cô ấy có thể sẽ nhìn bạn như một kẻ ngốc.

Tôi đã rất chán nản. Tôi đưa tay định chạm vào điếu thuốc, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng mình đã bỏ hút thuốc và uống rượu trong hai tháng qua để có con. Tôi cứ nói mãi rồi tìm một góc ít người ngồi một mình. Nhà tôi cách chỗ tôi chưa đầy một cây số nhưng tôi không biết đường về. Tôi có tiếp tục tranh luận không? Hay bắt đầu một cuộc chiến tranh lạnh? Vợ anh bây giờ đang làm gì? khóc? Gây rắc rối? Hay bạn đang thu dọn đồ đạc và bỏ nhà đi? Còn với phụ nữ, nhiều người sẽ chọn cách bỏ nhà ra đi mỗi khi cãi nhau.

Đây là cuộc tranh cãi nghiêm trọng nhất giữa vợ chồng tôi kể từ khi chúng tôi kết hôn. Cô ấy thường nói và tôi lắng nghe. Sự nhập vai trong công việc khiến cô không thể phân biệt được giữa gia đình và sự nghiệp. Cô ấy không biết tôi là chồng cô ấy chứ không phải cấp dưới của cô ấy. Khoan dung không phải vì sợ hãi mà vì tôi thấy có lỗi với cô ấy. Đã lâu rồi, vợ tôi luôn đóng vai kẻ mạnh trước mặt tôi. Đây có thể là khuyết điểm của tôi với tư cách là một người chồng. Có lẽ ai đó khác có thể phát hiện ra khía cạnh dịu dàng của vợ tôi. Chia tay? không thể được. Nhà của một chàng trai nội trợ là tất cả đối với anh ta, tại sao lại phải nhờ vợ tìm bạn trai? Ôi Chúa ơi, có lẽ tôi đã đọc quá nhiều câu chuyện cắm sừng về phụ nữ đã có chồng. Làm sao điều đó có thể được?

Xin Bảo nghĩ như vậy, nhưng sau đó cô ấy lại phản ứng, Được rồi, được rồi, tôi thừa nhận mình mắc chứng cuồng cắm sừng, nhưng đó chỉ là suy nghĩ thôi, tôi có thực sự muốn làm điều đó không? Bạn có thực sự tự tin rằng mình có thể lấy lại được chiếc diều mình đã gửi đi không? Anh trai Otaku? Vợ bạn sẽ nghĩ gì? Không biết nhà ai ngửi thấy mùi rau thơm. Bữa tối đã được nấu xong. Đã tối chưa? Đã đến lúc phải về nhà và bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt.

Chìa khóa được tra vào lỗ khóa kêu vang, tiếng bước chân vang lên từ căn phòng được bọc kín. Cánh cửa mở ra, vợ tôi xuất hiện trước mặt tôi với những bông hoa lê dưới mưa. Cô có chút rụt rè: “Chúng ta đừng cãi nhau được không?” Vợ tôi nói với giọng trầm.

"Tôi đi nấu ăn." Tôi lặng lẽ ôm vợ rồi bước vào bếp.

Vợ tôi chậm rãi đi theo: “Vừa rồi anh đi đâu để quấn quần áo vậy? Bạn thực sự đang tìm kiếm thứ gì khác à...?" Hả? "Ừ, tôi đang tìm một người phụ nữ khác." Bạn nghĩ sao? Đừng nghĩ chồng bạn là kẻ vô dụng…

"Sao cậu dám đến chỗ tôi? Nếu anh học lớp một trung học cơ sở thì tôi sẽ học lớp mười lăm,” vợ tôi tức giận nói: “Em đi đây…” Nói xong, vợ tôi vừa đi ra ngoài vừa khóc.

Tôi quay người lại ôm cô ấy, nhớ tới lời vợ nói, dám tìm tôi thì có thể tìm được, phần dưới bỗng nhiên sưng lên. Tôi ôm vợ từ phía sau, một tay chạm vào ngực cô ấy, tay kia kéo quần cô ấy xuống. Cô ấy khóc và chửi rủa, tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên mông cô ấy, và nhét con cặc đã cương cứng dài của mình vào âm đạo của cô ấy, hơi... Đm, hơi đau một chút vì nó cọ vào cặc của tôi. Cứ để nó đau đi. Nó đau và làm tôi hạnh phúc. Phần thân dưới của tôi run rẩy. Tôi chửi: “Để anh tìm người đàn ông khác. Tôi sẽ đụ chết anh trước, đồ đĩ. "Chết tiệt, anh đi tìm nó và để anh ta đụ anh trong khi tôi xem. Sau đó, tôi sẽ làm thẩm phán và đánh giá kẻ ngoại tình của anh. Anh không thích xem các chương trình tài năng sao? Cứ đi và chọn kẻ ngoại tình theo ý mình.

Người vợ cứ miệng lặp đi lặp lại câu "Đồ khốn, đồ biến thái". Dần dần, khi âm đạo trở nên ẩm ướt, người vợ bắt đầu tự mình di chuyển mông về phía sau, miệng biến thành "Đồ khốn nạn, anh không muốn đâu,,,, anh... nhanh lên... mạnh hơn, sâu hơn..."

Tôi ôm chặt tai cô ấy và thì thầm với cô ấy: "Em cũng có thể để kẻ ngoại tình làm tình với mình được không?"

"Tôi không có ngoại tình, tôi chỉ cần một người chồng."

“Hay là tôi tìm cho cậu một cái nhé?”

“Không, không,” tôi vừa nghe xong còn tưởng rằng vợ tôi không muốn ngoại tình, nhưng không ngờ nửa sau của câu nói, “Tôi muốn tự mình đi tìm, tôi… tôi muốn tìm một kẻ ngoại tình có con cặc to… chồng tôi… tôi không muốn nữa…” Ồ, cô ấy còn không muốn chồng mình à? Điều này có ổn không? Biết đâu vợ tôi sẽ có phần tiếp theo, "Chồng... không, đừng dừng lại, em tới đây... à,,, à..." Thì ra tôi không muốn chồng mình dừng lại, "Vậy anh muốn có chồng hay ngoại tình?"

“Chồng, đồ ngoại tình, đều muốn… à,” tôi nghe xong lập tức cảm thấy tê dại từ thắt lưng, “Em yêu, anh sắp xuất tinh…”

Vợ tôi chỉnh lại quần áo, nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái: "Chồng ơi, sao anh lại biến thái như vậy? Sao anh có thể nhắc đến chuyện gì..."

Vợ tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng không nói ra từ ngoại tình. Tôi ôm cô ấy vào lòng, “Vợ ơi, em có bao giờ nghĩ đến không, có lẽ anh là một người chồng vô dụng nên em không tìm được cảm giác an toàn, không thể dựa dẫm vào em, nên em chỉ có thể trở nên mạnh mẽ mà không dịu dàng. Trước đây chúng ta đã chán nhau rồi. Không, vợ à, em đừng hiểu lầm. Anh yêu em. Anh không hề thay đổi ý định. Anh chỉ muốn bộc lộ khía cạnh dịu dàng của em để cuộc sống của chúng ta mỗi ngày đều tươi mới. Em nghĩ sao?

Vợ tôi không thể hiểu được tôi. “Anh muốn gì, chồng?”

“Em ơi, em đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa, biết đâu nếu em có tình cảm thiêng liêng với người khác, có thể em sẽ tìm thấy cảm giác vi tế đó trong vô thức, và biết đâu em sẽ trở nên dịu dàng với anh? Có lẽ nếu cuộc sống hôn nhân của chúng tôi hòa thuận thì đứa con bé bỏng của chúng tôi chẳng còn hy vọng gì sao?”

"Chồng ơi, sao anh lại nghĩ vậy? Chúng ta? Hơn nữa, nếu tôi kết thúc như thế này, liệu anh có còn muốn tôi không?”

Tôi cảm nhận được sự nghi ngờ của vợ tôi. Lúc này, tôi phải xua tan mọi lo lắng của cô ấy và nhanh chóng giải quyết, nếu không giây tiếp theo tôi sẽ là người phải hối hận. Tôi thầm nhủ, ông Mung Bean, đừng chần chừ, thời khắc làm nên lịch sử đã đến. Thứ bạn buông bỏ là âm đạo thuộc về bạn. Những gì bạn sẽ đạt được trong tương lai sẽ là vô số những cú cắm sừng và âm đạo quay trở lại. Khi bạn đi, bạn sẽ có thể đếm các phép cộng và phép trừ. Bạn sẽ có thể tính toán các phép cộng và trừ. "Em yêu, anh sắp ba mươi rồi, phụ nữ sau ba mươi cũng sẽ già, sau này anh sẽ không còn cơ hội yêu đương nữa. Nghĩ xem xung quanh anh có bao nhiêu cô gái nhỏ?"

Rõ ràng lời nói của tôi đã tác động đến vợ tôi. Cô ấy sợ tuổi già. Có lẽ có thể nói phụ nữ sợ tuổi già. Họ sợ người khác sẽ không còn đánh giá cao mình nữa, cho dù đó là sự đánh giá thô tục. Haha, bạn hiểu ý tôi mà, "Nhưng, nếu tôi và người khác cũng như vậy thì sao?"

"Nói rõ cho tôi biết, vợ anh thế nào rồi?"

"Anh hỏi có chủ ý, quan hệ nam nữ bây giờ cởi mở như vậy, nếu anh ấy muốn tôi đặt phòng thì sao?" Đợi đã, tôi đột nhiên cảm thấy mình đã bắt được thứ gì đó, nhưng nó không rõ ràng lắm, nên tôi bắt đầu đi đi lại lại trong phòng. Vợ tôi thấy tôi như vậy, tưởng tôi tức giận nên nói: “Chồng ơi, em đã nói rồi, thật ra là anh chọn chủ đề đấy”.

“Không phải vợ tôi, tôi không tức giận, tôi nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không nắm bắt được.”

"Còn có thể là cái gì, không phải nhắc nhở ta cẩn thận bị lừa, mà là chú ý an toàn." Vợ tôi thấp giọng lẩm bẩm. Vâng, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Tôi ôm mặt vợ như con gấu đang gặm nhấm cô ấy.

"Cám ơn vợ, anh nhớ rồi. Giờ thì mọi chuyện đã ổn thỏa. Vợ à, chúng ta hãy tìm một người bạn trực tuyến đáng tin cậy. Em, hãy hỏi anh ta đi. Đàn ông biết điều này rõ hơn em. Anh ta chắc chắn sẽ lao vào làm tình. Vì vậy, em sẽ tìm một khách sạn và cho anh ta đeo bao cao su. Sau đó, em có thể tìm cớ để xuất tinh. Chúng ta hãy đến bệnh viện gần nhất bảo anh làm xét nghiệm tinh dịch. , sau đó Lidaizheng Yihua Yi Taomu, lấy của anh ấy." Xét nghiệm tinh dịch, một mặt để xem anh ấy có bị bệnh hay không, mặt khác để xem chất lượng tinh trùng của anh ấy như thế nào. Nếu tinh trùng của anh ấy vượt qua bài kiểm tra thì chúng tôi sẽ đến gặp anh ấy vào những ngày em rụng trứng. Nếu em chưa có thai thì vấn đề của em còn lớn hơn. Nếu em có thai thì đó là chuyện của anh, anh sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt nhé.

"Anh đẹp quá chồng ơi. Nếu em có bầu, anh sẽ sinh ra anh và làm anh trở thành kẻ cắm sừng suốt đời." Vợ tôi giận dữ nói: “Vợ ơi, chạm vào em đi”. Tôi đặt tay vợ lên cặc tôi. "A... Lại lớn nhanh như vậy? Ngươi thật sự muốn ta đi sao?" Tôi lại tìm thấy tờ giấy: "Em yêu, anh đã viết thư bảo lãnh vì anh đã khuyến khích em đi. Anh nhất định sẽ yêu em nhiều hơn. Để làm món salsa và món bánh nhân đậu của chúng ta, vợ à, hãy đi lấy tinh dịch đi." "Lấy kinh nào? Ta không phải Đường Tăng?" "Vợ ơi, đó không phải là kinh điển, đó là tinh chất."

Thế là tôi và vợ cùng cười: “Nhưng tìm ai đây? Người quen không tìm được, người ta phát hiện thì xấu hổ, người lạ thì lo”. Tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ, vợ tôi ở bên cạnh, ngập ngừng nói: “Vợ ơi, em muốn nói gì?”

“Chồng, em đã bảo anh đừng tức giận mà?”

"Sao anh lại tức giận? Vợ tôi sẵn sàng bị người khác đụ. Chẳng có gì phải giấu cả. Chờ đã, anh đã lừa dối tôi trước khi nói ra với tôi à?" Tôi giật mình. "Tôi làm sao có thể? Anh còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Khi anh gặp em trên mạng, thực ra có một cư dân mạng cũng đang theo đuổi tôi. Bởi vì anh ấy không ở thành phố này nên tôi đã từ chối. Sau đó, chúng tôi kết hôn, anh ấy cũng kết hôn, nên chúng tôi dần dần trở thành cư dân mạng bình thường, trò chuyện, vân vân. Trước khi kết hôn, anh ấy đã đến thăm tôi hai lần và cảm thấy anh ấy ổn, vậy tại sao không chọn anh ấy? Ít nhất anh ấy cũng quen biết anh ấy, và anh ấy không cùng thành phố."

"Đồng tác giả là tình địch của tôi?"

"Cái gì? Anh ta ở phía trước, anh ở phía sau. Anh cướp bạn gái của anh ta. Hee hee..."

"Vậy thì tôi thấy dễ chịu hơn rồi, vậy thì hãy cho tên này một chút giải an ủi. Dù sao tôi cũng đã chơi với bạn gái của hắn nhiều năm như vậy." "Kẻ xấu." Vẻ ngượng ngùng của vợ tôi đặc biệt thu hút tôi nên tôi đã làm theo lời mình nói. Tôi ra ngoài mua đồ mang về, vợ tôi bắt đầu lướt Internet chờ đợi. Khi tôi quay lại, vợ tôi đã trò chuyện với tôi rồi, tôi nhìn kỹ hơn. Anh ấy rất giỏi hiểu biết về quần áo của mọi người. Chết tiệt, chỉ bằng cái tên này thôi, anh ta đã không phải là người tốt rồi. Một người không có việc gì làm ngoài việc cởi quần áo cho người khác lại có thể là người tốt được? Tôi hỏi vợ: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

“Chỉ là nói chuyện bình thường thôi, nói vợ chồng tôi cãi nhau, anh ấy không phải đang an ủi tôi sao?” Tin nhắn lại đến hỏi thăm tâm trạng vợ tôi có tốt hơn không. "Vợ ơi, nói với anh ấy đi, em cảm thấy dễ chịu hơn rồi, cảm ơn anh ấy đã an ủi."

Tin nhắn lại hỏi vợ tôi phải cảm ơn thế nào, "Làm sao cảm ơn được? Vợ ơi, cho anh đụ em được không?" "Không, chồng ơi, sao em có thể thẳng thắn như anh nói,"

"Em yêu, em chỉ cần nói là muốn cảm ơn anh ấy vì đã để anh ấy đến đây đãi em bữa tối. Đừng lo, anh bạn, không có ai là không cắn câu cả." Đúng như dự đoán, cửa sổ nhỏ run rẩy lại được gửi đến cho tôi. Anh Shan hào hứng đồng ý và nói ngày mai anh sẽ đến. Mẹ kiếp, một người phụ nữ đã có gia đình rất có động lực làm tình nên đã thỏa thuận thời gian, địa điểm và tìm một khách sạn gần bệnh viện để vợ tôi giữ tinh trùng luôn tươi.

Thế là tôi tắt điện thoại và đi ngủ, kìm nén ham muốn được làm tình với vợ. Tôi không thể để vợ tôi hài lòng lúc này được. Tôi phải trêu chọc cô ấy mãi để đảm bảo ngày mai vợ tôi sẽ không thay đổi ý định. Ngày mai, ngày mai, thôi... Với nỗi băn khoăn và phấn khích, tôi đã xua đuổi mặt trăng và đón bình minh lên. Vì thời gian nhanh nhất để anh tốt đến bằng ô tô là vào khoảng giữa trưa. Đúng rồi, vậy là tôi đã yêu cầu vợ tôi ăn mặc đặc biệt vào buổi sáng. Tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra sai sót trong kế hoạch lấy tinh dịch của mình. Vợ tôi có chút lo lắng khi ngồi trước gương. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. "Vợ ơi, hãy nghĩ đến đứa con bé bỏng của chúng ta. Hãy nghĩ xem, chúng ta sẽ sớm tạo thành một tổ hợp bánh đậu. Đừng bỏ cuộc, chồng anh đang ở ngay phía sau em."

Vợ tôi không nhìn lại mà chỉ đặt tay lên tay tôi. Vừa lúc cô ấy định nói chuyện với tôi thì điện thoại di động của cô ấy reo lên. Anh Shan nói anh đã đến nhà hàng nên vợ chồng tôi ra ngoài bắt taxi đến khu vực gần nhà hàng. Tôi xuống xe trước đi bộ đến nhà hàng, còn vợ tôi bắt xe thẳng đến nhà hàng. Khi đến nơi, tôi thấy vợ tôi đi cùng một người đàn ông mập mạp khoảng 30 tuổi. Ngồi cùng nhau, tôi đến gần họ và ngồi xuống với trái tim nhỏ bé bông xù của mình trong vòng tay. Rõ ràng là vợ tôi đã nhìn thấy tôi và vẻ mặt của cô ấy trở nên khó chịu. Anh Shan nghiêng người tới gần vợ và hỏi cô ấy có cảm thấy khó chịu không. Cô đỏ mặt lắc đầu: “Không sao đâu, hôm qua tôi vừa cãi nhau với chồng, tối chưa được nghỉ ngơi tốt.”

Vợ ơi, em thật tài năng. Bạn đã không được nghỉ ngơi tốt vào ban đêm. Thật là một lý do tốt. Một lúc sau, bạn nhờ tôi tìm một nơi nghỉ ngơi mà không khiến ai nghi ngờ. Bạn là một phụ nữ đang đi làm và bạn không thể chấp nhận được điều đó. Bạn đã trả lời câu hỏi và dẫn đến những điều sau đây. Tôi nhớ khi còn nhỏ, giáo viên tiếng Trung thường yêu cầu tôi tìm những câu nối liền câu trước và câu sau. Mối liên hệ giữa cái trước và cái sau là gì? Câu trả lời của vợ tôi là câu trả lời chuẩn nhất. Tuyệt vời... Quả nhiên, Sơn ca đã chờ đợi câu nói này rất lâu rồi, "Hay là chúng ta ăn chút đồ ăn trước rồi tìm chỗ cho anh nghỉ ngơi nhé." Bạn là người có tài, nắm rõ thời sự. Bạn biết ý nghĩa bằng cách lắng nghe âm thanh. Đồ ngoại tình và kẻ ngoại tình, bạn không thừa nhận điều đó sao?

Vợ tôi khẽ gật đầu, hai người cuối cùng nhanh chóng ăn xong, thanh toán tiền rồi rời đi. Khi họ đi ngang qua tôi, vợ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý và khẽ cử động miệng, như thể cô ấy đang nói với bạn rằng vợ tôi sắp bị đụ. Tôi đợi một phút rồi theo họ ra ngoài và đi thẳng đến bệnh viện đã chọn. Bên trái bệnh viện là chuỗi 7 ngày. Địa điểm đã được vợ chồng tôi lựa chọn cẩn thận tối qua. Chúng tôi có thể đến thẳng bệnh viện sau khi rời khách sạn. Thế là tôi đăng ký vào bệnh viện trong khi tưởng tượng vợ tôi nằm trên háng anh Shan. Sau khi lấy số, tôi đến gặp bác sĩ và đến phòng thí nghiệm. Tôi đưa lệnh của bác sĩ và một y tá nhỏ đưa cho tôi một chiếc cốc nhựa nhỏ và chỉ vào bồn cầu.

Điều đó có nghĩa là bạn có thể làm những gì bạn muốn nên tôi quay sang bên và nhìn đồng hồ. Chết tiệt, đã gần một giờ rồi. Cô ấy là một con ngựa giống. Cô ấy thật tuyệt vời với một con cặc. Bạn đừng thương hại vợ anh ấy. Người vợ này cũng yêu cầu bạn thu thập tinh dịch. Đó là một sửa chữa nhanh chóng. Thật dễ hiểu khi bạn nghĩ về nó. Bạn luôn có thể thể hiện xuất sắc khi đụ vợ người khác. Đồng chí Mung Bean, đồng chí chưa xuất phát từ việc đụ vợ người khác, về sau vợ của đồng chí là bạn gái của người khác trước, bây giờ chỉ là quay lại như ban đầu thôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi đành bỏ qua. Haha, dù sao thì bị cắm sừng là một chuyện, còn làm được lại là chuyện khác. Than ôi, có một thời tôi là khách trọ tham giường, đáng thương chờ kẻ bị cắm sừng. Hãy kiên nhẫn và chờ đợi.
