Tôi là một cô gái xinh đẹp, 24 tuổi.

Đôi mắt to và mái tóc dài. Cô ấy cao 167 cm, mảnh khảnh và phóng khoáng, nặng 53 kg và có một cặp vú to trắng nõn gây rắc rối.

Sau khi tốt nghiệp đại học, anh làm biên tập viên cho một công ty quảng cáo.

Bạn trai tôi, Xiaobin, 28 tuổi. Anh là một người đàn ông hiền lành, ân cần và tốt bụng.

Anh ấy đã ở bên tôi kể từ khi anh ấy gặp tôi ba năm trước.

Trong kỳ nghỉ hè năm 21 tuổi, tôi đã tặng cơ thể mình cho anh ấy làm quà sinh nhật trong ký túc xá đại học, và tôi chưa bao giờ chủ động chạm vào người đàn ông nào khác ngoài anh ấy nữa.

Xiaobin là một người đàn ông mạnh mẽ, luôn khiến tôi lên đỉnh. Xiaobin mang lại cho tôi sự thỏa mãn tình dục tuyệt vời. Có lúc tôi cảm thấy rất hài lòng.

Thật tuyệt vời khi được là phụ nữ! Đúng như khẩu hiệu quảng cáo nói.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, đời sống tình dục của chúng tôi dần mất đi hứng thú và tôi vẫn ngầm duy trì nó.

Nhưng lòng tôi đầy lo lắng và bất lực.

Xiaobin là một người đàn ông mỏng manh, anh ấy cũng nhìn thấy sự bất lực của tôi.

Một ngày nọ, Xiaobin đưa cho tôi một cuốn tiểu thuyết trực tuyến được in từ máy tính của công ty. Cuốn đầu tiên có tựa đề: “Mặt tôi đỏ bừng và xương cốt tê cứng… Tiểu thuyết tình dục, đặc biệt là những tiểu thuyết mô tả sự trao đổi, đã mở ra cho tôi một thế giới mới”.

Đôi khi, chúng tôi cũng đùa giỡn trên giường, tưởng tượng sẽ khiến tôi và anh ấy thêm say đắm…

Vì lý do này, Xiaobin đã mua một chiếc máy tính dành riêng cho tôi, giúp tôi đọc và giao tiếp trực tuyến thuận tiện hơn.

Chúng ta thường đọc trên mạng một số văn học người lớn, một số tiểu thuyết trao đổi, khiến người ta đỏ mặt và hưng phấn.

Nếu có lý do nào thôi thúc chúng ta có những “hành động táo bạo” sau này thì đó chắc chắn là Internet.

Tôi rất yêu bạn trai của mình và anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều.

Tất cả chúng ta đều biết rất rõ rằng nếu điên một chút, chúng ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Chúng tôi đã thử điều này một lần nhưng không thành công.

Nguyên nhân là do đôi tình nhân quá ngại ngùng (huống chi là người quen) nên khá đáng tiếc.

Đôi khi tôi cảm thấy khá mâu thuẫn. Tôi muốn trở thành một người phụ nữ tuân thủ pháp luật nhưng tôi cũng muốn trải nghiệm những thú vui điên cuồng sau đây. Tôi sợ mình sẽ trở thành một người đàn bà dâm đãng, mất kiểm soát. Tôi thường mơ mộng về thú vui buông thả… Tình dục là một điều vô cùng tuyệt vời. Nó có thể khiến phụ nữ trở thành bất tử hoặc ác quỷ.

Bạn trai Xiaobin của tôi là một người đàn ông rất bao dung, anh ấy rất tinh tế và rất quan tâm đến cảm xúc của tôi (khi quan hệ).

Anh ấy chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với tôi và cũng chưa bao giờ quan tâm quá nhiều đến việc tôi tiếp xúc với những người đàn ông khác.

Có lần tôi đi bơi cùng các đồng nghiệp trong đơn vị. Trong lúc chơi game, một đồng nghiệp nam theo đuổi tôi đã lén ăn đậu phụ của tôi dưới nước. Không ngờ anh lại bắt được tôi. Dựa vào tính cách của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy sẽ tức giận, nhưng anh ấy chỉ cười trừ.

Sau đó, anh ấy nói với tôi, anh biết em thích vui vẻ như thế này, chỉ cần em vui anh không quan tâm.

Tôi hỏi: Tại sao? ….Anh ấy nói, tôi chắc chắn về bạn.

Anh ấy cũng nói rằng những cô gái hơi điên một chút sẽ dễ mến hơn.

Anh còn nói: Anh ấy không quan tâm đến chuyện này, chỉ cần trái tim tôi thuộc về anh ấy, cơ thể của tôi thì tôi muốn làm gì thì làm.

Tuy nhiên, anh nhất quyết không kết giao với những người đàn ông quá lãng mạn. Nếu tôi nhiễm vi trùng và truyền sang anh ấy, anh ấy sẽ giết tôi!

Anh ấy thật tuyệt vời nên tôi chưa bao giờ làm điều gì khác thường cả.

Dù trong xương có chút máu bất an nhưng trong mắt mọi người, tôi vẫn là một cô gái vô cùng trầm lặng.

Nhưng khi ở bên nhau, tôi cảm thấy mình như trở thành một người khác. Ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ và tôi rất thích anh ấy.

Chúng tôi thường cùng anh ấy dạo phố vào những buổi tối mùa hè, và tôi thường chỉ mặc một chiếc váy không có nội y. Mỗi cử động nhỏ của anh đều khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

(Thực ra, tôi khuyên các cô gái khác hãy thử trò chơi này.) Khi cơn gió mùa hè từ dưới váy thổi vào vùng kín của bạn, bạn không chỉ có cảm giác tuyệt vời mà bạn chỉ có thể trải nghiệm khi khỏa thân bơi lội mà còn phải lấy tay che thật chặt mép váy để tránh lọt ánh sáng.

Nó giống như sự phấn khích có một không hai khi bạn ăn trộm dưa hấu với những đứa trẻ lớn hơn khi còn nhỏ.

Nỗi khao khát điên cuồng trong lòng tôi giống như một ngọn cỏ, nó có thể mọc hoang miễn là có ánh nắng mặt trời.

Xiaobin là ánh nắng của tôi.

Xiaobin đã cho tôi sự hiểu biết tuyệt vời.

Khuyến khích thậm chí.

Khi lên giường, tôi mạnh dạn nói với anh: Em không phản đối việc quan hệ tình dục với hai, thậm chí ba người đàn ông cùng một lúc. Anh ấy nói: Đi tìm nó đi. Chỉ cần họ không phải là đồng nghiệp của bạn và của tôi, tôi sẽ cùng họ yêu bạn mãnh liệt!

Tôi nói thêm: Tôi sợ cơ thể tôi không chịu nổi. Anh ta nói: Vậy thì tôi sẽ cầm dao yêu cầu họ nhẹ tay. Nếu ai không vâng lời, tôi sẽ giẫm đạp người đó... Nghe được điều này, lúc đó tôi rất cảm động và rất vui vì đã tìm được một người đàn ông tốt.

Tháng 5 năm nay, hai chúng tôi lên kế hoạch cho một âm mưu nhỏ.

Ngày hôm đó, chúng tôi mời vợ chồng Xiao Zhao một người bạn của anh ấy đi ăn tối. Sau khi uống xong, chúng tôi đến hộp ATV hát (việc này đã được chúng tôi lên kế hoạch từ trước, Tiểu Chiêu rất quen thuộc với tôi và rất tốt với tôi). Tôi cố tình mặc một chiếc váy mỏng.

Trong lúc khiêu vũ, Tiểu Chiêu lợi dụng cơn say để khiêu vũ trực diện với tôi. Chúng tôi rất say mê và sau đó Xiao Bin cũng khiêu vũ với vợ của Xiao Zhao.

Lúc đầu thì không sao, Tiểu Chiêu còn hôn tôi, vợ anh ấy và Tiểu Bân rất thân thiết với nhau. Lúc đó tôi có chút choáng váng, để tay Tiểu Chiêu lang thang khắp người.

Sau khi nhảy được một lúc, chúng tôi quay lại và bắt đầu nhảy với Xiao Bin. Xiao Bin gần như vén quần áo của tôi lên cho đến khi tôi khỏa thân một nửa. Khi chúng tôi đang đợi họ quay lại sàn nhảy để nhảy, không hiểu sao họ lại xin về nhà… và ngừng chơi! Nói xong hai người vội vàng rời đi.

Tôi cảm thấy rất thất vọng khi nhìn thấy vợ chồng Tiểu Chiêu bước đi.

Tôi hỏi Tiểu Bân liệu anh ấy có đi quá xa với vợ Tiêu Chiêu không? Xiao Bin nói: Không, cả hai chúng tôi đều rất vui vẻ và cô ấy cũng khá sẵn lòng! Anh ấy thậm chí còn ôm tôi vào lòng và đặt tay lên mông tôi để chứng minh... Ngày hôm sau, Tiểu Chiêu gọi điện cho Tiểu Bân và không bao giờ đề cập đến chuyện tối qua nữa. Tiểu Bân nói: Hai người này nhất định không thể chơi với nhau! Sau đó, Tiểu Chiêu hiếm khi liên lạc với chúng tôi.

Chúng tôi không còn dám nghĩ đến việc chơi loại trò chơi này với người quen nữa.

Một ngày chủ nhật, Xiaobin và tôi đến nhà Xiaojie với tư cách là khách. Xiaojie là bạn của Xiaobin. Anh năm nay 30 tuổi. Có rất nhiều cô gái theo đuổi anh nhưng anh lần lượt quay lại như một cánh cửa quay và không bao giờ kết hôn.

Sau bữa trưa ngày hôm đó, thời tiết rất nóng và tôi đã uống một chút rượu trong bữa ăn. Tôi cảm thấy rất nóng nên vào phòng tắm của Tiểu Giới để tắm. Khi đi ra đã thấy Tiểu Bân và Tiểu Giới đang ngồi cùng nhau. Mặt Tiểu Kiệt đỏ bừng. Tôi không quan tâm một lúc, nghĩ rằng họ đã uống quá nhiều.

Anh ấy tiếp tục xem một vở kịch dài tập trên TV. Một lúc sau, Xiaojie nói anh cũng muốn đi tắm và đi vào phòng tắm.

Lúc này, Xiaobin ôm tôi từ phía sau và nói với tôi: Yujuan, em nghĩ gì về Xiaojie? Tôi chợt hiểu rằng họ vừa âm mưu.

Anh ta nhìn Xiaobin giả vờ ngạc nhiên.

Xiaobin ân cần nói với tôi: Tôi vừa đồng ý với Xiaojie rằng hôm nay ba chúng ta sẽ chơi cùng nhau.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Xiaobin, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Khiếu nại rằng bạn say rượu! …

Tiếng nước xả của Xiaojie phát ra từ phòng tắm. Tôi cảm thấy mặt mình rất nóng, tay Tiểu Bân không ngừng vuốt ve cơ thể tôi.

Cơ thể tôi cảm thấy nóng khi tôi chạm vào nó. Hồi lâu sau, tôi nghiêm túc đưa ra yêu cầu với Tiểu Bân: Hôm nay là lần đầu tiên, em có thể đồng ý yêu cầu của tôi không? Hãy đi nói với Xiaojie rằng anh ấy chỉ được phép hôn và chạm vào tôi, nhưng không được phép như vậy.

Xiaobin trả lời rằng anh ấy có thể thảo luận vấn đề này với Xiaojie.

Chỉ vào chóp mũi của tôi.

Bạn thường hét lên một cách quyết liệt, nhưng khi nó xảy ra, bạn không đủ khả năng! Không có tương lai.

Tôi đỏ mặt và mỉm cười.

Trong khi nói chuyện, Xiaojie bước ra khỏi phòng tắm.

Anh quấn khăn tắm quanh eo, đang sửa lại kính mắt, mỉm cười nhìn Tiểu Bân.

Lúc này tôi và Xiaobin đang ngồi trên ghế sofa. Xiaobin nói với tôi: Yujuan, hãy đến đây và để Xiaojie ngồi cạnh bạn... Tôi ngoan ngoãn tiến về phía Xiaobin.

Thế là Tiểu Giới ngồi cạnh tôi, kẹp tôi với Tiểu Bân.

Bắt đầu trò chơi trong mơ của tôi.

Tôi không dám nhìn Tiểu Giới, ngượng ngùng cúi đầu. Tôi cảm thấy bàn tay của Xiaobin đang từ từ kéo chiếc váy của tôi ra khỏi vai, để lộ một bên ngực của tôi. Tiểu Giới kêu lên khe khẽ: A! ..Yu Juan.

Sau đó, anh đưa tay ra và chạm vào nó.

Đột nhiên, cơ thể tôi trở nên hưng phấn...

Tôi vội vàng vùi mặt vào vai Tiểu Bân, cảm nhận được bàn tay Tiểu Giới nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình. Trong nỗi xấu hổ và hoảng sợ tột độ, tôi phải chịu đựng sự vuốt ve của hai người đàn ông khác nhau.

Xiaobin nhẹ nhàng ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm.

Đồng thời, từ từ kéo phía bên kia váy của tôi xuống, à! Với một tiếng kêu khe khẽ của tôi, bộ ngực xinh đẹp của tôi lộ ra và xuất hiện trước mặt hai người đàn ông cuồng nhiệt.

Xiaobin tiếp tục hôn tôi thật sâu….

Xiaojie chạm vào ngực tôi bằng hai tay, một tay bên trái và tay kia bên phải, dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú của tôi. Ngực tôi nhanh chóng sưng lên.

Đôi má nóng hổi của anh áp vào tấm lưng trần của tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy an toàn hơn một chút.

Tôi thích những người đàn ông dịu dàng.

Lúc này, Tiểu Bân đột nhiên đưa mặt tôi đi, tôi mở mắt ra liền thấy anh ấy đang nhìn tôi trìu mến.

Anh ấy nói với tôi: Yujuan, đã đến lúc hôn Xiaojie! Sau đó anh ấy mỉm cười trìu mến với tôi, rồi vặn người tôi về phía Xiaojie... Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt trực diện với một người đàn ông khác với bộ ngực lộ ra ngoài.

Trong giây lát, sự xấu hổ tột độ chiếm lấy trái tim tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của Tiểu Giới, tôi lập tức quay người lại ôm lấy Tiểu Tân. Xiaobin hôn tôi và động viên tôi, rồi vặn tôi về phía Xiaojie. Tiểu Khiết chủ động ôm mặt tôi, chỉ nói: Em thật xinh đẹp. Ngay lập tức trong tôi có một sự thôi thúc không thể giải thích được, nhắm mắt lại và lao về phía tôi.

Anh chủ động đưa môi mình đến môi Tiểu Giới và bắt đầu hôn người đàn ông mạnh mẽ này.

Khi lưỡi tôi đan xen với lưỡi cô ấy, tất cả những gì tôi biết là tôi đang rất xúc động.

Tiểu Bân bên cạnh bắt đầu cởi váy của tôi. Không chỉ tại sao, mà tôi còn trở nên táo bạo vào thời điểm này. Trong khi để Xiao Jida chạm tay vào tôi, tôi nâng người lên và hợp tác với Xiao Bin để cởi váy cho đến khi tôi khỏa thân hoàn toàn.

Lúc này, chân tôi bắt đầu ướt, như có vài con kiến ​​bò quanh.

Ôi, tôi hét lên, và tay của Xiaobin bắt đầu chơi đùa với phần thân dưới của tôi.

Cơ thể tôi không ngừng vặn vẹo, và cảm giác dâng trào giữa hai đùi tôi! Tôi bắt đầu rên rỉ.

Tôi cứ ngậm lưỡi của Tiểu Khiết vào miệng, để tay còn lại của anh ấy chơi đùa với ngực tôi một cách bừa bãi.

Xiaobin nhẹ nhàng dùng tay đẩy chân tôi, và tôi có ý thức dang chân ra. Anh vùi mặt vào giữa hai chân tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm vùng kín của tôi, phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi mút lưỡi Tiểu Khiết mạnh hơn, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu vui sướng. Lúc này, chiếc khăn tắm trên người Tiểu Giới đã được cởi ra mà không hề hay biết, một bàn tay của tôi vô thức ôm lấy dương vật to lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh. Xiaojie cũng trở nên dịu dàng hơn. Anh nhẹ nhàng thay đổi tư thế và hướng mặt tôi vào giữa hai chân anh. Một dương vật to lớn, cương cứng ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. Nước da của Xiaojie rất trắng và lông mu dày trông đặc biệt đen. Tôi thực sự thích nó. Khi tôi đang định đưa nó vào miệng một cách hấp tấp thì Xiaobin đã dừng lại. Tôi bế anh ấy lên giường và đổi tư thế cho Tiểu Kiệt. Xiaobin hôn tôi và hỏi tôi: Bạn có thấy thoải mái không? Lúc này, niềm vui đã làm tôi quên đi nỗi xấu hổ. Tôi buông dương vật của Xiaojie trong tay, ôm lấy Xiaobin và nói với anh ấy: Em hạnh phúc quá!

Xiaojie và Xiaobin mỉm cười đầy hiểu biết, nằm cạnh tôi, vuốt ve cơ thể mỏng manh của tôi. Xiaojie nói: Yujuan, để tôi liếm nó cho bạn. Tôi nhìn Tiểu Bân, ánh mắt Tiểu Bân đang động viên tôi. Tôi mỉm cười gật đầu với Xiaojie, dang rộng hai chân và giơ cao âm đạo của mình lên chờ đợi Xiaojie.

A, tôi hét lên, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của Tiểu Khiết liếm vào âm vật của tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Ôi..., tôi lại hét lên, đầu lưỡi của Tiểu Khiết lại tiến vào khe hở của tôi. Tôi ôm lấy Tiểu Bân đang ngơ ngác nhìn, hôn mãnh liệt, vặn vẹo mông hắn và rên rỉ không ngừng.

Ah...ah...ah...ah, Xiaobin, ồ..., ah...ah, Xiaojie, anh yêu em.

Dưới sự mút và liếm của Xiaojie, âm đạo của tôi rất cần được lấp đầy, tôi nhanh chóng hét to: Xiaobin, em muốn anh, anh muốn em muốn anh! Vừa dứt lời, Tiểu Bân lập tức kéo người tôi lại. Tôi quay lại và giơ mông dâm đãng lên chờ dương vật của anh.

(Tôi thường thích được một người đàn ông đụ từ phía sau, vì như vậy tôi có thể thỏa mãn bản thân nhất).

Ngay khi quy đầu của Xiaobin chạm vào âm vật của tôi, tôi vặn mông và đưa nó vào âm đạo của mình một cách pop. Tôi hét lên sung sướng và Tiểu Giới nhét dương vật của nó vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Anh ta chỉ nhìn thấy một dương vật nhét vào giữa hai chân tôi và một dương vật trong miệng tôi. Tôi cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất thế giới.

Xiaobin đâm vào tôi hết đợt này đến đợt khác, Xiaojie cứ vuốt ve và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, trong khi tôi đang ngậm dương vật to của Xiaojie vào miệng, một tay giữ nó, tay còn lại đưa về phía Xiaobin phía sau tôi, chạm vào tinh hoàn của anh ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng hai người đàn ông lại dịu dàng như vậy. Nỗi nghi ngờ bị cưỡng hiếp tập thể trong nhóm ba người không còn nữa, đôi khi còn dư vị vô tận.

Dương vật của Xiaobin đã bao bọc trong âm đạo của tôi, đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi được bao quanh bởi một niềm hạnh phúc to lớn, và mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào giữa hai chân. Đột nhiên, tôi nhổ dương vật của Xiaojie ra, thở hổn hển, mông càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Ah-ah...ah ah...ah-, ah...ah..., dương vật của Xiaobin cuối cùng cũng bắt đầu đập, và một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào tử cung của tôi. Xiaojie ngay lập tức bắt đầu hôn tôi và anh ấy thì thầm: Yujuan, anh cũng muốn em.

Tôi gật đầu ưng thuận, lập tức anh ấy và Tiểu Bân bật cười, thật sao?

Tôi mỉm cười: Thật đấy! Nhưng mọi người phải hỏi tôi ba lần! Sau đó, tôi nằm ngửa đối diện với Xiaojie, dang rộng hai chân và mỉm cười gọi Xiaojie: Cố lên, Xiaojie!
