Tác giả: Nhà khiêu dâm

Tình dục, niềm vui duy nhất là ở đây! Người ta luôn hạnh phúc với tình yêu trong sáng mà quên rằng hôn nhân thực ra chỉ là một khế ước, đạo đức và tình yêu chỉ là những lao động tự lừa dối được tạo ra để duy trì khế ước này. Tôi thề sẽ tận hưởng tất cả tình dục trên thế giới và chơi đùa với những người phụ nữ có vẻ ngoài trong trắng nhưng bên trong lại có lòng ham muốn. Nó bắt đầu với người mẹ đầu tiên. Đó là vì tôi thực sự đã nhìn thấu mong muốn của cô ấy: cô ấy thích bị cưỡng hiếp nhưng lại giả vờ ghét tình dục! Haha, được rồi, tôi tới đây!

Vì vậy tôi thường xem phim khiêu dâm trong phòng và vặn âm thanh thật to. Bố tôi không về nhà thường xuyên. Anh ta quá mệt mỏi với sự oán giận của mẹ và sự kém cỏi của chính mình đến nỗi anh ta không quay lại. Những bộ phim khiêu dâm này không gì khác hơn là loạn luân trong gia đình Nhật Bản, hay hoán đổi mẹ. Tiếng la hét của những cô gái điếm đó đều khiến người ta thót tim. Họ đều là những bà nội trợ cô đơn và không thể chịu nổi. Một lần, mẹ tôi tình cờ đi ngang qua. Sau khi nhìn thấy, cô ấy rất tức giận và giận dữ nói: "Sao anh lại nhìn những thứ tục tĩu như vậy?" Tôi không trả lời. Nhưng cô ấy không tiếp tục trừng phạt tôi mà chỉ cảnh cáo tôi sau này không được đọc lại. Ở nhà chỉ có một chiếc máy tính mà tôi và mẹ dùng chung. Cô thường xuyên lên mạng tìm kiếm thông tin và viết bài. Những ngày tôi còn đi học, mẹ tôi được sử dụng máy tính một mình. Bất chợt, tôi đăng một vài liên kết nhanh đến các bộ phim loạn luân trên màn hình máy tính của mình và đánh dấu chúng. Haha, cứ thế này mỗi lần mẹ mở điện thoại sẽ nhìn thấy.

Khi đã sẵn sàng, tôi yên tâm đến trường. Khi tôi quay lại vào cuối tuần, liên kết vẫn còn đó. Có vẻ mẹ tôi cũng không mấy miễn cưỡng! Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình và thêm một vài chi tiết nữa. Mấy hôm sau vẫn như cũ và chưa bị xóa (chắc mẹ tôi cũng không xóa đâu, haha).

Tôi thích thủ dâm khi xem phim, nhưng có một lần mẹ tôi phát hiện ra tôi và nói: "Con đang làm gì vậy! Ngoài ra, hãy bỏ đi những thứ chết tiệt con đã làm đi!" Tôi cười và nói: “Anh thấy chưa?” Mẹ tôi đỏ mặt, giận dữ nói: “Đều là loạn luân, ghê tởm quá!” Hahahaha, vậy đó. Tôi lập tức bật bộ phim thú vị nhất về loạn luân mẹ con và nói: "Nhìn này." Mẹ lập tức chạy ra ngoài, cái mông béo co giật.

Vì vậy, nó đã đi trong một vài tuần. Một lần, tôi đang xem phim và mẹ tôi lại bắt gặp tôi. Mẹ tôi thực sự đã cười và nói: "Con lại xem mấy thứ thối nát này nữa à? Một lũ điếm già!"

Lần này mẹ tôi không tức giận nữa. Bạn biết đấy, trước đây cô ấy đã mắng tôi nhiều lần. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy thậm chí còn tát tôi một cái! Lần này mẹ tôi thực sự đã cười và nói, "Con đã làm điều tốt quá! Thật là tục tĩu! Tất cả bọn họ đều là gái điếm Nhật Bản!" Tôi lén nhìn sang thì thấy mẹ tôi đang cười khinh thường, như đang khinh thường nhưng ánh mắt cứ dán chặt vào màn hình hết lần này đến lần khác. Sau khi mẹ đi rồi, tôi lại một lần nữa nhìn mẹ lắc lư cặp mông to và đôi chân mập mạp một cách phù phiếm. Qua chiếc quần đùi, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi màu đen. Mông mẹ rất béo, chiếc quần lót chỉ che kín được lỗ mông, mơ hồ thấy được lớp thịt trắng nõn béo ngậy. Mẹ tôi có vẻ bất lực trước hành vi của tôi, nhưng bà không khỏi tò mò muốn biết tôi đã xem gì, mặc dù tôi chắc chắn rằng mẹ chắc chắn đã xem những bộ phim này.

Tôi nghĩ cơ hội của mình sắp đến nên tôi quyết định không xem phim khiêu dâm trong vài ngày. Những ngày này tôi rất quan tâm đến mẹ và giúp mẹ rất nhiều việc nhà, bao gồm cả việc mua đồ tạp hóa và lau sàn nhà. Mẹ sức khỏe kém nên tôi giúp mẹ uống thuốc, cùng mẹ tập thể dục, thậm chí còn chủ động massage cho mẹ - tất nhiên đó chỉ là những động tác đơn giản, không khiêu khích. Dần dần, mẹ cũng quên đi hành vi khó chịu của tôi. Mẹ luôn yêu thương con trai mình.

Một lần, tôi đang xoa bóp chân cho mẹ thì mẹ tôi chợt hỏi: “Sao con không xem phim khiêu dâm nữa? Con có ngoan không?” Tôi mỉm cười và không nói gì. Mẹ tôi nói tiếp: “Người Nhật toàn là những kẻ biến thái! Hãy nhìn xem họ đã làm gì kìa, họ đã làm mấy bộ phim loạn luân!” Tôi nói: “Không có gì đâu, đừng lo, tôi sẽ không làm gương xấu đâu.” Mẹ tôi nói: “Những người phụ nữ Nhật Bản đó đã già rồi mà vẫn làm những việc này!” Tôi nói: “Nó kiếm tiền và họ cũng thích. Người Nhật rất dâm đãng, họ quen rồi”.

Nói đến đây, tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải giảm cân rồi. Haha, nếu không giảm cân thì sẽ khó đi lại." Mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, vỗ vỗ đôi chân mập mạp nói: "Nhìn xem, ta sợ đùi của ta còn dày hơn eo của ngươi!" Tôi nhân cơ hội nói: “Để tôi đo xem, có lẽ nó dày hơn hai chân của tôi!” Nói xong, tôi dùng ngón tay ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ, lén xoa xoa làn da mỏng manh của mẹ. Nó thật dịu dàng và trắng trẻo! Tôi sờ vào đôi chân mập mạp của mẹ và nói: “Mẹ béo quá! Hãy giảm cân ngay đi nhé?” Mẹ tôi đỏ bừng mặt cười, không nhịn được mà cho tôi một quyền hồng hồng. Tôi nhân cơ hội ôm lấy cánh tay ngọc gợi cảm của mẹ lần nữa, xoa xoa làn da trắng nõn của mẹ nói: "Nhìn xem, cánh tay của mẹ gần như to hơn bàn chân của con! Mẹ thực sự là một bà béo!" Mẹ tôi ngượng ngùng mắng: "Được rồi, con đừng cười mẹ nữa. "Đưa thuốc cho mẹ uống rồi ngủ đi." Thế là tôi ra ngoài lấy thuốc, lặng lẽ quay lại nhìn mẹ, tôi thấy mẹ cúi đầu sờ vào đôi chân thịt của mình, liên tục tát, phát ra tiếng "tát" giống như một con lợn nái mập mạp.

Tôi đổ thuốc chiên ra và rắc vào một cặp thuốc kích dục được chuẩn bị bằng thuốc bắc mà tôi đã lên kế hoạch cẩn thận. Số lượng thuốc kích dục này không lớn, vì tôi không có ý định đưa hết cho mẹ ngay lập tức.

Mẹ uống thuốc và nói đùa với tôi một lúc. Cô cảm thấy hơi buồn ngủ và nóng nực nên ngủ thiếp đi. Tôi không vội nói chuyện với mẹ nên về phòng ngủ.

Sáng hôm sau, tôi đã nghỉ hè và đang ở nhà với mẹ. Mẹ tôi sáng sớm nhìn thấy tôi liền nở nụ cười ấm áp: "Haha, hôm nay mẹ lại tăng cân rồi à?" Tôi nói: “Thật ra mẹ có dáng người đẹp, còn con thì thích những người đầy đặn. Thân hình của con rất gợi cảm." Mẹ cười nói: "Con nhóc này, con không lớn cũng không nhỏ!" Mẹ cười, trong lúc vô thức dùng tay sờ soạng cặp mông béo ngậy rồi đi vào nhà vệ sinh để giải tỏa.

Việc này cứ lặp đi lặp lại, và hai tuần nữa lại trôi qua. Mẹ con tôi tối nào cũng cùng nhau cười nói, trò chuyện và uống một ít thuốc kích dục do tôi chuẩn bị. Thuốc kích dục này không gây kích ứng lắm, là thuốc bổ dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da. Làn da và vòng một của mẹ ngày càng đẹp và hấp dẫn. Chức năng kích thích ham muốn tình dục của thuốc kích thích cũng dần phát huy tác dụng. Mẹ tôi thường trò chuyện rất lâu sau khi uống thuốc, gần như vô thức chủ động tán tỉnh tôi, nói về phim Nhật hay chuyện tình “thất bại” của tôi. Tôi nhận thấy mẹ tôi bây giờ ngày càng phớt lờ tôi xem phim loạn luân, và mẹ không ngại nói với tôi về một số chủ đề quá đáng, chẳng hạn như đời sống tình dục của mẹ với bố tôi, bạn gái cũ của tôi trông như thế nào, và kinh nguyệt của phụ nữ... Vì vậy, tôi mạnh dạn tiến về phía mẹ từ phía sau để ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ không quan tâm, xem ra mẹ hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của con!

Mẹ bây giờ không ngại việc tôi chạm vào bà ngoại, điều đó thể hiện hai điều: 1. Bà đã ở bên tôi bấy lâu, và tôi đã dần dần moi ra tấm lòng dâm ô mà bà đã giấu bấy lâu nay; 2. Dưới sự nuôi dưỡng của thuốc bổ, mẹ tôi trông rất quyến rũ, cơ thể ngày càng quyến rũ và trưởng thành của bà rõ ràng đã chạm đến sự bất an trong nội tâm của bà. Tôi kiên nhẫn chờ đợi và không vội làm tình với mẹ. Tôi muốn để mẹ chủ động quan hệ tình dục với tôi để tôi có thể đảm bảo thành công.

Một ý nghĩ bất ngờ làm tôi ngây ngất...

Hôm nay con rủ mẹ lên mạng cùng con. Mẹ tôi nói: "Con lại đang lừa mẹ xem phim khiêu dâm nữa phải không? Tôi sẽ không làm điều đó!" Tôi nói: "Không, không phải bạn luôn nói rằng bạn không biết lướt Internet sao? Để mẹ dạy con nhé?" Mẹ tôi không phản đối nên tôi bật máy lên giả vờ dạy mẹ. Một lúc sau, tôi nói: "Tại sao con ở nhà một mình mà không chat trực tuyến? Nếu không con sẽ rất cô đơn." Mẹ tôi nói: "Trò chuyện để làm gì? Internet rất hời hợt và tôi không có hứng thú." Tôi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy bạn trước. Con có thể trò chuyện hoặc không tùy thích." Thế là tôi kể cho mẹ nghe về một phòng chat dành cho tuổi trung niên và dạy mẹ cách vào và cách trò chuyện. Tôi bận cả đêm. Mấy ngày sau đó, tôi vẫn tâm sự với mẹ như thường lệ, thỉnh thoảng tôi cũng lên mạng với mẹ, liên tục dạy mẹ cách trò chuyện trên mạng. Dù mẹ không thích lắm nhưng tôi luôn để mẹ học được rất nhiều điều. Mẹ tôi có thói quen dùng cùng một tên trên mạng "Người phụ nữ chất lượng". 40" khi trò chuyện. Cái tên này không gợi cảm lắm nhưng lại có nhiều người nói chuyện với mẹ. Mẹ không thích có nhiều người xung quanh. Mẹ luôn trò chuyện hơn mười phút trước khi rời đi.

Cuối cùng tôi cũng đoán ra được thời gian mẹ tôi lên mạng.

Một ngày nọ, tôi nói với mẹ rằng trường học đã khai giảng. Dù ngày tốt nghiệp đang đến gần nhưng tôi vẫn muốn ở lại trường một thời gian. Thế là tôi thu dọn đồ đạc và quay lại trường. Buổi tối, tôi đến quán cà phê Internet lướt Internet, lập tức mở phòng chat, quả nhiên nhìn thấy "Người phụ nữ khí chất 40"! Tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng nên tôi ngẫu nhiên chọn một cái tên và trò chuyện với mẹ. Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi. Tôi đợi một lúc. Tôi đoán mẹ sắp sinh nên hỏi mẹ có thường xuyên đến đây không. Mẹ trả lời "có" và tôi bảo mẹ hãy nói chuyện vào ngày mai. Vài ngày sau, tôi trở về nhà và hỏi mẹ dạo này chúng tôi nói chuyện với nhau vui vẻ không. Mẹ tôi nói không có gì đâu, chỉ để giết thời gian thôi. Tôi nghĩ dạo này mẹ tôi chắc hẳn đã dành rất nhiều thời gian lên mạng. Tối hôm đó, tôi vào phòng mẹ đọc sách nhưng mẹ vẫn lên mạng. Lần này mẹ tôi ngồi nghe điện thoại hơn một tiếng đồng hồ. Có lẽ cô ấy đang trò chuyện với ai đó. Cô ấy vui vẻ nói với tôi: “Trò chuyện khá thú vị!” Tôi mỉm cười một mình và không trả lời - cơ hội cuối cùng cũng đến! Tôi có thể thể hiện tài năng của mình!

Thứ Hai, tôi đi học lại và đến quán cà phê Internet để trò chuyện với mẹ vào buổi tối. Lần này tôi dùng một cái tên rất thú vị "Con Rất Muốn Mẹ"! Hãy chủ động nói chuyện với mẹ. Tôi hỏi cô ấy có bận không và cô ấy có muốn trò chuyện không? Lúc đầu mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng sau đó tôi thỉnh thoảng vẫn gửi tin nhắn cho mẹ. Gần một tiếng sau, mẹ tôi chợt gửi một câu: “Con có phải là Oedipus không?” Tôi đáp: “Dạ, con rất quý mẹ, và mẹ cũng rất yêu con”. Mẹ tôi liền hỏi: “Con đã từng chưa?” Tôi nói: “Haha, sao bạn biết?” Mẹ tôi không thể nhịn được nữa và nói: “Mẹ đã rất vui mừng khi nhìn thấy tên con”. Tôi nói: “Tôi có quan hệ với mẹ tôi, và tôi vẫn còn quan hệ đó”. Trái tim người phụ nữ bồn chồn của mẹ tôi cuối cùng cũng bị đánh thức, bà hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bịa ra những điều vớ vẩn, nói rằng bố tôi không yêu mẹ tôi, mẹ tôi buồn bã cô đơn, tôi an ủi mẹ tôi, v.v., và tôi chỉ nói những điều vớ vẩn. Mẹ rõ ràng thích nó nên tôi hỏi mẹ: "Mẹ khỏe không? Con có con không?" Mẹ nói: "Con có con trai." Tôi nói: "Có lẽ con là cùng một người." Mẹ nói: "Có." Tôi từng bước trêu chọc mối tình cô đơn của mẹ, khiến mẹ cảm thấy rằng tôi quan tâm đến mẹ và có cùng trải nghiệm với mẹ. Tôi mô tả tưởng tượng về mẹ như trải nghiệm tình dục của chính mình và nói rằng tôi thường nói chuyện về tình dục với mẹ trên mạng. Mẹ tôi bị thu hút bởi sự khiêu khích của tôi và bà hỏi tôi về tâm lý khi quan hệ với mẹ ruột của tôi. Tôi nói: "Không phải vậy." Vấn đề là chúng ta chỉ yêu nhau thôi." Rồi tôi kể cho mẹ nghe tất cả những suy nghĩ của mình về cơ thể mẹ tôi. Mẹ càng nói, mẹ càng thoải mái, càng nói, mẹ càng táo bạo hơn. Mẹ thực sự đã cười và nói: "Những lời mẹ nói làm con ướt sũng dưới đó!" Tôi hỏi: "Sao mẹ không làm điều đó với con trai mẹ? Điều này chẳng tuyệt vời sao?” Mẹ tôi nói: “Con trai tôi còn nhỏ, tôi không dám để nó làm điều này.” Tôi hỏi: “Con trai tôi có thích con không?” Mẹ tôi nói: “Có.” Tôi nói: “Không sao đâu, đừng sợ.” Mẹ tôi nói: “Nhưng nó phải là con tôi, tôi không dám làm điều này!”

Đến thời điểm này trong cuộc trò chuyện, tôi đã hoàn toàn chinh phục được ham muốn của mẹ. Tôi mạnh dạn nói: “Mẹ có thể làm mẹ của con trên mạng được không? Mẹ tôi đã về nhà bố mẹ đẻ, và tôi đã lâu không quan hệ với bà." Mẹ tôi nói: "Con muốn mẹ quan hệ với con à?" "Vì vậy tôi gọi bà là "Mẹ" trên Internet. Mẹ tôi rất thích tôi và không thể không quan hệ tình dục với tôi trên mạng! Tôi gần như có thể tưởng tượng ra hành vi dâm ô của mẹ nên tôi tăng cường tấn công khiến mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tưởng tượng. Chúng tôi đã trò chuyện hơn một giờ. Cuối cùng, mẹ tôi nói rằng bà buồn ngủ và chúng tôi tạm biệt nhau.

Tôi cố tình nghỉ một ngày và đến gặp mẹ vào ngày thứ ba. Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã nóng lòng trò chuyện với tôi và hỏi: “Sao hôm qua con không đến?” Cô ấy đã đợi cả đêm. Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói mình có việc gấp nên không đến. Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và mẹ tôi đã coi tôi như con ruột của bà, và chúng tôi rất thân thiết.

Bây giờ, mọi thứ đã sẵn sàng. Chỉ cần tôi đẩy nhẹ, niềm đam mê dâm đãng và lo lắng của mẹ tôi sẽ bị khơi dậy. Tôi tự tin trở về nhà. Mẹ tôi thấy tôi quay lại, bất giác đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Con về rồi à?” Tôi mỉm cười và nói vài lời với mẹ. Buổi tối, tôi lén để ý đến mẹ trước máy tính, thấy mẹ háo hức chờ đợi, vừa cáu kỉnh vừa mong đợi. Cuối cùng, mẹ tôi mệt mỏi, tắt máy và quay lại phòng nói chuyện với tôi. Tôi nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ thế nào?" Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Không sao đâu con." Tôi nắm lấy tay mẹ và mạnh dạn hôn đi hôn lại nhưng mẹ không rút tay lại mà để tôi chạm và hôn. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp đấy.” Mẹ tôi mỉm cười trìu mến và nói: “Đừng trêu mẹ nữa, con ranh con!” Tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ, hôn lên má mẹ, chạm vào dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ. Tôi không thể không nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Mẹ háo hức ngước đôi mắt sáng lên, hơi hé môi, ngọt ngào nói: “Con ơi, mẹ cũng yêu con!” Tôi lại ôm mẹ, hôn lên trán mẹ và nói với giọng run run: “Mẹ ơi, con muốn mẹ!”

Tôi biết rằng thời khắc quan trọng cuối cùng đã đến, và tôi sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ lỡ nó! Tôi ôm mẹ thật chặt, nóng lòng muốn đưa miệng mình lên môi mẹ, mút thật mạnh. Mẹ ôm tôi rồi ngã vào vòng tay tôi. Sau một hồi vùng vẫy, cô ngã gục. Miếng thịt chín mềm đẹp đẽ của mẹ nằm trên người tôi, mềm mại như sợi mì nấu chín. Trong khi hôn, tôi sờ soạng bộ ngực khủng của mẹ và dùng tay ấn vào đầu vú của mẹ. Cơ thể mẹ căng lên và mẹ kêu lên "ah". Tôi cảm thấy ngực mẹ ngày càng to nên ngay lập tức đặt mẹ lên giường, cởi chiếc áo mỏng và áo ngực của mẹ, để lộ bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Tôi thở dốc và cởi quần lót của mẹ ra lần nữa. Mẹ tôi đã hôn mê và không thể chống cự, để tôi điều khiển âm hộ của bà. Tôi nóng lòng muốn lấy mẹ nên không dây dưa với mẹ nữa. Tôi nhúng nó vào chút nước bọt rồi đút trực tiếp cặc của mình vào lỗ mỡ của mẹ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay!

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ trước đây nên tôi rất phấn khích. Tôi đẩy mạnh và dữ dội. Mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi sự nghiêm túc trước đây và trở nên vô cùng dâm đãng. Cô ấy la hét, la hét liên tục và vặn vẹo, vung vẩy phần da thịt đầy đặn của mình, khiến tôi phát điên! Điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi, và tôi dùng hết sức lực để đẩy mạnh con cặc của mình về phía nơi tôi xuất phát! Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp đùi và cặc, đồng thời cảm giác muốn đi tiểu khắp cơ thể bị sưng tấy và tắc nghẽn. Trong tiềm thức tôi biết rằng đã đến lúc mẹ phải từ bỏ tôi nên tôi càng đẩy mạnh hơn, mẹ tôi cũng buông cổ họng và hú lên thật to trước đòn tấn công nhanh chóng của tôi. Cuối cùng, tôi giật ra, một dòng tinh dịch lớn nhanh chóng bắn vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi kêu lên một tiếng lớn rồi im bặt. Tôi yếu ớt phun vài lần phần tinh dịch còn sót lại rồi đổ lên cơ thể mập mạp của mẹ tôi.

Không cần phải đi sâu vào chi tiết về những gì xảy ra tiếp theo. Sau khi mẹ tôi bị tôi chinh phục, bà hoàn toàn thuộc về tôi và trở thành bạn tình của tôi. Chúng tôi sống như một cặp vợ chồng ở nhà và có hạnh phúc vô bờ bến.
