Giáo sư và sư huynh đã đi công tác được một tuần. Bọn hắn mới đến thành phố này được một tháng, chưa dám ra ngoài chơi. Đêm nào tôi cũng không ngủ được vì phải tự ăn. Hôm nay tôi thực sự cảm thấy không thoải mái nên có lẽ buổi tối tôi nên ra ngoài đi dạo để thư giãn. Tôi mặc một chiếc váy ngắn màu hồng và đeo một chiếc địu màu trắng ở phần trên cơ thể. Chiếc địu tương đối ngắn, để lộ một chút vòng eo được bộ ngực lớn của tôi nâng đỡ. Gấu áo trống rỗng, như đang đợi người thò tay vào. Vì quần áo bó sát nên mặc áo lót sẽ để lại vết trên mặt, mất thẩm mỹ nên chỉ đắp miếng lót ngực. Dù sao thì ngực dcup của tôi cũng khá săn chắc. Mặc một chiếc dingziku bên dưới. Mang một đôi sandal cao gót màu trắng vào chân khiến thân hình cao 1m72 của tôi càng thêm ấn tượng. Khi đi trên đường, mặt trời đã lặn và trời vẫn mát hơn. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu lên cặp đùi trắng trẻo và mềm mại của tôi, khiến những người đàn ông đi đường phải nhìn tôi. Đi bộ một lúc, tôi cảm thấy mệt mỏi và nhìn thấy một câu lạc bộ thể hình bên cạnh. Tôi nghĩ dù sao cũng sẽ nhàm chán nên tôi vào xem thử.

Trên tầng hai, một cô gái dễ thương phía sau quầy nhìn tôi và nói: "Xin lỗi chị, chúng tôi tan làm rồi." Tôi nhìn sang và thấy hai người đàn ông lực lưỡng đang tập luyện trong khu vực thiết bị thể dục. Điều đáng ngạc nhiên là họ lại mặc quần lót trong các cuộc thi thể hình. Thân trên dày dặn và cặp đùi sắt của họ thật gợi cảm. Nó thực sự không thoải mái. Tôi đang quay người định rời đi thì một người đàn ông khỏe mạnh bước tới. "Chị, đây là lần đầu tiên của chị, tôi sẽ đích thân dẫn chị đi tham quan xung quanh." Cô em gái nhìn anh nói: "Đây là quản lý của chúng ta, em về trước nhé." Nam tử cường tráng nhéo mông cô nói: “Tối nay ăn mặc gợi cảm đi.” Cô em gái quay lại mỉm cười rồi nhảy đi.

Người đàn ông khỏe mạnh dẫn tôi đến khu vực thiết bị và giới thiệu: “Đây là em trai tôi, trong một tháng nữa nó sẽ tham gia cuộc thi, tôi đang giúp nó luyện các động tác.” Em trai của anh ấy thấp hơn anh ấy một chút, nhưng cơ bắp của anh ấy có vẻ tốt hơn và đường nét cũng đẹp hơn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh ở gần như vậy. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao những người phụ nữ đang theo dõi cuộc thi lại hét lên. Hoá ra thân hình đàn ông cũng chóng mặt đến vậy. Đứng giữa hai người đàn ông cơ bắp gần như khỏa thân, cơ thể tôi đã một tuần không được chạm vào, tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Mặt tôi nóng bừng. Tôi biết rằng bây giờ tôi phải trông đẹp hơn với khuôn mặt đỏ bừng của mình. Vì anh trai nhìn tôi vô thức nuốt nước bọt nên chiếc quần lót bên dưới như muốn nổ tung, ôi, to quá. "Một người phụ nữ xinh đẹp có thân hình đẹp như vậy. Bạn có tập thể dục để duy trì nó không? Nếu bạn không tập thể dục, cơ bắp của bạn sẽ trở nên chảy xệ khi về già và trông không đẹp." "Không, tôi không biết tập thể dục. Những thứ này trông rất nặng." Anh mạnh dạn nhìn vào ngực và đùi của tôi. "Con gái cần được bảo vệ khi làm những việc này. Để tôi dạy bạn một số động tác để ngực săn chắc hơn và đùi thon gọn hơn nhé". Anh ấy nói về ngực rất nghiêm túc. Tôi không biết anh ấy thực sự làm điều này theo quan điểm nghề nghiệp hay cố tình trêu chọc tôi, nhưng từ đầu đến giờ anh ấy rất duyên dáng. Tôi nghĩ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Mặc dù bây giờ tôi muốn điều đó nhưng tôi không muốn bị một người đàn ông mà tôi mới quen được nửa giờ làm tình. "Được rồi, bạn đang thực hiện những động tác gì?" Tôi nghe nói rằng nó có thể làm cho vóc dáng của bạn đẹp hơn, vì vậy tôi nghĩ bạn nên thử xem.

Anh ấy bảo tôi nằm trên ghế tập thể dục, "Cái này gọi là máy ép ghế. Máy tập ngực có thể tạo chỗ dựa cho ngực của bạn để chúng cương cứng hơn. Tôi sẽ bảo vệ bạn." Anh ấy yêu cầu tôi giữ thanh tạ rồi từ từ đặt nó xuống. Tay anh nắm lấy thanh tạ. Khi anh ấy đặt nó xuống, mu bàn tay anh ấy chỉ áp vào ngực tôi. Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc và tôi không nghĩ gì về điều đó. Chính em trai anh ấy đã nhìn vào gấu váy của tôi. Tôi kẹp hai đùi lại để anh ấy không nhìn tôi nên anh ấy tiến tới phía trước và nhìn hai miếng bánh nhân thịt tích lũy của tôi từ trên đai treo. Điều tệ hơn nữa là khi anh trai anh ấy đang bảo vệ tôi, con cặc của anh ấy lại vung ngay trên mặt tôi khiến tôi không khỏi lo lắng. Làm được vài lần thì tôi kiệt sức. Núm vú của tôi bị mu bàn tay của anh cọ xát khiến chúng sưng tấy dưới miếng đệm núm vú. Khi tôi đứng dậy, quần áo của tôi đã lấm tấm mồ hôi từ mu bàn tay anh và dính chặt vào ngực tôi. Chắc họ biết tôi không mặc áo ngực.

"Muốn đường nét tổng thể trông đẹp thì đường nét trên lưng rất quan trọng. Các cô chỉ nghĩ ngực và đùi đẹp thôi. Đừng bao giờ để ý đến lưng mình. Để tôi dạy cho." Nói xong, anh ấy đặt tay lên eo tôi và dễ dàng nhấc tôi lên không trung. Anh ấy yêu cầu tôi lấy một nhạc cụ giống như một thanh ngang, rồi đỡ eo tôi để di chuyển nó lên xuống.

Khi anh ấy đưa tay ra, chiếc áo ngắn vén lên, tay anh ấy trực tiếp chạm vào da thịt tôi, thò tay vào trong gấu quần để quấn lấy mặt tôi. Anh di chuyển ngày càng gần hơn, cho đến khi đầu ngón tay anh chạm vào mép dưới ngực tôi. Mỗi lần anh di chuyển xuống dưới, mông tôi cọ vào cơ ngực anh, chiếc váy ngắn cũng bị cọ xát. Khi nó đạt đến điểm thấp nhất, tôi có thể cảm thấy đầu quy đầu cứng rắn của anh ấy đang ấn vào môi âm hộ của tôi. Mỗi lần anh đến một điểm rồi rời đi, sự trêu chọc khiến lòng tôi như cỏ mọc lên. Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng để không bật ra tiếng rên rỉ. May mắn thay, anh ấy không thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của tôi từ phía sau, nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh trai anh ấy đang đứng đối diện với tôi, nhìn tôi và mỉm cười dâm đãng.

Khi anh ta đặt tôi xuống, quần áo tôi xộc xệch, tôi thở dốc như thể vừa bị cưỡng hiếp. "Người đẹp không còn chút sức lực nào nữa. Hôm nay chỉ vậy thôi, nhưng cô có thể giúp anh trai tôi rèn luyện bắp chân được không?" Tôi biết ý anh ấy là gì. Trước đây tôi đã từng thấy những người khác luyện tập trong lớp thể dục, người này ngồi trên đùi người khác, sau đó người ngồi trên người đó nhấc gót chân lên xuống.

Tôi nghĩ điều này là bình thường và tôi đã gây rắc rối cho mọi người quá lâu nên tôi có thể giúp đỡ bạn. Anh trai anh ấy yêu cầu tôi quay mặt vào nhau và dang rộng hai chân lên đùi anh ấy. Tôi ấn chặt chiếc váy ngắn của mình bằng cả hai tay vì nếu lúc này mà môi âm hộ ẩm ướt của tôi bị nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chiếc váy quá ngắn, cặp mông trần của cô chỉ tiếp xúc trực tiếp với đùi anh, lại bị lông trên chân anh đâm vào.

Anh đột nhiên nhấc ngón chân lên, không kịp chuẩn bị, tôi vô thức đặt tay lên vai anh, trượt mông xuống, âm đạo của tôi chạm vào con cặc cứng cáp được quấn chặt trong quần lót của anh. Tôi kêu lên "ồ", anh ấy đặt tay lên mông tôi và tiếp tục cử động ngón chân. Âm hộ mềm mại của sợi dây chữ T dính vào cặc anh qua một lớp quần lót. Tay hắn vẫn đang âm thầm tác dụng lực. Tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa nên nghiến răng nghiến lợi, nhảy khỏi anh ta và hoảng sợ nói rằng đã đến lúc phải rời đi. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một mảng trĩ nước nhỏ trên quần lót của anh ấy.

"Trước khi đi tắm rửa một cái, trong phòng tắm chúng tôi cung cấp đầy đủ mọi thứ, đổ mồ hôi toàn thân rất khó chịu." Tôi nghĩ vậy, và “mồ hôi” dưới vết cắt lại càng khó chịu hơn. Chỉ cần đi tắm và rời đi là sẽ ổn thôi. Và...

Tôi lao vào nhà vệ sinh như chạy trốn, một tay thọc vào quần áo xoa xoa ngực, tay kia mở quần lót ra để xoa dịu âm đạo đang đau nhói. Tôi muốn đi tắm nếu cảm thấy thoải mái, nhưng không thể dừng lại nên tôi cởi áo ra, lấy tấm che ngực, nhét đầu vú vào miệng, quấn lại và mút. Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Hai anh em khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi, dương vật cương cứng và cầm đĩa DVD trên tay. Tôi ngạc nhiên đến mức ngơ ngác nhìn chúng, quên rút những ngón tay bị nhét trong lỗ ra. “Bóng dáng đẹp quá, trắng quá,” anh tôi nói khi bước tới. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy cơ bắp săn chắc và cặc của họ, có kích thước tương đương với cẳng tay của tôi và phủ đầy gân. Tôi sợ đến mức lùi vào góc, dùng tay ôm ngực, bóp bộ ngực to thành một hình dáng hấp dẫn. "Ngươi giả vờ rất giỏi, ở bên ngoài liền nhịn không được." Anh ta tóm lấy tôi và chạm vào âm hộ ướt đẫm của tôi, rồi bôi tinh dịch lên ngực tôi.

Người anh đang cầm chiếc đĩa DVD không thể nhịn được nữa. Anh túm tóc tôi và kéo tôi lại, áp mặt tôi vào cặc anh. Tôi sợ đến mức nhắm mắt lắc đầu, nhưng toàn bộ khuôn mặt của tôi cứ lao vào cặc anh, dính đầy thứ dịch hôi hám do quy đầu tiết ra. Người em ngồi phía sau vén váy tôi lên, nhét con cặc to lớn của nó vào âm hộ của tôi rồi thọc vào cái miệng đang há hốc của tôi. Tôi hét lên “A”, cảm thấy sợ hãi, tổn thương và phần lớn là hạnh phúc. Anh trai phía trước lợi dụng cơ hội nhét dương vật của mình vào miệng tôi, tận hưởng cổ họng sâu của tôi. Bị hai con gà trống tấn công trước sau, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều, như thể mình đã quay trở lại với những gì mình giỏi.

Tuy nhiên, sự yên tâm này sớm bị thay thế bởi những cuộc kiểm tra tại chỗ đau lòng. Người em ngồi phía sau đang làm việc đó như một người đóng cọc. Tuy tốc độ không quá nhanh nhưng mỗi lần anh ấy lại có cảm giác như đang ấn vào cổ họng tôi, mỗi lần anh ấy rút ra, dường như cơ thể tôi đã được sơ tán. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp ngực tôi một cách mạnh mẽ, không chút thương xót. Vừa làm, anh vừa nói: “Anh em chúng ta đã cùng nhau đụ rất nhiều mỹ nữ. Đây là người đầu tiên có bộ ngực trắng đẹp như vậy. Vừa mới ra ngoài, anh đã muốn đụ cô ấy rồi. Không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật đến thế.” Anh trai của anh ấy thực sự rất giỏi tán tỉnh. Anh ấy không đẩy mạnh con cặc của mình vào cổ họng tôi mà để tôi liếm nó. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt tóc và lưng tôi.

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng sự va chạm từ phía sau, dịu dàng phục vụ con cặc của anh ấy và nhìn anh ấy một cách quyến rũ. Nhưng chẳng bao lâu, dương vật của người em trai phía sau bắt đầu sưng lên, tốc độ bắt đầu tăng lên nhưng sức mạnh không hề giảm đi. Tôi không thể ngừng rên rỉ được nữa. Khi anh ấy nổi điên, tôi nhổ cặc của anh trai tôi ra và hét lên “Xì,...ồ ồ” trong khi giáng cho anh ấy vài cú thật nhanh. Tôi cảm thấy anh ấy sắp xuất tinh, và anh ấy đẩy tôi xuống đáy theo từng cú đẩy. Tôi chỉ có thể bám vào eo anh trai mình để đảm bảo rằng dương vật phía trước không đâm vào cổ họng tôi khi anh ấy bị xâm nhập. Con gà trống phía sau càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh. Tôi có chút bất tỉnh nên nhổ con cặc trước mặt ra, dùng sức nắm lấy, "A, à, kiêm, à, xuất tinh trên bánh bao, ôi, ôi,,, à, tôi bị anh đập thành từng mảnh rồi, hỏng rồi, tôi không thể đụ người như thế này được, ồ, ồ... thôi nào, ừm, mạnh hơn nữa đi"

"À, à!!" Anh gầm lên hai lần và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​đồng thời đẩy mạnh hơn để phun ra những giọt cuối cùng.

Tôi bị đánh mạnh đến nỗi miệng há hốc nhưng không thể hét lên. Bốn bàn tay to lớn nhéo vào bộ ngực sưng tấy của tôi cho đến khi chúng đau nhức, nhắc nhở tôi rằng tôi vẫn còn tỉnh táo.

Anh trai tôi, lúc này đã cứng như thép trong miệng tôi, bế tôi lên, kẹp vào khuỷu chân tôi và thọc dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. Tôi biết anh ta sẽ bế tôi lên trên chân tôi và đụ tôi trong khi lơ lửng trên không. Đây là vị trí yêu thích của tôi.

Nhưng hầu hết đàn ông đều cạn kiệt năng lượng sau một thời gian ngắn. Họ phải thay đổi vị trí và không thể lúc nào cũng tận hưởng được. Vì vậy, tôi đưa tay xuống giữ dương vật của anh ấy, ngồi xuống bằng mông của mình và để anh ấy thâm nhập vào tôi. Sau đó tôi vòng tay qua cổ anh ấy và sẵn sàng tận hưởng nó. Anh ấy thực sự rất khỏe mạnh và tôi dường như không có trọng lượng trong vòng tay anh ấy. Anh ấy nắm lấy hông tôi bằng bàn tay to lớn của mình và di chuyển chúng lên xuống, và dương vật của anh ấy đang đâm vào âm đạo của tôi. Dương vật cương cứng đẩy tôi lên xuống, mỗi cú đẩy mạnh vào tử cung khiến tôi như muốn phát điên. Toàn thân tôi hưng phấn cong người về phía sau, cơ thể tôi được ôm trong vòng tay anh như một tờ giấy. Vị trí này quá mạnh mẽ. Âm đạo của tôi bị anh ta tàn phá một cách điên cuồng, âm vật của tôi cọ vào lông mu và phần bụng dưới cứng rắn của anh ta, khiến tôi bị tra tấn cả bên trong lẫn bên ngoài.

"A, anh thật tuyệt vời, ồ... ừm..." Tiếng rên rỉ của tôi chuyển thành tiếng la hét cuồng loạn, "Đến, đến... à...

Chết rồi...ah! ! ! "Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi ngã lên vai anh ấy. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ bên dưới và nhỏ giọt xuống đất. Tôi không còn ý thức nữa. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy vẫn đang đẩy nhịp nhàng. Anh ấy nhìn thấy tôi lên đỉnh và xuất tinh. "Con đĩ, lâu lắm rồi tôi mới đụ một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Hãy để tôi có một khoảng thời gian thú vị với em." Tôi ngay lập tức vật lộn. "Tôi không thể ở đây. Tôi bị nhìn thấy khỏa thân. Hãy để tôi đi, à." Anh ta ném tôi xuống đất, để tôi đứng dậy, đặt tay lên kính và nâng mông lên. Anh ta ôm mông tôi từ phía sau và đụ tôi. "A! Sâu quá, xin giúp đỡ." Anh ấy đâm vào tôi rất mạnh, bàn tay to lớn của anh ấy bóp mạnh vào mông tôi khiến tôi vừa đau vừa hưng phấn. Mỗi lần thâm nhập vào tôi, anh ấy lại đẩy mạnh tôi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bộ ngực lớn của anh được ép vào tấm kính lạnh lẽo, điều này đặc biệt thú vị. Và ánh mắt của người đàn ông ở tòa nhà văn phòng đối diện khiến tôi cảm thấy xấu hổ và vô cùng phấn khích.

Tôi cúi đầu, lấy mái tóc dài che mặt, cơ thể mềm mại và vặn vẹo trước những cú thúc của anh. Miệng anh ta bịt lấy miệng anh ta và anh ta hét lên không mạch lạc, "Con cặc lớn,...thật thoải mái...chết, à...

Mẹ kiếp,... tôi không thể làm được nữa. “Anh ta làm tình với tôi một lúc rồi đặt tôi lên ghế tựa để thực hiện cú thúc cuối cùng. Hai chân tôi kẹp chặt trên vai anh, mông tôi bị anh treo lơ lửng trên không. Anh ấy bơm thật nhanh cho tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi, hét lên: "Địt con đĩ, đụ em, em chật quá. Tôi sắp đến rồi," Tôi cũng nắm lấy cơ bắp trên cánh tay của anh ấy và đạt tới đỉnh. Kiệt sức, tôi để anh ta rút dương vật ra, xuất một lượng lớn tinh dịch lên mặt tôi và giúp anh ta liếm sạch con chim lớn. Vừa rút cặc ra, anh trai anh ta đã tiến tới nâng mông tôi lên, một thanh sắt ấn vào tôi Trên môi âm hộ lộn xộn, anh ta sẵn sàng cho tôi quỳ xuống và đụ tôi. "Hãy để dành qua đêm và đưa cô ấy đi cùng. Haha. "Tôi không biết ý anh ấy là gì, nhưng phụ nữ là như vậy. Họ đã bị người đàn ông này đụ rồi nên không sao cả. Tôi được kéo vào phòng tắm và cả ba người cùng nhau tắm. Đang tắm. Thật sự rất thú vị khi được tắm cùng hai người đàn ông cơ bắp như vậy, và khi họ chạm vào, tôi lại cảm thấy ướt át. Tôi muốn để chúng đụ tôi lần nữa nên tôi quỳ xuống liếm chúng cho đến khi chúng cương cứng hoàn toàn. Nhưng họ yêu cầu tôi mặc bikini và đưa tôi lên chiếc BMW.

Anh tôi đang lái xe dọc đường, anh tôi ôm tôi ở ghế sau và bảo tôi đưa tôi đến KTV. Họ tiệc tùng với bạn bè ở đó hàng tuần và hôm nay cô gái dễ thương ở quầy lễ tân cũng sẽ đi. Tôi đại khái biết mình sẽ làm gì, nhưng tôi chỉ lo rằng bạn bè của anh ấy cũng có năng lực như họ, chứ không phải chuyện bị đụ đến chết. Nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích nên nằm lên đùi anh ấy và thổi kèn cho anh ấy. Anh ấy mở quần lót của tôi và chạm vào âm hộ và lỗ đít ướt át của tôi. Nước của tôi chảy xuống đùi tôi. Tôi nhìn anh đầy thèm muốn bằng đôi mắt to như muốn hút em ra ngoài. Sự ma sát giữa những ngón tay dày của anh ấy và những vết chai cứng do tập thể dục tạo ra khiến tôi rất thoải mái, tôi không khỏi vặn vẹo mông. Tôi mút một cách say mê, hoàn toàn không biết xe đã dừng lại cho đến khi anh vỗ mông tôi nói: “Con đĩ, chúng ta tới đây, chờ đã, có con gà trống cho con ăn bao nhiêu tùy thích”. Khi tôi quay lại, tôi thấy người gác cửa đang mở cửa xe, ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào cái mông trắng nõn nhô lên của tôi, đặc biệt là môi âm hộ và lỗ đít lấp lánh ở giữa.

Tôi nói "À!" và mặc quần lót vào, nhưng không gì có thể chặn được, và vết nước trên chân tôi hiện rõ. Tôi giận dữ đánh anh tôi rồi anh bế tôi vào hộp, trong khi anh trai tôi đi bên cạnh và xoa mông tôi. Người gác cửa bên cạnh đang nuốt nước miếng, thật sự rất đáng yêu. Đẩy cửa hộp ra, tôi nhìn thấy hai người đàn ông lực lưỡng đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Vào buổi chiều, người phụ nữ ở quầy lễ tân của phòng tập quỳ xuống đất, cầm dương vật to lớn của họ bằng tay trái và tay phải, luân phiên quan hệ bằng miệng cho họ. Cô khỏa thân hoàn toàn, khoe vóc dáng gợi cảm sau thời gian dài tập luyện. Bộ ngực đi cà kheo của cô đứng kiêu hãnh, cánh tay và đùi tròn trịa, mông rất thẳng và đàn hồi, eo không hề có chút mỡ nào. Quỳ ở đó, cô ấy trông giống như một cô gái trong tranh sơn dầu. Cô ấy rất xinh đẹp, mái tóc đen dài đung đưa qua lại rất gợi cảm.

Ở phía bên kia, một phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi ngồi giữa hai người đàn ông khỏe mạnh. Bộ đồ của cô mặc trên người một cách lộn xộn. Chiếc áo sơ mi của cô được cởi cúc thấp để lộ bộ ngực đầy đặn và khe ngực. Đôi chân thon thả của cô dang rộng ra và đặt trên chân của những người đàn ông bên trái và bên phải. Chiếc váy ngắn bó sát eo, để lộ chiếc quần lót khoét sâu gợi cảm.

Hai người đàn ông đang cọ xát đôi chân xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng lại cọ xát âm đạo của cô qua quần lót. Một người đang hôn cô, người còn lại hôn ngực cô. Bàn tay người phụ nữ xoa xoa đũng quần của người đàn ông. Anh trai tôi đóng cửa lại, cởi áo ngực của tôi ra, vừa xoa vừa nói: "Chiều nay em gặp một cô gái, cô ấy tên là Tiểu Lộ. Hai em so xem ai nóng bỏng hơn. Haha, hai anh chàng chơi với anh ấy chính là hai em trai của anh."

Người phụ nữ đằng kia là thành viên của phòng tập thể dục của chúng tôi. Cô ấy bị nghiện sau một lần bị anh trai tôi đụ. Cô ấy mới ngoài 30 và chồng cô ấy không thể thiếu cô ấy. Chúng tôi phải thay phiên nhau đụ cô ấy mỗi tuần. May mắn thay, người phụ nữ này xinh đẹp và gợi cảm, nếu không cô ấy sẽ phát chán. Hai người chơi cùng anh ấy là hai người đồng đội của tôi. Có vẻ như họ không thể chờ đợi được nữa nên đã bắt đầu trước. "

Phim khiêu dâm được phát rất to trên TV nên không ai chú ý đến chúng tôi. Người em tắt tiếng phim khiêu dâm, nam nữ đang ngây ngất đều dừng lại. "Tôi biết anh sẽ đụ cô ấy mà." Xiaolu lên tiếng trước. Các anh dẫn theo hai người đẹp tới và tôi trở thành tâm điểm của các anh. "Vẻ đẹp này đến từ đâu? Cô ấy có dáng người đẹp và trông rất dịu dàng."

"Tôi vừa chơi ở phòng tập thể dục. Nó ướt và chật. Hôm nay tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. MIKE và JOY đâu?” “Họ sẽ đến sớm thôi. Trước tiên hãy làm ấm chúng.”

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, một số người đàn ông đã chạm vào ngực và mông tôi bằng nhiều cách khác nhau. Dù sao thì họ cũng biết mình đang làm gì nên không cần phải tỏ ra rụt rè. Họ bắt ba chúng tôi quỳ quay lưng lại thành một vòng tròn. Những người đàn ông cởi quần áo và đứng xung quanh chúng tôi. Tất nhiên, chúng tôi biết mình sẽ làm gì và chúng tôi bắt đầu giúp họ thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Hãy để họ xoa bóp ngực chúng ta cho thỏa thích. Bộ bikini của tôi đã bị lột trần đến tận đôi giày cao gót, chân tôi đã trần trụi. Người phụ nữ trẻ cũng bị lột bỏ tất và giày cao gót. Họ chạm vào ngực chúng tôi và rên rỉ thoải mái với mái tóc dài của mình. Ba người chúng tôi lắc lư cơ thể đầy hưng phấn, ba cái mông mịn màng qua lại kích thích ham muốn của nhau. Anh ta rên rỉ "ồ, ồ" khi lấy con cặc của mình ra và thay nó bằng một con khác.

Chẳng mấy chốc, những người đàn ông cứng như sắt, và có một vũng nước nhỏ dưới chân ba chúng tôi. Hai anh em bế bé Lula và tôi lên, bốn người còn lại ngồi trên ghế sofa. Người phụ nữ trẻ quỳ ở đó và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với họ. Hai người họ yêu cầu chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi chưa bao giờ liếm âm đạo con gái nên hơi ngại nhưng vẫn làm. Thật bất ngờ, nó cảm thấy rất tốt. Phụ nữ hiểu rõ hơn về vùng nhạy cảm của phụ nữ. Sức mạnh, vị trí và tốc độ đều hoàn hảo. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh. Tôi quỳ xuống Xiaolu. Hai bộ ngực lớn của chúng tôi đang cọ sát vào nhau và chúng tôi đang liếm âm vật của nhau một cách mạnh mẽ. Chúng tôi lần lượt la hét và rên rỉ, "À,...tôi không thể chịu đựng được nữa, cảm giác thật thoải mái, chúa ơi...ừm...tôi không muốn nó nữa." "Em liếm giỏi quá, ừm...Chị ơi, dừng lại đi...Em tới đây...Em sắp phun ra..."

Khi chúng tôi sắp lên đỉnh thì các anh lần lượt xâm nhập vào âm đạo của chúng tôi. Sự kích thích bất ngờ đưa cả hai chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. Anh trai tôi, người đang đụ Tiểu Lộ trong tư thế bình thường, đang xoa ngực tôi. Tôi ngoan ngoãn liếm chỗ họ gặp nhau. Anh trai tôi đụ tôi theo kiểu doggy từ phía sau, trong khi Xiaolu thỉnh thoảng liếm âm vật của tôi và con cặc của anh ấy.

Cả hai chúng tôi đều rất phấn khích vì được làm tình. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này, tôi rên rỉ và vặn vẹo như điên. Họ thường đụ những con mèo, sau đó lôi chúng ra và nhét vào miệng. Những con cặc cứng của họ nóng đến mức chúng tôi đạt cực khoái nhiều lần. Cuộc 4V1 bắt đầu từ đó, với việc cô gái trẻ đưa dương vật vào âm đạo và lỗ đít của mình, đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng cho hai bạn tình của mình. Đúng lúc căn phòng đang ù ù thì cánh cửa đột nhiên mở ra, các cô gái đang lắc lư cơ thể một cách thèm khát để truy đuổi khoái cảm. "Muốn làm gì nhanh? Đưa nó cho tôi, người chết đang di chuyển." "Anh ơi, đừng dừng lại, nó đang đến, nhanh lên."

Hai người họ không hề quan tâm đến hai người đàn ông mới bước vào, nhưng tôi hoàn toàn choáng váng. Hai người đàn ông da đen cao hơn 1,9 mét và cơ bắp cuồn cuộn tiến đến chỗ tôi. Hai anh em nhấc tôi lên và ném tôi cho bọn da đen. Họ bắt đầu đụ Xiaolu lần lượt. Con đĩ cũng rất vui khi được chiến đấu với họ.

Tiếng rên rỉ của Xiaolu thu hút một người đàn ông không có lỗ, anh ta xâm nhập vào lỗ đít của cô mà không nói một lời, khiến con điếm nhổ dương vật của anh trai cô ra và rên rỉ sung sướng. Hai người đàn ông da đen xoa ngực tôi một cách hài lòng. "Bạn là một người đẹp mới. Tôi là MIKE và anh ấy là JOY. Chúng tôi chơi với phụ nữ mỗi tuần. Bạn thật gợi cảm. Tôi có thể xâm nhập vào lỗ đít của bạn không?" Anh ấy vừa nói vừa xoa cái lỗ đít ướt át của tôi. Toàn thân tôi run rẩy vì sự cọ xát của anh ấy.

Họ đẩy tôi xuống và lấy dương vật của tôi ra. Nhìn dương vật to 30cm của người đàn ông da đen, tôi không biết làm sao mà ngơ ngác, không thì họ nắm tay tôi nhét vào miệng. Dương vật của MIKE nhanh chóng trở nên cứng như sắt trong miệng tôi. Quy đầu dày mở cái miệng nhỏ của tôi ra, nước bọt của tôi không ngừng chảy xuống. Anh ấy đang nằm trên ghế sofa, tôi nhấc mông lên như một con chó và ngậm vào miệng anh ấy. Sau đó, JOY bắt đầu liếm môi âm hộ của tôi, đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi chỉ có thể rên rỉ và cầu xin họ đụ tôi bằng mắt.

Liếm một lúc, tôi không nhịn được nữa nên trèo lên người MIKE, nắm lấy dương vật của anh ấy rồi nhét vào âm hộ của mình. Dương vật dày đặc ngay lập tức đưa tôi đến bờ vực cực khoái. Tôi vặn mông và cơ thể một cách điên cuồng vì khoái cảm. JOY đằng sau tôi nhìn thấy hương thơm. Đó là một cảnh thật gợi cảm và con cặc đã đâm vào lỗ đít của tôi. Tôi đau đớn duỗi thẳng lưng, nhưng cảm giác hai con cặc lớn ra vào cơ thể ngay lập tức khiến tôi bất tỉnh. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy trong tai mình là tiếng bốp, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng la hét của đàn ông.

Hai người họ lần nào cũng bơm tôi ra rồi đẩy tôi đến giới hạn. Tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, ngực và mông của tôi nổi đầy những vết đỏ do phấn khích. Ngay khi tôi cảm thấy mình sắp ngất đi, cả hai người họ cùng nhau đạt đến giới hạn và xuất tinh một cách điên cuồng ở phần thân dưới của tôi. Tôi đã bị họ đụ và bắt đầu phun nước. Họ tát vào mặt và ngực của tôi trong khi xuất tinh.

Cuối cùng, anh ta đưa con cặc vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm sạch nó. Khi tôi hơi tỉnh lại, tôi thấy Tiểu Lộ và cô gái trẻ đã bị đánh đến bất tỉnh. Có tinh dịch trên tóc, mặt và ngực của họ. Tinh dịch cũng chảy ra khỏi lỗ đít và âm đạo khi người đàn ông đẩy vào. Hai anh em đang chơi bánh mì với cô gái trẻ. Người anh trai giữ chân cô gái trẻ và đưa vào âm đạo của cô. Em trai ôm mông cô nhét vào lỗ đít cô. Đôi chân thon thả của người phụ nữ trẻ đang đung đưa trong không trung. Những mảng màu trắng và vàng trên chiếc tất đen đầy dấu vết của gái mại dâm và tinh dịch.

Khi người đàn ông đẩy mạnh, tinh dịch từ lỗ đít và âm đạo của cô rơi xuống đất. Cô nhắm mắt lại, miệng đầy tinh dịch và nước bọt, cô rên rỉ "Ồ, ồ..." không mạch lạc. Lực lượng rời rạc này khiến hai anh em phải dùng sức, có lúc còn hét lên không, có vẻ như cô ấy rất vui mừng. Cô bé ở một bên đang nằm trên mặt đất. Bốn người đàn ông vừa xuất tinh xong trên người cô, để lại khắp người và mặt cô. Sau khi đạt cực khoái đến mức kiệt sức, cô nằm đó để bốn người đàn ông rải đều tinh dịch lên ngực, mặt, mông và lưng rồi đưa tay lên miệng làm sạch. Bốn người bọn họ thấy người bên cạnh tôi đã xuất tinh xong liền ném Tiểu Lữ vào túi, tiến tới kéo tôi đang yếu ớt hẳn lên rồi nói: “Chúng ta còn chưa chơi lỗ dưới cô gái này nữa, đổi đi.” Hai tên da đen hình như muốn đụ tôi nhưng lại tiến tới bế Tiểu Lữ lên để cô thổi kèn. Khi con đĩ nhìn thấy hai người đàn ông da đen, cô lấy lại sức và quỳ xuống đất, lần lượt ngậm con cặc hơi mềm của người đàn ông da đen vào miệng.

Tôi không còn thời gian để ý đến họ nữa. Con cu của bốn người ở đây cũng được trưng bày trước mặt tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc luân phiên thổi kèn cho họ. Tôi ấn dương vật của chúng lên mặt và dụi chúng vào mặt tôi. Một người đàn ông ngồi xổm xuống và đào vào âm hộ và lỗ đít của tôi, khiến tôi... Đau và ngứa nên anh ta đưa tinh dịch đã chiết xuất vào miệng tôi, và tôi đã nuốt hết khi quan hệ bằng miệng. Sau khi lấy hết tinh dịch, anh nằm xuống đất, tôi ngồi lên mặt anh, thổi mạnh vào ba dương vật phía trên, vừa thưởng thức anh liếm âm đạo và lỗ đít của tôi. Kỹ thuật của người đàn ông đó rất tốt. Anh ấy liếm tôi rất nhanh đến mức tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi gần đạt đến cao trào nhưng lúc này anh ấy luôn dừng lại.

Tôi biết anh ấy đang chơi đùa với tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể thổi kèn cho những người đàn ông phía trên mình một cách điên cuồng, để họ không thể không đụ tôi. Cuối cùng, một người đàn ông không thể chịu đựng được nữa và đẩy tôi xuống đất. Người đàn ông phía dưới tôi và người đàn ông đang liếm âm hộ tôi đã vào tư thế 69. Người đàn ông giữ tôi xuống đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi từ phía sau. Lỗ đít của anh ta đã bị xuyên thủng và âm vật của tôi bị liếm. Tôi rên rỉ thật lớn trong sự thoải mái. Dương vật trước mặt tôi như cao lương mỹ vị, vì ông này liếm tôi rất kỹ nên tôi nhổ vào dương vật của ông ấy rất cẩn thận, sau đó cho ông ấy sờ tay, liếm tinh hoàn, thỉnh thoảng lại mút quy đầu của ông ấy vào miệng tôi. Người đàn ông bên dưới phấn khích đến mức yêu cầu người đàn ông đụ mông tôi ôm tôi trên ghế sofa và đụ tôi, sau đó anh ta xâm nhập vào âm hộ của tôi từ phía trước. Hai người đàn ông còn lại thấy âm hộ của tôi đã bị chiếm giữ nên chỉ bế cô gái trẻ vừa bị anh trai đụ, đặt cô ấy bên cạnh tôi và đụ tôi hết người này đến người khác. Xiaolu cũng được đưa đến, cô ấy quỳ xuống ghế sofa, thổi kèn cho JOY trong khi bị MIKE đụ.

Những người đàn ông trở nên phấn khích khi chạm vào ngực và đùi của phụ nữ bên cạnh trong khi đụ những phụ nữ xinh đẹp bên dưới họ. Việc ba người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm được đặt cạnh nhau và chứa đầy dương vật của đàn ông chắc chắn đã kích thích những dây thần kinh nguyên thủy nhất của đàn ông. Ngoài ra, ba người chúng tôi còn tích cực chăm sóc mông, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Chúng tôi lần lượt hét lên, như thể ai hét to hơn sẽ được đụ mạnh hơn và thoải mái hơn. Hai anh em mang ba cái bịt mắt ra và đeo vào ba mắt của chúng tôi.

Người đàn ông đã đụ chúng tôi bắt đầu trao đổi. Đó thực sự là một trò chơi rất thú vị. Sự chờ đợi sau khi dương vật được rút ra, sự ngạc nhiên, mong đợi, hài lòng và sợ hãi sau khi dương vật có kích cỡ và độ cứng khác nhau được đưa vào, cộng lại khiến cả ba chúng tôi hét to lên ngay cả khi chưa bị xâm nhập. Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cứ như thể tôi đã lên đỉnh vậy. Từ đó trở đi, tôi biết rằng luôn có một dương vật được đưa vào cơ thể mình và tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc ai đưa nó vào. Kiểu giao hợp đơn giản này đã kích thích ham muốn ban đầu của phụ nữ. Thỉnh thoảng, tinh dịch nóng sẽ được phun lên mặt và ngực của tôi, và một số sẽ được xuất thẳng vào âm đạo của tôi. Sau đó, một dương vật mềm mại sẽ được nhét vào miệng tôi, liếm thật mạnh rồi đưa vào.

Khi chiếc bịt mắt của tôi được tháo ra, Xiaolu đã kiệt sức vì công việc của họ và nằm trên bàn cà phê, người đầy tinh dịch. Một số người đàn ông khác cũng đang ngồi trên ghế sofa, thư giãn và hút thuốc. Chỉ có hai người đàn ông da đen lần lượt ôm tôi và cô gái trẻ, đụ âm đạo của tôi và lỗ đít của cô ấy, rồi cuối cùng xuất tinh vào trong chúng tôi. Họ ôm chúng tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi mà không rút dương vật ra.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy trong xe của anh em, trần truồng, không biết có bị họ đưa ra khỏi KTV hay không. Khi anh trai tôi thấy tôi tỉnh lại, anh ta lại đụ tôi ở ghế sau. Trong một lần họp ở phòng tập thể dục, anh trai tôi lại chơi với tôi, sau đó anh ấy trả lại quần áo cho tôi và cho tôi đi học lại. Về đến nhà thì đã trưa rồi, tôi chưa ăn gì cả. Tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ chiều. và đi ra ngoài ăn gì đó. Ban đầu tôi muốn đi dạo, nhưng vì lý do nào đó mà tôi lại đến câu lạc bộ thể hình. Đó là một đêm hạnh phúc tình dục khác.
