Cô vợ bé nhỏ Bai Wei của tôi năm nay 27 tuổi, là vợ thứ hai của tôi. Cô ấy kém tôi 8 tuổi. Vì chênh lệch tuổi tác quá lớn nên tôi rất yêu mến cô ấy. Tôi sẽ đáp ứng hầu hết mọi yêu cầu của cô ấy.

Tất nhiên sở dĩ tôi yêu cô ấy một cách vô nguyên tắc là vì cô ấy xinh đẹp và quyến rũ hơn vợ cũ của tôi là một diễn viên. Cô là người đẹp Đại Liên gốc Hàng Châu. Cô ấy cao và mảnh khảnh, vòng eo thon, hông tròn, bộ ngực săn chắc, thon thả và gợi cảm, làn da trắng và mềm mại, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, một đôi mắt to trong sáng và đôi môi đỏ gợi cảm khiến người ta muốn hôn thật sâu bất cứ lúc nào.

Tính cách của cô vừa dè dặt, dịu dàng như người phụ nữ miền Nam vừa phóng khoáng, sôi nổi như người phụ nữ miền Bắc. Cùng với bằng tốt nghiệp và nền tảng văn hóa, cô ấy càng trở nên thanh lịch và quyến rũ hơn. Cô ấy là người vợ nhỏ của tôi trong cuộc sống, là trợ thủ đắc lực của tôi trong công việc kinh doanh. Mỗi lần tôi đưa cô ấy đến những dịp xã hội khác nhau, cô ấy đều là tâm điểm chú ý của đàn ông. Những người đàn ông đó nhìn thẳng vào cô và muốn lột bỏ chiếc váy mỏng manh của cô.

Cũng có rất nhiều người đàn ông thành đạt đã bí mật quyến rũ cô trong nhiều dịp khác nhau, dụ dỗ hoặc dụ dỗ cô, nhưng cô vẫn không lay chuyển. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi là tuyệt đối chung thủy và chung thủy; tuy nhiên, cô ấy cũng rất lãng mạn. Mỗi lần trên giường, cô ấy giống như một nàng tiên nhỏ, đầy thủ đoạn, nói lời dâm đãng và giống như một con điếm nhỏ. Điều này càng khiến tôi nghiện cô ấy hơn và tôi rất quý mến cô ấy. Cô ấy giống như một kho báu quý hiếm. Mình cầm trên tay vì sợ rơi hoặc ngậm trong miệng vì sợ tan.

Trong sáu tháng qua, những trải nghiệm của cô ấy, không, những ngày đêm mơ hồ, mơ hồ mà tôi cùng cô ấy trải qua, khiến tôi càng trân trọng cô ấy hơn…

"Em yêu, em có biết có một điệu nhảy ánh sáng đen dành cho những người chơi đu dây không?" Đêm đó chúng tôi vừa ân ái xong, cô ấy không cho tôi xuống. Cô ấy ôm tôi, vặn nhẹ bên dưới tôi và hỏi tôi.

Tôi bàng hoàng, vì trước đây tôi từng đi chơi với vợ cũ, tưởng cô ấy biết chuyện nên vội gạt cô ấy đi: “Tôi nghe nói mấy năm trước, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì đâu. Hôm nay chị Vương ở công ty lặng lẽ hỏi tôi có muốn chơi không, nhưng tôi không đồng ý." Cô ấy nói với một hơi thở nhẹ.

“Ồ, cậu có muốn đi không?” Khi nghe điều này, tôi nghĩ có lẽ sẽ rất thú vị khi đưa cô ấy đi chơi.

"Tôi không muốn. Hihi!" Cô ấy ôm tôi thật chặt vì sợ tôi tức giận, nhưng tôi cảm thấy mặt cô ấy càng lúc càng nóng.

"Ha, muốn đi cũng không sao, chỉ là vui vẻ, không có cảm tình." Phần thân dưới của tôi lập tức có cảm giác trở lại, tôi không nhịn được mà hôn lên dái tai của cô ấy.

"Thật sao? Em không ghen tị khi thấy những người đàn ông khác ôm, hôn và chạm vào em sao?" Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt…

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, con tôi bỗng cứng lại. Tôi nhét nó vào giữa hai chân cô ấy và xoa nhẹ lên những cánh hoa ướt át của cô ấy: "Không, em yêu, anh yêu em. Chỉ cần em thích là anh thích."

Rõ ràng là cô ấy đang trở nên phấn khích hơn trước sự trêu chọc. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt eo tôi, hai chân dần dần dang rộng ra. Cô thở hổn hển hỏi: "Vậy... vậy... những người đàn ông đó sẽ thọc tay vào váy của tôi và chạm vào nó à? Lỡ như... nếu... nếu tôi không nhịn được thì liệu anh ta... sẽ...đụ...đụ tôi?"

"Chỉ cần cậu không phản đối thì sao cũng được. Nếu có người muốn đụ cậu, cậu có muốn không?" Tôi phấn khích đến mức hôn cô ấy ngay lập tức.

"Tôi...tôi...tôi...tôi muốn nó! Oh~~" Cô ấy thở dốc điên cuồng, dùng hai tay ôm lấy mông tôi và đẩy nó xuống, tôi tiến vào thật sâu trong cô ấy...

Lần này, vì cô ấy đang mơ mộng về chủ đề thú vị này nên [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nên cô ấy có vẻ đặc biệt phấn khích và điên cuồng. Tôi cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Tôi cũng vui mừng và phát điên. Chúng tôi vật lộn rất lâu, rất lâu, cho đến khi cả hai bên đều kiệt sức, rồi họ ôm nhau ngủ thiếp đi.

Tối hôm sau, tôi đưa cô ấy đến câu lạc bộ trao đổi mà tôi quen thuộc - thực ra đó là nhà của một người bạn tốt của tôi. Đến cửa, Bạch Vi có chút sợ hãi, không muốn đi vào, tôi nói với nàng: "Chúng ta đã hẹn với chủ nhân rồi. Bây giờ đã đến đây, chúng ta vào chơi cả đêm đi! Chuẩn bị xong thì dừng lại." Cô ấy đồng ý và chỉ chơi suốt đêm rồi được tôi ôm vào lòng.

Sau khi bước vào, mọi người đầu tiên uống trà ở phòng khách tầng một. Trên thực tế, họ đã chọn bạn nhảy của nhau. Chọn xong, hai người đi đến phòng khiêu vũ trên tầng hai. Khi tôi và Bạch Vi bước vào, trên tầng hai đã vang lên một bản nhạc êm dịu và kéo dài, báo hiệu bữa tiệc khiêu vũ đã bắt đầu. Có rất nhiều người đang uống trà và trò chuyện ở tầng một, tôi không nhận ra người đàn ông nào.

Chúng tôi vừa ngồi xuống ghế sofa thì có một người đàn ông cao lớn bước tới, ngồi xuống bên cạnh Bạch Vi. Bai Wei trông rất lo lắng và nghiêng người về phía tôi. Người đàn ông khẽ mỉm cười, duyên dáng trò chuyện với cô: “Khí chất tiểu thư thật sự khiến trái tim tôi rung động. Tôi có phúc phận được chia sẻ bản nhạc hay trên lầu với cô không?”

Có vẻ như người này khá tao nhã và không hề thô tục. Bạch Vi chắc là nhìn thấy trong lòng cũng đồng ý nên đỏ mặt nghiêng đầu nhìn tôi xin phép. Tôi cố tình không nhìn cô ấy, đứng dậy đi về phía người phụ nữ kia.

Lúc ngồi xuống quay đầu nhìn lại, liền thấy người đó đã nắm tay Bạch Vi đi lên lầu. Cô ấy được dẫn lên cầu thang như một em gái đi theo anh trai, trong khi cô ấy cứ nhìn lại tôi. Tôi biết lúc này cô ấy đầy tò mò và phấn khích nhưng cũng có chút sợ hãi và do dự.

Tôi bất lực nhìn người vợ bé nhỏ của mình bị một người đàn ông khác dắt đi, từng bước một hướng về vũ trường mơ hồ, khó hiểu không có ánh đèn, tim tôi đập loạn xạ, vừa hưng phấn vừa có chút buồn bã…

Tôi bị cảm giác yêu choáng ngợp chi phối và từ chối lời mời của nhiều người đẹp. Tôi cứ ngồi dưới nhà uống trà và xem TV chờ người vợ yêu dấu của mình xuống nhà. Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên cô ấy tham gia vào loại hoạt động này. Chắc hẳn cô ấy rất căng thẳng và có rất nhiều thứ không quen. Cô ấy sẽ quen với nó rất nhanh.

Đã nửa giờ trôi qua mà cô ấy vẫn chưa xuống. Đã một giờ trôi qua và cô ấy vẫn chưa xuống. Đã hai giờ trôi qua mà cô vẫn chưa xuống... Phải đến hai giờ bốn mươi mốt phút, cô mới xuất hiện ở cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng. Mái tóc được chải gọn gàng của cô đã trở nên lộn xộn, chiếc váy lụa mỏng có nhiều nếp nhăn ở chân và ngực, bụng dưới có một vệt ẩm ướt nhỏ.

Cô ấy trông khập khiễng, như thể không còn sức để đi xuống. Người đàn ông muốn ôm eo cô và giúp cô xuống lầu. Khi thấy tôi ngồi dưới lầu, cô ấy nhanh chóng tránh xa anh ấy, chạy xuống lầu và ngồi xuống cạnh tôi. Nàng rúc vào vòng tay tôi, ôm thật chặt, thở hổn hển thì thầm: “Anh ơi, anh yêu em, yêu em suốt đời…”

Trên đường đi, lúc tôi đang lái xe, cô ấy nhất quyết ôm tôi, mặt đỏ bừng. Vừa bước vào nhà, cô ấy đã đứng quấn lấy tôi, dùng chân đạp cửa đóng lại, ôm tôi hôn cuồng nhiệt, áp chặt cơ thể vào người tôi, lẩm bẩm những điều vô nghĩa: "Yêu... yêu... yêu...nhanh...nhanh..."

Trong khi hôn cô ấy, tôi đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào cô ấy. Ôi chúa ơi! Chiếc quần lót mỏng của cô ướt sũng như được vớt lên khỏi mặt nước. Có trời mới biết người đàn ông đó đã tra tấn cô như thế nào. Tôi hưng phấn đến mức kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống một chút, ướt át vô cùng rồi đứng dậy và háo hức đi vào trong cô ấy.

Cô hét lên "Ồ" và gần như ngất đi. Phải một lúc lâu cô ấy mới lấy lại được hơi thở, cô ấy ôm chặt lấy tôi và hét lên: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp thật mạnh..." Tôi xé quần lót của cô ấy ra từng mảnh, cô ấy lập tức dang chân ra để tôi tiến vào thật sâu. Tôi đẩy cô ấy vào tường và đâm thật mạnh vào, đâm vào cô ấy, hôn thật sâu và chạm vào cô ấy...

Cô không biết phải mất bao lâu mới thở hổn hển và nói: "Em yêu, anh...anh...anh không nhịn được nữa, nó mềm quá...đừng để con cặc to lớn của anh ra ngoài, cứ ôm em trên giường như thế này, và...đập mạnh hơn nữa..."

Tôi thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy, đụ cô ấy rồi bế cô ấy lên giường. Cô ấy cứ vặn vẹo, rên rỉ, thậm chí còn rít lên ầm ĩ dưới cơ thể tôi. Cô ấy phát điên và bối rối hơn bao giờ hết. Nước tình không ngừng chảy ra từ âm hộ của cô, thấm đẫm cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, thấm ướt cả ga trải giường…

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi không thể nhịn được nữa nên tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy cùng một lúc. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không ngừng hét lên: "A~~Được rồi, sướng quá, xuất tinh vào bên trong sướng quá! Mạnh quá, nhiều quá..."

Cô ấy không để tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và giữ cặc tôi nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm cổ tôi và hỏi: “Em yêu, sao em không tìm bạn nhảy để lên lầu?”

"Anh yêu em, tốt nhất là đợi em ở dưới lầu!" Tôi hôn tóc cô ấy.

"Em thật tốt bụng, anh yêu em! Em đang hồi hộp chờ đợi à?" Cô ấy hôn tôi say đắm và hỏi với nụ cười tự mãn.

"Ừ, tôi tưởng cậu sẽ xuống sớm, nhưng sao lại lâu thế?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười xấu xa.

Mặt cô chợt đỏ bừng, ngượng ngùng: “Đã lâu chưa?”

"Mất hơn hai tiếng đồng hồ! Xem ra người đàn ông kia rất giỏi, làm cho ngươi vui sướng đến quên cả thời gian." Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy.

"Anh là kẻ xấu, anh nhất quyết muốn thả tôi đi, lại còn trêu chọc tôi!" Cô ấy đánh nhẹ tôi.

"Đùa thôi! Chỉ cần cậu cảm thấy thoải mái và thích thì cậu có thể làm bao lâu tùy thích. Chỉ cần đừng để người đàn ông đó đập nát người vợ ngọt ngào của tôi là được." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy và say sưa nói.

"Tôi không có để anh ta thực sự đụ tôi! Anh ta nóng nảy quá, hee hee!" Cô mỉm cười tinh nghịch.

“Đã lâu rồi cậu chưa quan hệ tình dục phải không?”

"Tôi không làm điều đó, thực sự." Cô có chút lo lắng giải thích: “Tôi thề, tôi thật sự không để anh ta đụ tôi theo đúng nghĩa!”

"Tại sao, người đàn ông đó không đủ tốt? Hay đồ của anh ta không đủ tốt?"

"Không, anh ấy rất tử tế, đẹp trai, duyên dáng, có học thức, giỏi tán tỉnh, điều đó thật tuyệt vời. Cuối cùng, tôi suýt chút nữa đã không thể không cho anh ấy vào." Nhắc đến người đàn ông đó, cô lại bắt đầu ướt át hơn: “Nhưng em tưởng em yêu anh nên mới kìm lại.”

“Vậy anh ta tán tỉnh cậu bằng cách nào?” Tôi bắt đầu phấn khích và vội vàng hỏi cô ấy.

"Anh ấy bắt đầu khiêu vũ với tôi rất nhẹ nhàng", cô ấy kể với tôi về toàn bộ quá trình trong khi thở nặng nhọc: "Bên trong không có ánh sáng, tôi không thể nhìn thấy nên tôi phải để anh ấy ôm thật chặt và di chuyển. Sau đó... sau đó, anh ấy bắt đầu chạm vào tôi qua váy, đầu tiên là chạm vào lưng tôi rồi từ từ đi xuống, rồi đột nhiên anh ấy giữ chặt mông tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng, rồi hôn lên dái tai tôi... Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi nên nhanh chóng đẩy cô ấy ra, nhưng... Nhưng anh ấy quá mạnh, và tôi không thể đẩy cô ấy ra được.

Lúc này, anh đột nhiên hôn lên môi tôi, tôi ngậm chặt lại, nhưng lưỡi anh quá mạnh, quá mạnh mẽ và có mùi vị rất nam tính. Anh ấy tiếp tục đào sâu, và tôi từ từ mở môi trong sự bàng hoàng. Lưỡi của anh ấy... đột nhiên... chỉ... duỗi ra và vướng vào tôi... tôi... lưỡi của tôi..." Cô ấy thở hổn hển dưới tôi.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi nghe cô ấy nói rằng khi những người đàn ông khác hôn cô ấy, cô ấy cảm thấy rất bị kích thích, cặc của cô ấy đột nhiên cứng lại, bám vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô ấy.

“Sau… sau… sau, tay anh ấy thò vào váy tôi,” cô kể lại, vừa ôm tôi càng ngày càng chặt hơn vì phấn khích: “Tôi vốn dĩ muốn rút tay anh ấy ra, nhưng… nhưng… Nhưng lúc này, tôi nghe thấy người phụ nữ nhảy múa bên cạnh khẽ rên lên: “Ồ.”

Biết họ đang quan hệ đứng, tôi cảm thấy thật phấn khích và hồi hộp. Tôi ngay lập tức phấn khích và để anh ấy chạm vào tôi, nhưng... không... nhưng tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy chỉ có thể chạm vào tôi qua quần lót. Anh ấy rất ngoan ngoãn nên... chỉ... anh ấy hôn tôi và chạm vào xuyên qua quần lót của tôi. Anh ấy nói tôi ướt quá... và anh ấy thậm chí... và... anh ấy còn nắm tay tôi chạm vào cặc anh ấy. "

"Bạn đã chạm vào cặc của anh ấy chưa? Cặc của anh ấy có to không?" Tôi lại ấn cặc mình vào âm hộ cô ấy, xoa xoa những cánh hoa tươi đã ướt đẫm.

"Anh ấy chạm vào nó. Anh ấy lấy nó ra khỏi quần và để tôi chạm vào. Nó to quá, to quá! Nó cứng và nóng, và dài hơn của bạn một inch. Thật đáng sợ, nhưng... nhưng, tôi rất thích nó. Tôi nghĩ nếu một con cặc dài như vậy chui vào lỗ nhỏ của tôi, tôi không biết nó sẽ căng và sưng đến mức nào. Vừa lúc tôi lơ đãng chạm vào cặc anh ấy, lúc này, lúc này... cái này... cái này... lần này..." Cô thở hổn hển, và có thể khó có thể tiếp tục.

"Em yêu, chuyện gì đang xảy ra vào lúc này vậy?" Tôi háo hức hỏi.

"Anh... anh... anh cho tay từ mép quần lót của tôi vào, à..." Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể càng lúc càng khẩn trương, ngắt quãng nói tiếp: "Ngón tay anh rất khỏe và dịu dàng, vuốt ve những cánh hoa nhỏ và những hạt đậu nhỏ của tôi. Anh nằm vào tai tôi và nói: 'Em yêu, nước suối ngọt ngào của em đang chảy vào đùi em.'

Điều tồi tệ này, anh ấy đột nhiên cởi quần lót của tôi đến tận đùi tôi, rồi đột nhiên đưa con cặc to lớn của anh ấy vào giữa...tôi...chân tôi! Tôi...tôi...tôi cảm thấy như có một con rắn đầy phép thuật sắp chui vào cái lỗ nhỏ của tôi. Tôi rất sợ và muốn làm vậy. Đúng lúc tôi do dự một lát thì anh ấy bước vào. Có lẽ quy đầu nóng bỏng của anh ấy quá to và tôi cảm thấy sưng tấy. Chỗ này sưng lên và tôi đột nhiên tỉnh táo hơn. Tôi nhanh chóng vùng ra, rồi ôm chặt hai chân lại để ngăn anh ta bước vào.

Anh ôm lấy cặp mông mịn màng của tôi, ấn thật mạnh, cố gắng chen vào. Anh cũng nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi không ngừng gọi: “Cô bé đáng yêu, cô tiên nhỏ, anh… anh nhớ em quá, cho anh vào trong em đi!” Sâu vào trái tim của bạn. "Tôi cảm thấy rõ ràng rằng đó không phải là con cặc của bạn. Tất nhiên là tôi không thể để nó xâm nhập vào mình, nhưng...nhưng...nhưng, tôi vừa phấn khích vừa bối rối trước sự cám dỗ của nó. Tôi thực sự muốn nó đi vào tôi, đi vào tôi thật sâu.”

Tôi ôm chặt lấy cổ anh, cuống cuồng nói với anh: “Đừng...đừng...đừng cho vào, cứ ở bên ngoài...yêu em nhiều nhất có thể ở bên ngoài!" "Anh ấy là một người đàn ông tốt. Anh ấy rất phấn khích và điên cuồng, nhưng anh ấy vẫn có thể kiềm chế không đẩy mạnh vào lỗ nhỏ của tôi và nói: "Được rồi, được rồi." Chỉ cần bám vào những cánh hoa ướt của tôi, xoa nhẹ nhàng và dịu dàng.

Hơi thở anh thở ra thật nóng bỏng! Trong tai tôi như có lửa đốt. Chúng tôi quấn chặt, hôn, chạm, xoa, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ... Không biết qua bao lâu, đúng lúc tôi không nhịn được dang chân ra, anh ấy đột nhiên ôm mông tôi càng lúc càng chặt, đưa lưỡi vào sâu trong cổ họng tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở.

Anh phát ra một tiếng thút thít sâu trong cổ họng, và con cặc to lớn của anh rung lên, ôi! Anh xuất tinh, anh...he...anh xuất tinh vào lỗ nhỏ của tôi, và một dòng nước ép tình yêu nóng hổi đổ lên những cánh hoa mỏng manh của tôi. Tôi...tôi...tôi bị kích thích đến mức toàn thân run lên, tôi cảm thấy một dòng nước tình nóng hổi phun ra từ cái lỗ nhỏ của mình. Tôi không khỏi hét lên “A”, rồi ngã đè lên anh ta, không còn chút sức lực nào. "

Tôi đè nén sự phấn khích vì không được vào đầm lầy của cô ấy, tiếp tục hỏi: “Sau đó chuyện gì xảy ra? Bạn đã ở đó hơn hai tiếng đồng hồ. Sau đó cậu đã làm gì?"

“Sau đó, tôi bị liệt và không còn sức để đứng và nhảy. Tôi muốn rời đi, nhưng anh ấy lại miễn cưỡng để tôi đi. Anh ôm tôi và không chịu để tôi đi. Anh ấy xin tôi ở lại với anh ấy một lúc để nghỉ ngơi và nói chuyện. Tôi nghĩ anh ấy rất tốt nên tôi đồng ý. Anh bế tôi vào căn phòng nhỏ cạnh sàn nhảy. Ở đó có một chiếc giường lớn. Anh ôm tôi nằm xuống giường nghỉ ngơi. Bởi vì anh ấy quá mệt nên tôi đã ngủ quên khi đang nói chuyện." Rõ ràng có những câu chuyện sau này, vì âm đạo của cô ấy vẫn còn rất ẩm ướt và hơi thở của cô ấy ngày càng rối loạn.

“Sau một thời gian dài nghỉ ngơi như thế, liệu nó đã kết thúc chưa?” Tôi cố tình hỏi.

“Không, không phải vậy,” cô ấy nói, càng vặn vẹo dữ dội hơn bên dưới tôi, thở ra hơi thở nóng bỏng: “Sau đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng thở hổn hển điên cuồng của một người đàn ông và tiếng rên rỉ ngây ngất của một người phụ nữ. Dưới ánh đèn tường mờ ảo, tôi nhìn thấy một cặp bạn nhảy trên sàn phòng chúng tôi. Họ trần truồng, và người đàn ông đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình và thâm nhập vào cô ấy hết mức có thể, trong khi người phụ nữ không ngừng hét lên: "Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn ... Ôi! Địt tôi thật mạnh... Địt tôi thật mạnh! Địt... Địt... Địt tôi đến chết!"

Âm thanh “pah pah pah” hòa lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Âm thanh và khung cảnh đó thật thú vị! Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và tôi cảm thấy anh ấy đang ôm tôi cũng tỉnh dậy. Khi thấy tôi tỉnh, anh ấy hôn tôi. Cái lưỡi của người đàn ông ngây ngất đó thật mạnh mẽ, thật hưng phấn, thật hưng phấn, lòng bàn tay như lòng bàn tay của quỷ dữ, càng ngày càng cọ xát ngực tôi qua váy. Tôi ngay lập tức bị trêu chọc vì đam mê. Tôi ôm anh bằng tay, quấn chân quanh người anh, hôn anh một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể để đáp lại anh.

Hơi thở điên cuồng của anh mạnh mẽ đến mức khiến mọi người bối rối. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi từ trường nam tính mạnh mẽ của anh ấy, tôi thở hổn hển và rên rỉ ... Vô tình, anh ấy lột trần mình, làn da mịn màng làm sao, cơ bắp săn chắc làm sao, ôi! Thật là khó hiểu!

Ngay khi tôi gần như ngạt thở vì bị hôn, anh ấy cũng cởi quần áo của tôi! Tôi mơ hồ nhớ lúc anh cởi váy của tôi, tôi đã nắm lấy tay anh từ chối, nhưng... nhưng... nhưng sau đó, khi anh cởi móc áo lót của tôi, hôn lên núm vú săn chắc của tôi, rồi đưa tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của tôi, tôi đã nâng hông lên hợp tác với anh.

Ôi... Chúa ơi! Anh ấy che âm hộ nhỏ ướt át của tôi bằng đôi bàn tay rộng của mình và xoa bóp nó nhiều như anh ấy muốn. Tôi tuyệt vọng vặn vẹo mình, hôn anh một cách cuồng nhiệt và vuốt ve con cặc cứng rắn, dày và nóng bỏng của anh, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Thấy tôi không thể nhịn được nữa, anh ấy lăn lên người tôi...ah! Tôi cảm thấy một ngọn núi hùng vĩ đang đổ về phía mình, không, đó là một bầu trời hùng vĩ và huyền ảo bao phủ lấy tôi.

Thật hạnh phúc biết bao khi được cơ thể đàn ông thô kệch, uy nghiêm của anh nghiền nát và tàn phá. Một niềm khoái cảm chóng mặt chợt tràn ngập toàn thân tôi. Tôi run rẩy, vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ dưới anh ấy... Con cặc to lớn và nóng bỏng của anh ấy thật dịu dàng và mạnh mẽ áp vào bụng dưới của tôi. Tôi... tôi... tôi bối rối... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi hoàn toàn choáng váng trước một nụ hôn nồng nàn nồng nàn từ anh.

Trong cơn choáng váng, tôi rên rỉ điên cuồng, đưa tay ra kéo con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân ướt át của mình! À! Nó mạnh mẽ biết bao, hùng vĩ biết bao và phục tùng biết bao, ôi...con cặc to lớn đến choáng ngợp, nó thật dịu dàng trên những cánh hoa đang nhỏ giọt nước ép tình yêu của tôi, hôn và liếm chúng.

Thấy tôi không dạng chân ra, anh cho rằng tôi chỉ muốn cho con cặc to của anh đụ tôi ngoài cái lỗ nhỏ của mình nên anh không đi vào mà cứ cọ xát bên ngoài của tôi bao nhiêu tùy ý, khiến nước yêu của tôi chảy ra và tiếng rên rỉ của tôi không ngừng.

Đột nhiên, anh vòng tay ôm tôi, tôi nằm đè lên anh, để anh có thể ngẩng đầu lên hôn ngực tôi. Tôi khép chặt hai chân lại, không chỉ ngăn cản con cặc to lớn của anh đi vào mà còn kẹp chặt con cặc to lớn của anh để nó cọ xát mạnh mẽ và ngây ngất hơn.

Anh ấy thật dịu dàng. Vừa dịu dàng hôn lên núm vú của tôi, anh vừa ôm chặt cặp mông trắng nõn và tròn trịa của tôi mà vuốt ve. Con cặc to, cứng và nóng bỏng của anh trượt vào âm hộ tôi ngày càng nhanh hơn. Nước tình không ngừng chảy của tôi chảy xuống con cặc to lớn của anh, làm ướt đẫm những sợi lông mu của chúng tôi đang vướng vào nhau cọ xát.

Vô thức, anh lại ấn tôi vào dưới mình, Chúa ơi! Chiếc lưỡi ma thuật của anh ấy khuấy động điên cuồng trong miệng tôi, và con cặc nóng bỏng do tôi làm cho trơn trượt co giật ngày càng nhanh hơn giữa hai chân tôi trên những cánh hoa của tôi. Tôi vặn vẹo điên cuồng, ôm chặt mông anh, rên rỉ điên cuồng. Tôi khát quá! Miệng khát, âm đạo khát, toàn thân như bốc cháy!

Không còn nữa! Chết tiệt! Tôi...tôi...tôi cảm thấy choáng váng, "Tôi muốn nó!" ” Tôi hét to: “Tôi… tôi… tôi muốn nó!” Muốn bạn! Tôi muốn con cặc lớn của bạn! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi... mẹ kiếp! ” Tôi dùng sức lực cuối cùng của mình, hét lên từ cuối cùng “chết tiệt”, và hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng.

Chồng ơi, lúc đó em thực sự không thể không phản bội anh. Tôi ngay lập tức tách đôi chân đang bó chặt của mình ra và từ từ dang rộng chúng ra. Tôi muốn con cặc to lớn của anh ấy đi vào tôi, đi vào thật sâu, xuyên qua trái tim tôi, muốn anh ấy đánh tôi thật mạnh, đánh thật mạnh và đập tôi ra từng mảnh!

Con cặc to nóng bỏng của anh ấy thực sự trượt vào từ từ...ah~~Chúa ơi! Chồng ơi, người đàn ông đó đã bước vào cô vợ bé nhỏ của anh rồi, ôi! Ôi chúa ơi! To quá, sưng quá! Quy đầu con cặc to lớn của anh ấy như một quả trứng luộc nóng hổi, ​​cái lỗ nhỏ trơn tuột của tôi sưng tấy đến mức cảm thấy đau nhức và tê dại. Chính cảm giác đau nhức và tê dại này đã khiến tôi chợt tỉnh táo, Chúa ơi! Con cặc to lớn này không thuộc về anh đâu chồng ạ. Con cặc to của người khác sắp đụ cô vợ bé nhỏ của bạn!

Khi nghĩ đến em, tôi vội vàng ép hai đùi lại vào nhau, nhưng tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì quy đầu của anh đã hơi co lại một chút. Khi tôi khép hai chân lại, nó đã bị quấn chặt vào cái lỗ nhỏ của tôi. Anh đẩy xuống và đẩy vào thêm một chút. Ôi chúa ơi! Đầy quá, đầy quá! Thật ngây ngất! Tôi thực sự muốn tất cả vào trong. Một con cặc dài, cứng và dày như vậy chắc chắn sẽ khiến tôi choáng váng. À...ồ...tôi nên làm gì đây?

Rõ ràng anh ta đã bị điên, và cử động của anh ta trở nên thô bạo. Anh vừa đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của tôi vừa hôn tôi mãnh liệt hơn. Có lẽ vì chưa đủ tỉnh táo nên anh ấy đã cắn vào lưỡi tôi và càng cắn mạnh hơn. Hành động này thô bạo đến mức tôi cảm thấy đau đớn. Cơn đau này khiến đầu óc tôi sáng suốt trở lại.

Ôi chúa ơi! Con cặc to lớn của anh ấy gần như đã nằm gần nửa bên trong âm hộ nhỏ của tôi! "KHÔNG!" Đừng! ” Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi nụ hôn nồng nàn của anh, hét lớn, muốn không ôm chặt cặc anh nữa nhưng lại sợ anh dang chân ra ngay, nên tôi phải vặn vẹo mông để cố thoát khỏi anh.

Anh ấy dường như tỉnh dậy ngay lập tức. Anh ấy hợp tác với tôi và hơi nâng mông lên, con cặc to lớn của anh ấy, đã vào gần nửa âm đạo của tôi, tuột ra ngoài. Anh thở hổn hển nói: “Xin lỗi, cô bé dễ thương, em bảo anh vào. Đừng sợ. Đừng sợ. Anh không ép em đâu.” Nói xong anh nhẹ nhàng đặt con cặc của mình lên những cánh hoa bên ngoài âm đạo của tôi, chỉ xoa nhẹ nhàng và không đẩy vào bên trong nữa.

Tôi ngay lập tức cảm thấy người đàn ông này là một người đàn ông rất tốt. Anh ấy rất quan tâm đến phụ nữ, giỏi tán tỉnh và có học thức tốt. Anh không ép mình làm khó tôi. Vì vậy, tôi cảm động, chủ động ngẩng đầu lên hôn anh. Tôi cũng ôm anh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh.

Anh dần dần hưng phấn trở lại, áp sát vào người tôi, ôm chặt đầu tôi, phả hơi thở nóng hổi vào mặt tôi, kẹp chặt hai chân quanh chân tôi và dụi con cặc cứng cáp của anh vào âm hộ tôi. Tôi càng hưng phấn và điên cuồng, rên rỉ ôm chặt lấy eo và mông anh, vặn vẹo càng lúc càng say mê dưới anh.

Chúng tôi phát điên và bối rối như thể chúng tôi đang làm tình nhưng không thực sự là làm tình. Anh ấy cứ gọi tôi là “cô bé đáng yêu”, “yêu tinh nhỏ”, “thiên thần nhỏ”, và tôi không khỏi gọi anh ấy là “anh cả”, “ông lớn” và “con gà trống lớn”. Tất cả chúng tôi đều rất điên cuồng và ngây ngất. Tôi không biết chúng tôi đã giằng co được bao lâu nhưng chúng tôi không hề có ý định dừng lại. Mồ hôi của anh ấy chảy xuống mặt và ngực tôi, khiến chúng tôi trông như bị vớt lên khỏi mặt nước.

Nhiều lần, con cặc to lớn của anh ép một chút vào cái lỗ nhỏ của tôi. Tôi muốn từ bỏ sự phản kháng và để nó đi vào, vì tôi quá ham muốn và muốn gục ngã. Nhưng anh ấy cứ chần chừ, không thực sự tiến vào. Tôi biết anh ấy cũng đang lưỡng lự và vùng vẫy.

Tay chân tôi run rẩy trước sự vùng vẫy của anh ấy, và toàn bộ cơ thể tôi như đang bốc cháy. Tôi ôm anh thật chặt, hôn anh, chạm vào anh và dùng những cánh hoa ướt của mình bám vào anh và cọ sát vào anh. Sau này... sau này, tôi... tôi gần như nghẹt thở. Mắt tôi thâm quầng vì ma sát với con cặc to nóng bỏng của anh. Tôi bắt đầu rên rỉ và hét lên trong bối rối: "Người đàn ông to lớn, tốt... người đàn ông tốt, anh là của tôi... con cặc lớn của tôi." Tôi thích được anh đụ, à... con cặc to của anh vào thêm chút nữa, à... ôi! Đầy hơi quá! Thật thoải mái...tuyệt vời! A... a... Ác quỷ, ác quỷ, đại biến thái, ngươi đã biến ta, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá, thành một con điếm! Ah~~ Có một chút lọt vào, ừ, ừ...ah...sưng quá...ồ! Đừng... đừng vào nữa, vâng, vâng, dừng lại ở đó đi... vâng, vâng, chỉ cần nhìn vào quy đầu là được. Ôi...cảm giác thật tuyệt khi quy đầu con cặc to lớn của bạn được quấn chặt như thế này! Tôi đang ngây ngất...cứ như thế này, chết tiệt! Con cặc to chết tiệt tôi đi! Chết tiệt! Mẹ kiếp! 』

Đột nhiên, anh trượt tay từ lưng xuống mông tôi, ôm tôi thật chặt, hét lên điên cuồng: “Trời ơi!” Cô bé đáng yêu, nước tình yêu của em đang chảy khắp mông em đấy! Ah...mông của bạn thật tròn trịa, thật tròn trịa, thật mềm mại và thật ẩm ướt! A...Ta không làm được nữa, ta muốn bắn ngươi! Bắn bạn đi! Bắn bạn... ở đâu? Bạn... dang rộng hai chân ra, đừng kẹp chặt quá để tôi có thể lấy cặc của tôi ra và kiêm... kiêm... kiêm trên ngực bạn phải không? 』

Tôi bị lây nhiễm bởi tiếng hét hoang dã của anh ấy và trở nên vô cùng điên cuồng. Tôi ôm chặt mông anh và hét lớn: "Không!" Đừng lấy đi, xuất tinh ngay đó, bên ngoài âm hộ của tôi, tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Tôi muốn bạn xuất tinh vào âm hộ nhỏ của tôi! Hãy~~』

Anh vội rút con cặc to vừa mới lọt vào âm hộ tôi ra một chút, xuất tinh điên cuồng vào những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của tôi...ah~oh~~trời ơi! Rất nhiều! Nóng quá! "A~~" Tôi hét lên điên cuồng và cảm thấy một luồng nhiệt chậm rãi từ bên ngoài âm đạo truyền đến mông Yaya, chảy xuống ga trải giường và làm ngập mông tôi.

Anh ta dùng tay bôi chất lỏng nóng hổi khắp mông tôi, rồi nằm xuống người tôi và ấn mạnh vào tôi. Tôi ôm anh thật chặt, hôn anh thật dịu dàng, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình quấn quanh chiếc lưỡi nam tính của anh… Anh thật sự rất tốt bụng và dịu dàng. Anh ấy không hề tức giận khi tôi không để anh ấy thực sự làm tình với tôi. Anh ấy thậm chí còn mặc quần áo dịu dàng cho tôi và bế tôi lên cầu thang. "

"Ồ, em yêu! Bạn đã không để anh ta đụ bạn hoàn toàn trong tình huống ly kỳ như vậy. Em thật tốt quá!" Tôi ôm chặt cô ấy và hôn cô ấy thật sâu...

"Nhưng...nhưng, tôi vẫn để anh ấy đi vào một chút, thậm chí còn yêu cầu anh ấy xuất tinh ra ngoài âm hộ của tôi. Em xin lỗi!" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có phần hối hận rồi ôm tôi thật chặt.

"Không sao đâu, bé cưng, chỉ cần em thấy thoải mái và thích là anh thích. Lần sau bạn có thể vui vẻ nhé! Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn." Tôi nhìn cô trìu mến và nói.

"Thật sao?" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và mong đợi, cơ thể càng vặn vẹo hơn, và âm hộ của cô ấy hoàn toàn ướt át.

"Thật sự, tôi muốn tìm một con cặc lớn hơn có thể khiến bạn ngây ngất, bạn có muốn không?" Tôi thấy rằng khi tôi để những người đàn ông khác thực sự đụ cô ấy, cô ấy trở nên vô cùng hưng phấn dưới tôi và càng ngày càng hưng phấn hơn. Mông cô ấy cứ vặn vẹo, con cặc to lớn của tôi vừa cương cứng đã chui vào cái lỗ nhỏ mềm mại và trơn trượt của cô ấy.

"Ồ..." Cô ấy say mê nghe lời tôi nói, đột nhiên tôi đâm mạnh vào trong cô ấy, toàn thân cô ấy đều choáng váng. Cô ấy vội ôm chặt lấy mông tôi, rên rỉ lớn tiếng: “Ừ! Tôi muốn nó! Tôi muốn những con cặc to của những người đàn ông khác thực sự đụ tôi, đụ tôi thật sâu, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!"

Đêm đó chúng tôi không biết đã phát điên bao nhiêu lần, lần nào cũng mệt mỏi mà ngủ thiếp đi, rồi khi một trong hai người thức dậy, chúng tôi sẽ ôm nhau một cách tuyệt vọng, hòa quyện vào nhau và lăn lộn thỏa thích. Khi cô ấy thức dậy vào buổi trưa ngày hôm sau, cô ấy cười ngọt ngào nói rằng hai chân cô ấy hơi tách ra và tư thế đi lại chắc chắn rất xấu. Cô sợ bị chê cười nên ở nhà hai ngày mới ra ngoài.

Ba đêm liền, mỗi khi Bạch Vi nằm dưới tôi, tôi không khỏi hỏi về đêm đó cô và người đàn ông đó ở bên nhau như thế nào, mỗi khi tôi hỏi, cô ấy sẽ cực kỳ hưng phấn, phần thân dưới lập tức ướt đẫm, mặt đỏ bừng, trườn chân lắc mông, ôm chặt lấy tôi, hôn thật sâu, vừa thở hổn hển vừa kể cho tôi nghe chi tiết, vừa làm tình với tôi một cách điên cuồng. Mỗi lần phải mất rất nhiều thời gian, mỗi đêm phải hai ba lần mới đối phó được với cô ấy.

Chính cuộc gặp gỡ kiểu ngoại tình đêm đó đã giải phóng hoàn toàn năng lượng dục vọng sâu trong tâm hồn cô. Đúng như một số sách nói, trên thực tế, phụ nữ nào cũng có dục vọng, đặc biệt là những thiếu nữ thường thanh lịch và thánh thiện. Ham muốn ngoại tình sâu thẳm trong trái tim họ thực sự mạnh mẽ hơn, bởi vì họ giấu niềm khao khát không thể nói ra này thật sâu ở nơi bí mật nhất trong trái tim họ. Bởi vì nó ẩn sâu và bị đè nén rất nhiều nên nếu chẳng may bộc phát sẽ mạnh mẽ và bốc lửa hơn những người phụ nữ bình thường. Bạch Vệ là như vậy.

Sau bữa tối hôm đó, chúng tôi ôm nhau xem TV. Tôi hôn lên dái tai xinh đẹp của cô ấy, nhỏ giọng hỏi cô ấy: “Tối nay em còn muốn đi không?”

Cô ấy biết tôi đang hỏi gì, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, đấm nhẹ vào ngực tôi: “Đồ xấu, tôi không muốn đi!”

Từ khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực bắt đầu phập phồng nhanh chóng của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã bị thu hút, nên tôi ôm cô ấy hôn say đắm, rồi lặng lẽ đưa một tay vào váy cô ấy để chạm vào, ôi! Cô ấy ướt quá nên tôi véo chiếc mũi nhỏ xinh của cô ấy và trêu cô ấy: "Em nói là em không muốn đi mà! Nghe xong em ướt hết cả người!"

"Hừ, ngươi xấu, ngươi xấu, ngươi đang giễu cợt người khác!" Cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại, ôm chặt lấy cổ tôi, giấu khuôn mặt đỏ bừng vào sâu trong ngực tôi. Qua lớp áo mỏng, tôi có thể cảm nhận được mặt cô ấy nóng bừng.

Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Em có đi hay không?”

Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy chỉ gật nhẹ đầu vào ngực tôi rồi hôn tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy nói: "Hôn em đi, hôn em thật nồng nàn... chạm vào em trước khi anh đi."

Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc. Tôi đẩy cô ấy ra và giục cô ấy thay quần áo. Cô nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ. Tôi lấy trong túi ra một chiếc váy và đưa cho cô ấy: "Đây, quà cho em, bộ đồ hoàn hảo cho tối nay."

"Ừ! GIADA, thật là một thương hiệu tốt, cảm ơn bạn!" Cô ấy nhào vào tôi và hôn tôi say đắm, rồi nghiêng đầu nhìn chiếc váy rồi nhẹ nhàng nói: "Em đang mặc váy, tốt nhất là anh nên mặc váy. Em thấy mình trông thon gọn và quyến rũ hơn khi mặc váy."

Thứ tôi đưa cho cô ấy là một bộ váy thường ngày màu trắng, với một chiếc áo vest dệt kim mỏng ở phần thân trên và một chiếc váy chữ A rộng đến đầu gối ở phần thân dưới. Cô ấy rõ ràng không hiểu ý tốt của tôi, nên tôi nhếch mép cười giải thích với cô ấy: "Cái này đẹp hơn một chiếc váy, nó trông giản dị và thanh lịch, và những đường cong quyến rũ của bạn hơi lộ ra trong sự thanh lịch, đó là một kiểu gợi cảm ngầm và mơ hồ, và, và, và..." Tôi cố tình giả vờ không nói tiếp.

"Và cái gì? Hãy nói cho tôi biết!" cô lo lắng hỏi.

"Và, và... và nó tiện lợi hơn một chiếc váy!" Tôi nháy mắt với anh ấy và nói với một nụ cười tự mãn.

Cô lập tức hiểu ra, mặt cô lại đỏ bừng. Cô ấy nhào vào lòng tôi, đấm tôi lần nữa, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, kẻ xấu, anh là kẻ xấu, anh muốn người khác chạm vào ngực vợ nhỏ của anh à? Đại xã hội đen! Kẻ xấu!"

"Thật bất công khi cô ấy không chạm trực tiếp vào bộ ngực đẹp như vậy!" Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi đưa tay vào che bộ ngực đầy đặn, săn chắc và đàn hồi của cô ấy, vuốt ve cho đến khi cô ấy thở hổn hển liên tục và hơi thở ướt đẫm: “Không còn nữa, không còn nữa”.

Vì tôi đến muộn nên trong phòng khách lớn đã có rất nhiều người. Vừa ôm Bạch Vi vào phòng, ánh mắt của tất cả đàn ông đều hướng về cô. Cô ấy thực sự quá bắt mắt. Mái tóc xoăn nhẹ bồng bềnh trên bờ vai tròn trịa và mịn màng như thác nước. Chiếc áo vest dệt kim mỏng màu trắng khiến vòng eo của cô thêm thon gọn và duyên dáng. Cặp ngực căng tròn săn chắc của cô đặc biệt nổi bật vì cô không mặc áo lót. Chỗ phình ra mờ nhạt đầy đam mê và cám dỗ.

Cùng một chiếc váy mỏng tôn lên những đường cong thon gọn và đầy đặn của đùi cô, đôi giày cao gót màu đỏ khiến đôi chân không đi tất của cô càng thẳng và trắng, thon gọn và duyên dáng, thanh lịch và nữ tính, thánh thiện và gợi cảm. Đặc biệt là khuôn mặt trắng ngần ửng hồng và đôi mắt có chút né tránh lộ ra vẻ ngượng ngùng đáng yêu, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Mọi người không khỏi muốn đến gần cô, ôm cô, yêu thương và chăm sóc cô.

Khi chúng tôi vừa ngồi xuống, có vài người đàn ông đến trò chuyện với cô ấy nhưng cô ấy lịch sự từ chối. Khi nhìn thấy điều này, tôi lặng lẽ ghé vào tai cô ấy và hỏi cô ấy liệu cô ấy có còn muốn tìm người đàn ông có con cặc to đêm đó không? Cô ấy vặn chân tôi và nói không, đồng thời, ánh mắt cô ấy nhẹ nhàng liếc về phía góc xa. Tôi hiểu rằng cô ấy đã yêu một anh chàng lai đẹp trai ở độ tuổi ba mươi.

Tôi thì thầm với cô ấy: “Anh ấy đến từ Cáp Nhĩ Tân, ông nội anh ấy là người Nga và anh ấy là kỹ sư”.

"Kỹ sư giỏi! Kỹ sư có học thức và không thô tục." Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng, cô lại liếc nhìn anh. Thấy người đàn ông cũng đang nhìn mình, cô vội vàng cúi đầu.

"Tuy nhiên, nhiều phụ nữ trong giới không sẵn lòng chơi với anh ta." Tôi tiếp tục.

"Tại sao? Anh ấy đẹp trai quá." Cô bối rối hỏi.

"Hắn biệt hiệu là 'Bất Tử Trâu', có lẽ bởi vì hắn mang trong mình dòng máu Lão Mao Tử, rất giỏi tán gái, cho nên rất nhiều nữ nhân có chút sợ hắn, ngươi không sợ sao?" Tôi ôm cô ấy và hỏi.

"Ngươi nói như vậy, ta có chút sợ hãi, ha ha!" Cô không khỏi liếc nhìn anh lần nữa. Người đàn ông rõ ràng đã được khuyến khích bởi ánh mắt của cô. Anh đứng dậy và bước tới. Cô ấy vội nép vào vai tôi, giọng run run: "A, trâu đến rồi. Mình có nên đi cùng nó không? Đi à? Mình sợ. Có nên đi không? Nói cho mình biết đi!"

Tôi chưa kịp trả lời thì con bò đã nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to long lanh rực lửa của cô. Mặt cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt trở nên mơ hồ và bối rối. Cô bất giác đứng dậy để anh dẫn cô lên lầu. Đi được vài bước, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Cô vùng vẫy mấy lần, sau đó để mình ôm chặt lấy anh rồi cùng nhau biến mất ở đầu cầu thang...

Để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình, tôi nhấp một ngụm trà và nhìn xung quanh những người đàn ông, phụ nữ vẫn chưa lên lầu. Đột nhiên, tôi phát hiện ra cô ấy - chị dâu tôi, thực ra là em gái cùng cha khác mẹ của vợ cũ tôi. Tên cô ấy là Xiumei, cô ấy là một cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Tôi biết cô ấy là một cô gái có vẻ đẹp trầm tính, sống nội tâm. Tại sao cô ấy lại đến với vòng tròn bí mật dành cho người lớn này?

Có vẻ như cô ấy cũng nhìn thấy tôi và nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi đứng dậy và đi tới ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy biết mình không thể trốn tránh nên phải ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Nụ cười cực kỳ mất tự nhiên, giống như một đứa trẻ làm sai điều gì đó để lấy lòng người lớn.

Tôi mỉm cười yếu ớt và hỏi cô ấy: “Sao em lại rơi vào một nơi như thế này?”

"Này, lạ thật. Ai nói tôi không được đến nơi mà anh rể cũ có thể đến?" Thay vào đó, cô ấy gọi tôi là “anh rể cũ”, nhưng lại nói những điều vô nghĩa với tôi.

"Ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc. Nghe nói ngươi vừa mới tốt nghiệp phải không? Ở đây toàn là phụ nữ đã có gia đình." Tôi hỏi cô ấy.

"Đừng nghiêm trọng như vậy được không? Em bây giờ chỉ là chị dâu cũ của anh mà thôi, hehe... Em đã kết hôn được nửa năm rồi, anh có biết không?" Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

Thấy tôi thực sự quan tâm đến cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng thực ra cô ấy rất bất đắc dĩ khi đến đây, nhưng chồng cô ấy lại rất thích đến đây. Cô yêu anh rất nhiều. Để chiều lòng anh, cô không còn cách nào khác là phải đi cùng anh, đồng ý rằng đây sẽ là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng. Chồng anh đã lên lầu với một người phụ nữ khác. Cô không muốn khiêu vũ trực tiếp với một người lạ nên cô đợi anh ta ở phía dưới. Nói xong, anh ấy nghiêng đầu nhìn tôi như thách thức: “Anh ơi, anh có muốn dẫn em lên nhảy vài bài không?”

Tiếng gọi “anh” này khiến lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. Tôi biết cô gái này đã yêu thầm tôi từ hồi trung học. Thực ra tôi rất thích cô ấy. Tất nhiên, tôi thích cô ấy rất thuần khiết. Bởi vì trách nhiệm của anh rể, những năm qua tôi đã cẩn thận bảo vệ tình cảm của anh ấy dành cho mình. Tôi không thể từ chối cô ấy một cách rõ ràng và làm tổn thương lòng tự trọng của cô con gái nhỏ, cũng như không thể nuông chiều hay vượt quá giới hạn. Tôi luôn duy trì mối quan hệ trong sáng nhưng có phần mơ hồ với cô ấy.

Cô ấy gọi tôi là anh trai và tôi gọi cô ấy là Xiaomei. Tôi mất liên lạc với cô ấy sau khi ly hôn chị gái cô ấy hai năm trước. Tôi không ngờ lại tình cờ gặp cô ấy ở đây. Khi nghe con bảo bế lên lầu, tôi do dự một lúc rồi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con để kéo con lên. Cô đỏ mặt, đứng dậy, thấp giọng thì thầm: "Anh đi thật à?" Khi cô ấy hỏi, bước chân của cô ấy di chuyển chậm rãi theo tôi, và cô ấy từ từ đi lên tầng hai.

Nghe nói là vũ điệu ánh sáng đen, nhưng thực ra trong góc vẫn còn có một chút ánh sáng, nhưng nó rất, rất tối, tối đến mức khó nhận ra người. Tiếng nhạc mơ hồ và dai dẳng cứ dai dẳng trên sàn nhảy. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Mai, chậm rãi di chuyển theo điệu nhạc chậm rãi trong khoảng trống mơ hồ của đám đông.

Có lẽ là bởi vì lần đầu tới đây nàng có chút sợ hãi, cũng có thể là bởi vì quá tối không nhìn thấy đường đi. Tiểu Mỹ có chút ỷ lại tựa vào ngực tôi, nhưng do căng thẳng nên cơ thể hơi cứng ngắc nên tôi không bám vào mà chỉ ôm cô ấy ở tư thế xa và di chuyển nhẹ nhàng.

Mắt tôi quét khắp nơi - tôi đang tìm kiếm chiếc váy trắng trong trái tim mình. Tôi đã có âm mưu khi mua chiếc váy này, vì chiếc váy màu trắng có phần phản quang. Chỉ cần có ánh sáng yếu ớt là tôi có thể tìm thấy cô ấy - người vợ bé nhỏ của tôi đang được ôm nhưng cô ấy không biết rằng tôi có thể nhìn thấy cô ấy.

Bởi vì buổi khiêu vũ đã diễn ra đã lâu nên bầu không khí trong phòng khiêu vũ vốn đã rất mơ hồ. Trong tiếng nhạc khiêu vũ kéo dài, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ, cùng với tiếng thở gấp và nặng nề của nam giới. Toàn bộ bầu không khí có vẻ khá khó hiểu.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cô ấy! Tôi ôm lấy Xiaomei và từ từ cúi xuống. Đã gần hai mươi phút rồi, chắc hẳn họ đã làm nhiều việc hơn là chỉ khiêu vũ phải không? Tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh hơn. Cô bị con bò đẩy vào góc, hồi lâu không cử động. Họ chỉ ôm nhau và đu đưa nhẹ nhàng tại chỗ.

Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình, ôm lấy Tiểu Mỹ và cuối cùng cũng đến gần họ. Quả nhiên, bọn họ đã ôm nhau rất chặt. Hai tay Bạch Vi ôm lấy cổ anh, mặt cô áp chặt vào anh, hô hấp gấp gáp và hỗn loạn, cô để tay anh ôm lấy mông cô vuốt ve xoa xoa...

Tiểu Mỹ hiển nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, bị kích thích trêu chọc đến mức khó thở. Cô ấy vô thức áp sát vào cánh tay tôi, cơ thể cô ấy không còn cứng ngắc nữa mà trở nên rất rất mềm mại.

Đột nhiên, con bò đực hơi xoay người vợ bé nhỏ của tôi sang một bên và ôm lấy cô ấy. Một tay ôm chặt eo cô, tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lần đầu tiên anh vuốt ve và chạm vào cô qua lớp quần áo, cô nhanh chóng bắt đầu run rẩy và thở hổn hển. Sau đó, anh đưa tay vào trong quần áo cô. Cô khẽ run lên, không khỏi "Ừm", ngẩng đầu hôn anh.

Hôn và chạm, anh hưng phấn đến mức thô bạo ấn chặt cô vào ngực mình. Cùng lúc đó, anh vén chiếc áo vest mỏng của cô lên và cởi cúc áo sơ mi của anh, để bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô áp chặt vào khuôn ngực trần của anh. Trong khi hôn cô thật sâu, anh dùng tay ôm mông cô càng lúc càng mạnh, ấn và cọ xát vào cơ thể anh...

Đột nhiên cô kêu lên "A". Thì ra tay anh đã thò vào trong váy cô, nhất định là trực tiếp chạm vào cái lỗ nhỏ của cô! Cô thì thầm với anh: "Đừng... đừng chạm trực tiếp vào chúng, trước tiên hãy chạm vào chúng bên ngoài quần lót của anh nhé? Nhẹ nhàng thôi anh yêu... vâng, vâng, vậy đó... ôi! Thoải mái, thoải mái... ngoan nhé..."

Bàn tay đang ôm Tiểu Mỹ của tôi không khỏi càng lúc càng chặt, khuôn mặt của Tiểu Mỹ áp vào mặt tôi càng ngày càng nóng hơn...

"Ôi chúa ơi! Bạn to và dài quá!" Một lúc sau, tiếng kêu nhẹ nhàng mang theo âm rung của Bạch Vi lại vang lên. Rõ ràng là cô ấy đang vuốt ve con cặc của con bò đực.

"Bạn có thích nó không?" Giọng anh run rẩy. Mặc dù hai người thầm thì thầm nhưng tiếng rung rất rõ ràng.

"Tôi không thích nó, tôi sợ." Cô nói vậy nhưng lại không nỡ buông đứa bé cứng rắn và dày đặc ra.

"Sao ngươi không thích bị ngươi ôm chặt? Đồ quỷ nhỏ, quần lót của ngươi ướt đẫm rồi, đồ dối trá!" Anh nói và hôn cô thật mạnh.

“Tôi yêu anh ấy nhưng đồng thời cũng sợ! Hehe…” Cô nũng nịu trốn trong vòng tay anh.

"Đừng sợ, đừng sợ, nó sẽ khiến cậu yêu nó đến chết mất." Anh hôn cô thật sâu, dùng một lực đột ngột trên tay, anh xé chiếc quần lót mỏng của cô thành từng mảnh, vén váy cô lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, dùng một động tác đột ngột nhét con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô.

"Ồ ~~" Bạch Vi bị hàng loạt hành động không thể giải thích được của anh giật mình, suýt chút nữa hét lên, hoặc có lẽ cô bị con cặc dày đặc nóng bỏng của anh đốt cháy. Cô dường như hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng lùi lại, thoát khỏi sự tấn công lén lút của con cặc to lớn của anh, và nói với anh một cách khó thở: "Xấu... xấu... tên xã hội đen xấu xa, đừng lao vào, hãy yêu em nhẹ nhàng ở bên ngoài, được không? Nóng quá! Cảm giác thật dễ chịu... chỉ cần xoa cánh hoa của em như thế này thôi! Ôi... ôi…”

Cô phấn khích đến mức ôm chặt cổ anh và hôn anh thật sâu. Trong khi hôn cô, anh đang cọ xát bên ngoài cái lỗ nhỏ giữa hai chân bị kẹp chặt của cô... Đột nhiên, anh bế cô lên, bế cô vào tường rồi đẩy cô vào tường, rồi tiếp tục hôn cô điên cuồng, xoa xoa, xoa xoa.

Hơi thở của anh trở nên ngắn hơn và nặng nề hơn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô ôm lấy vai anh và ấn xuống. Anh lập tức hiểu ra, cúi xuống hôn ngực cô, một tay vén váy cô lên, xoa xoa hôn cái mông trắng nõn của cô, tay còn lại vuốt ve âm hộ cô...

"Ôi! Đồ khốn, anh nhét hai ngón tay vào! A... ồ... ừm..." Cô thở hổn hển và rên rỉ, ôm đầu anh trong tay và ngẫu nhiên xoa tóc anh. Chân cô từ từ dang rộng ra, rộng hơn, để anh điên cuồng đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của cô, tinh dịch quá nhiều phát ra âm thanh “tsk tsk”…

Tiểu Mỹ trong vòng tay tôi hiển nhiên có chút không kiềm chế được kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và áp chặt ngực vào ngực tôi, thở hổn hển. Cô để tôi ôm thật chặt, vuốt ve cặp mông căng tròn và đàn hồi của cô qua chiếc quần mỏng. Trong khi vuốt ve, tôi dùng phần thân dưới khỏe mạnh của mình đẩy vào cô ấy và cọ xát vào cô ấy...

“A~~” Bạch Vi khẽ rên lên, khiến tôi phải rời môi khỏi đôi môi nóng bỏng của Tiểu Mỹ. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy anh đã đứng dậy và bắt đầu đi vào trong cô! Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, dang rộng hai chân ra, để anh ôm mông mình mạnh mẽ đi vào trong cô, rên rỉ và lẩm bẩm trong bối rối.

"Nam...Nam...Bò, Trâu, ngươi đến rồi! Con cặc bò to và dài nóng và sưng lên quá! Nó sưng quá...Bình tĩnh, chậm thôi, con ơi, của con dày và dài quá, con phải từ từ đi vào trong ta, ừ...ừ, ừ, ồ~~ thoải mái quá! Để ta sờ con cặc bò của con đi, à! Mới vào được nửa đường thôi à?" Nó dài quá! Ồ, vâng, vào đi, vào lại đi... dừng lại! Em ơi, em thật dịu dàng, anh yêu em! Vào thêm chút nữa... Ôi Chúa ơi! Bạn thật đầy đủ, thật tê liệt, thật thoải mái! Mẹ kiếp tôi! Ồ... ồ..."

Họ cứ đứng như vậy, ôm, hôn và làm tình như điên, thở hổn hển, rên rỉ nhẹ nhàng và la hét với nhau. Anh ta gọi cô là "con yêu tinh nhỏ" và "con điếm nhỏ", và cô gọi anh ta là "một tay xã hội đen lớn", một "con bò đực chết" và một "con cu bò".

Xiaomei và tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và để tôi hôn thật sâu trong khi vuốt ve chân cô ấy qua quần. Dưới những cú vuốt ve ngày càng mạnh mẽ của tôi, đôi chân vốn đã bắt đầu bó chặt vào nhau của cô ấy dần dần tách ra. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng qua lớp quần mỏng và lớp lót bên trong. Chắc cô ấy cũng bị ướt.

"Ồ...dừng lại, dừng lại...dừng lại, con bò đực chết tiệt, làm ơn dừng lại đi!" Bạch Vi đột nhiên yêu cầu con bò dừng lại.

"Mẹ kiếp! Bạn đang làm gì nữa vậy? Đầu hàng?” Con bò miễn cưỡng đi chậm lại.

"Ồ! Ai đã đầu hàng? Đụ khi đang đứng, anh...anh...con cặc của anh không thể...vào trong tôi được, anh bạn...anh ơi...Tôi muốn anh vào! Hay là cậu nằm xuống phòng bên cạnh tôi làm tình nhé?” Bạch Vi thở hổn hển nói.

"Được rồi, nói cho tôi biết sớm hơn!" Con bò đực phấn khích đến mức định lao đi.

"Không! Đừng lấy tinh ranh của con bò ra! Vừa đụ cô ấy vừa di chuyển qua!" Bạch Vi nhanh chóng ôm chặt eo anh, anh cũng nhanh chóng ôm chặt mông cô, hai người vừa di chuyển vừa hôn vừa đớp, chậm rãi đi về phía căn phòng nhỏ.

Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng ôm lấy Tiểu Mỹ và tiến về phía nhà. Vì họ vừa đi vừa tập công nên họ đi rất chậm. Tôi và Tiểu Mỹ vào nhà trước. Vừa bước vào, tôi nhanh chóng tháo bóng đèn ở đầu giường - bóng đèn duy nhất trong phòng. Căn phòng tối như bên ngoài. Tôi và Tiểu Mỹ ôm nhau chiếm chiếc giường lớn trước. Tôi muốn xem họ sẽ làm gì nếu không có giường.

"Anh không vào à? Đã có người ở trên giường rồi.” Bull đẩy cô ra tận cửa.

"Không! Người ta sợ cái gì?" Bạch Vi nhất quyết muốn vào nhà.

"Vậy chúng ta đi tới ghế sofa nhé?" Anh ôm cô và đẩy cô về phía ghế sofa.

"Không được, sofa chật quá, mở không được!" Cô dừng lại ở đó và vặn người, để anh co giật từ từ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Con bò đực tiếp tục hôn và đụ cô.

"Đồ ngốc, nó ở trên sàn!" Cô vỗ vào mông anh, nhấc chân lên quấn quanh chân anh: “Ôm em nhẹ nhàng đặt xuống. Không, gà trống không được ra ngoài, ôi! Nó sâu quá! Hãy nhẹ nhàng! Ah... Thật thoải mái biết bao khi nằm xuống và làm tình! Ôi, đừng gay gắt thế! Anh lâu quá, từ từ vào đi, à... ừ, ừ, sưng quá! Ồ! Gần như đã xong rồi, thật thoải mái! Dài quá, dài quá, lùi lại một chút, được rồi, đừng cử động, để anh làm quen với cặc của em... Ôi trời! Thật là đầy đủ! Hôn tôi đi, hôn tôi nhanh lên!

Cô nằm ngửa dưới anh, dang rộng hai chân và liên tục dùng tay vuốt ve lưng, eo và mông anh. "Chà, di chuyển đi, em yêu, di chuyển đi!" Cô dứt khỏi nụ hôn của anh và vặn hông để anh bắt đầu đâm. Anh dần dần đẩy nhanh hơn và nhanh hơn, và cô bắt đầu thở dốc và rên rỉ lớn tiếng.

"A~~Con cặc bò nhanh quá! Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn...cảm giác thật thoải mái! Đúng, đánh mạnh vào...đánh tôi, đánh chết tôi đi! Bò, bò, bò, anh yêu em, anh yêu con cặc bò của em quá! Nào, nào, nào, cởi trần cho em đi, anh...anh...cởi ra đi, ừ, thế là chúng ở gần nhau mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Ôi! Nhấn tôi, ấn mạnh vào, hôn tôi, chết tiệt..."

Vì ở trong một túp lều và không có nhiều người xung quanh nên họ làm tình một cách vô đạo đức và điên cuồng. Tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ, la hét hoang dã của người phụ nữ khiến tôi và Tiểu Mỹ càng ngày càng mất kiểm soát. Cô ấy cứ rên rỉ khe khẽ bên tai tôi, gọi tôi khe khẽ và thở hổn hển: “Anh ơi, anh ơi, em thèm quá, em thèm quá, ừm…”

Tôi không biết mình đã cởi cúc áo của Tiểu Mỹ từ khi nào, vừa hôn bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy, vừa liếm núm vú của cô ấy, tôi vừa cởi khóa quần của cô ấy, thò tay vào bên trong quần lót của cô ấy, vuốt ve bộ lông mềm mại và cánh hoa ướt của cô ấy. Dưới sự tấn công hôn và chạm của tôi, và trong bầu không khí làm tình điên cuồng của Bull và Bai Wei, Xiaomei đã hoàn toàn ướt át.

"A~~" Bạch Vi run rẩy kêu lên một tiếng. Tôi nhanh chóng nhìn lên và thấy con bò đực đang đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy đang nằm quỳ, với cái mông tròn và trắng như tuyết giơ cao. Vị trí này giúp bạn dễ dàng đi vào rất sâu. Bai Wei hét lên khi anh mạnh mẽ tiến vào anh. Cô vội vàng dùng trái tay đẩy vào háng anh và cầu xin sự thương xót: "Con bò đực khốn kiếp, dịu dàng... dịu dàng... dịu dàng, quá... quá... quá sâu! Vâng, vâng, nông trước, sau đó từ từ thử sâu hơn... vâng, vâng, nông hơn... OK, Vậy... thoải mái quá, nhanh lên! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Đánh mạnh vào cái mông trắng của tôi! Ồ... ồ... ồ ~"

Thấy Bai Wei đã thích nghi với con cặc to của mình, Bull Bull càng đụ cô một cách điên cuồng, sâu và mạnh hơn. Bạch Vi lúc này hoàn toàn bối rối, rên rỉ rên rỉ điên cuồng giữa tiếng "papapapa" va chạm, mái tóc dài bị hất tung điên cuồng...

Tiểu Mỹ bị cảnh tượng điên cuồng và khó hiểu trước mắt kích thích đến mức không nhịn được nữa. Cô ấy lăn người lên người tôi và hôn tôi điên cuồng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. Tôi phấn khích đến mức cô ấy lặng lẽ tụt quần xuống đùi, rồi cởi quần của tôi ra. Khi tôi cởi quần của mình ra, cô ấy cũng cởi quần của mình ra, phần thân dưới mịn màng của chúng tôi dính chặt vào nhau.

Tôi nhét con cặc to cứng của mình vào giữa hai chân cô ấy, xoa lên những cánh hoa ướt át của cô ấy, rồi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy để vuốt ve và nhéo cô ấy. Dần dần, cô ấy từ từ dang hai chân đang ôm chặt lấy tôi, rồi lại dang rộng ra. Con cặc to lớn của tôi trượt vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy rên rỉ “ồ” khi bị sưng tấy, rồi hôn tôi thật sâu. Eo và hông của cô ấy vặn vẹo ngày càng nhanh, tôi ôm mông cô ấy và đẩy cô ấy thật sâu. Trong chốc lát, nước tình của nàng chảy ra làm lông mu và đùi tôi ướt đẫm.

"Không! Không... không... đừng!" Bạch Vi lại hét lên. Tôi nhanh chóng lật người lại và đẩy Xiaomei xuống dưới mình. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đã quá mệt mỏi vì bị con bò đực đụ từ phía sau. Cô không thể cầm nổi và nằm lăn ra sàn. Con bò đực điên cuồng ngồi lên cặp mông trắng nõn của cô và đụ cô thật mạnh.

Bởi vì Bạch Vi đang nằm trên sàn, không có chỗ để rút lui, mỗi cú đâm vào âm hộ nhỏ của cô đều bị đẩy đến tận cùng. Thấy cô thực sự không chịu nổi, anh định đi xuống, nhưng cô lại vòng tay ôm lấy đùi anh, hổn hển nói: "Đừng...đừng ra ngoài, anh yêu, lúc đầu còn đau, nhưng giờ thì ổn rồi...ừ, ừ, anh tăng tốc dần lên...đúng, chính là nó...ồ~~ mạnh hơn! Khó hơn nữa! Ngồi lên mông em mà đụ lồn anh có sướng không? Đụ! Đụ! Khó hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa! Ah~~"

Tôi nhìn thấy Bai Wei, người đã dần thích nghi với tư thế này, nằm trên mặt đất, rên rỉ và lẩm bẩm ngẫu nhiên, dang rộng hai chân, để con bò đực ngồi trên cái mông trắng nõn của cô và xâm nhập và đánh mạnh vào cô, khiến toàn thân cô run rẩy...

Xiaomei rõ ràng là bối rối trước cảnh tượng này. Cô ấy dạng chân xuống dưới tôi, nhấc chúng lên và quấn chặt quanh eo tôi. Miệng cô ấy vốn bị nụ hôn sâu của tôi chặn lại không thể rên rỉ giờ đã nhẹ nhõm hơn, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tay cô ấy ngẫu nhiên vuốt ve lưng và mông tôi. Tôi không thể không thâm nhập vào cô ấy sâu hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. Nước tình yêu của cô chảy xuống mông và xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn.

Có lẽ bị kích thích bởi tiếng tôi và Tiểu Mai ân ái trên giường, Bạch Vi và Bò càng trở nên điên cuồng. Bạch Vi lại nằm ngửa trên sàn, Bull đè lên cô, nhấc cặp đùi trắng nõn thon dài của cô lên vai cô, đâm thật sâu vào, đánh cô một tiếng “bụp”. Cô ôm chặt cổ con bò đực, hôn lên miệng nó và liếm mặt nó một cách điên cuồng, rồi nhẹ nhàng kéo tóc nó, rên rỉ và thút thít.

"Ồ... ôi... ôi... Ngưu Ngưu, Ngưu Ngưu của tôi, Ngưu Ngưu của tôi, em đụ tôi hay quá! Ah... à... à... điều đó làm tôi hạnh phúc quá! Ngưu Ngưu, Ngưu Ngưu, Ngưu Ngưu của tôi, anh đụ tôi mạnh quá! Oh~~ Lại đến, lại nữa, đâm vào đó lần nữa... Vâng, vâng, con bò đực chết tiệt, anh giỏi quá! Anh đã làm tình với tôi hơn một giờ rồi. Khốn kiếp! Khốn kiếp! Hãy làm tình với tôi đi! Tất cả đều là anh đã đụ tôi. Ôi Chúa ơi! Thôi nào, địt tôi nữa đi! Đụ tôi mạnh hơn nữa…mạnh hơn nữa…”

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" con bò gầm lên, lao thật mạnh và nhanh vào Bai Wei. Khi đụ anh, anh khen ngợi: "Con yêu tinh nhỏ thật mạnh mẽ. Em... em... em là một vẻ đẹp tự nhiên, thật tuyệt vời! Tôi... chưa... gặp được... một... người phụ nữ nào có thể bị tôi đụ lâu như vậy. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

"Anh... bị ám ảnh... bị ám ảnh bởi tôi à? Chết tiệt! Đụ tôi thật mạnh! Để anh chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt tôi đủ rồi! Ah~~oh~~"

Bai Wei càng phấn khích hơn trước lời khen ngợi của con bò đực. Cô trượt tay từ cổ xuống mông anh, vuốt ve dịu dàng, vừa vuốt ve vừa ấn mạnh xuống: "Yêu anh... yêu anh... yêu con cặc bò của em... Trời ơi! Mồ hôi của anh ướt đẫm toàn thân em... tất cả... ướt át! Thật thoải mái, dễ chịu! Ôi~~ sâu quá! Ah~~ Tên điên, con bò điên, chết tiệt! Ah... ồ... ồ... ừm... ồ..."

Tiểu Mỹ gần như bối rối khi nghe lời nói dâm đãng của Bạch Vi và Ngưu khi tôi tiến vào sâu và giật nhanh. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, chân cô ấy không ngừng run rẩy, âm đạo cũng co thắt lại. Cô ấy thút thít và gọi tôi bằng một giọng gần như nghẹt thở: "Cho em! Đưa cho em! Anh ơi, đưa cho em nhanh lên! Mau..."

Tôi biết Tiểu Mỹ sắp lên đỉnh nên tôi đụ cô ấy thật nhanh, ôm thật chặt mông cô ấy và đưa mạnh vào, đánh, bóp cô ấy... à! Thế giới quay cuồng một lúc, con cặc to lớn của tôi nổ tung và phóng thẳng vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Cô ấy rên lên một tiếng dài "A~~", rồi ôm tôi như thể bị sốc rồi im lặng.

Tôi sợ đè nát cô ấy nên vội đứng dậy nhưng cô ấy chợt tỉnh lại, ôm chặt tôi không chịu buông tôi ra. Cô thở ra, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh đừng đi xuống, anh cứ ôm em như thế này, để em cảm nhận được anh, sự tồn tại thực sự của anh. Hãy ôm em thật chặt, anh nhé..."

Nhưng cô vợ nhỏ Bai Wei của tôi lúc này vẫn đang bị con bò đực điên cuồng đâm, đánh, đè bẹp. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy, người thường ngày thanh lịch và ôn hòa, lại dâm đãng và điên cuồng khi bị con bò đực trêu chọc như vậy. Cô gác đôi chân trắng nõn lên vai anh, dùng hai tay ôm chặt cặp mông săn chắc của anh, ngẩng đầu lên để anh đụ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Mỗi lần con bò đực đánh cô, cô lại buông môi ra, há miệng hét lên “ôi”, rồi thở hổn hển như cá nổi lên khỏi mặt nước để lấy oxy.

Nhìn cơ thể trắng như tuyết của họ vặn vẹo lăn lộn trên sàn và nghe những tiếng kêu tục tĩu ngẫu nhiên của họ, tôi cảm thấy con cặc mềm mại của tôi đang ngâm trong âm hộ của Tiểu Mỹ dần dần sưng lên và cứng lại, nhưng Tiểu Mỹ quá yếu, cô ấy đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức dưới tấm chăn của tôi. Tôi nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô ấy, ôm cô ấy sang một bên, hôn cô ấy một cách lặng lẽ và dịu dàng, vuốt ve cô ấy cho đến khi cô ấy ngoan ngoãn ngủ lại.

"A~~ tôi tới đây! Xuất tinh đi! Xuất tinh đi, tôi muốn xuất tinh anh!" Con bò đực nằm trên người Bạch Vi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, "Ôi! Em yêu..." Cô vội vàng đặt chân xuống vai anh, quấn chặt quanh eo anh, ôm chặt mông anh ấn xuống, đồng thời vặn mông lên cao nhất có thể, để cặc anh có thể đâm sâu vào lỗ nhỏ của cô.

Bạch Vi dưới con bò đực rên rỉ điên cuồng và hét lên: "Kít! Kẹt! Kẹt tôi! Kẹt! Kẹt...ah~~ nóng quá! Kẹt...kiêm...mạnh quá! Ôi chúa ơi! Nó thiêu chết tôi rồi! Hmm..."

Sau khi con bò đực dùng sức lực cuối cùng để phóng tinh dịch của mình vào lỗ mềm mại của Bạch Vi, nó đột nhiên ngã xuống trên người Bạch Vi... Một lúc sau, nó mới bình tĩnh lại, ôm lấy cô, lật người lại, ôm cô lên trên. Vừa hôn cô, anh vừa chạm vào tấm lưng mịn màng, vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô...

Đột nhiên, Bạch Vị Ức kêu lên: "A! Cái cặc lớn của ngươi lại cứng rồi! Chao ôi! Càng ngày càng lớn! Trời ơi! Ngươi đúng là trâu bò!"

"Bạn có thích nó không?" Anh hỏi trong hơi thở.

"Ta thích, ta thích quá! Ngưu Ngưu, Ngưu Ngưu..." Cô nhiệt tình đáp lại hắn.

Ngay khi Bull nghe tin cô thích mình, thay vì vội vã rời xa anh sau khi kết thúc như những người phụ nữ khác, anh lập tức trở nên nhiệt tình hơn. Anh nằm ngửa dưới Bai Wei và hôn núm vú của cô. Anh ôm lấy mông cô và đẩy nó lên thật nhanh. Con cặc to lớn của anh thâm nhập sâu nhanh chóng khiến cô hét lên "ồ ồ" trong sung sướng...

Hơn mười phút sau, cô bất ngờ nằm ​​xuống ngực con bò đực. Cô thậm chí còn không còn sức để rên rỉ. Cô chỉ có thể thở dốc, nhưng anh vẫn tiến vào và co giật một cách liều lĩnh, tiếng va chạm “bốp” vừa chặt vừa chậm.

Cuối cùng, Bạch Vi lên tiếng: "Ngưu... Ngưu... Anh Ngưu, em không làm được nữa rồi. Em mệt quá. Em chẳng còn chút... chút... sức lực nào cả. Hãy nghỉ ngơi đi. Một lát nữa anh sẽ để em đụ em hết mình, được không... được... được chứ?" Bull cũng thương hại cô ấy. Nói xong, anh bế cô vợ đáng yêu của tôi ra ghế sofa ôm cô ấy rồi nằm xuống.

Tôi biết đêm nay có thể họ sẽ không kết thúc nên tôi nhanh chóng đánh thức Tiểu Mai, mặc quần áo cho cô ấy, mặc cho mình bộ đồ, lặng lẽ ra khỏi cửa, ôm cô ấy xuống lầu.

Khoảng mười phút sau, chồng Tiểu Mỹ đi xuống lầu. Tiểu Mỹ đỏ mặt, nhanh chóng đứng dậy ôm lấy nàng rời đi.

Chờ đợi chờ đợi, một giờ trôi qua, một giờ nữa trôi qua, cho đến gần ba giờ sau, Bạch Vi bị trâu ôm đi xuống. Tóc cô ấy rối bù, mặt đỏ bừng, váy thì nhăn nheo và mất dáng. Thấy tôi lại đợi một mình, cô ấy nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của con bò đực, bước nhanh đến chỗ tôi, rúc vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy eo tôi và thì thầm không ngừng: "Em yêu, anh yêu em! Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều! Anh sẽ yêu em mãi mãi..."

Sau khi ra ngoài và lên xe, tôi dịu dàng hỏi cô ấy: "Tối nay em thế nào?"

Cô ấy lập tức lao vào vòng tay tôi, mặt cô ấy nóng bừng và run rẩy khi nói: "Được rồi, tốt quá, tốt đến mức tôi suýt chết!"

"Bao nhiêu lần?" Tôi hôn cô ấy và hỏi lại.

Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi, nhỏ giọng nói: “Ba lần, không, ba lần rưỡi.”

"Ha! Sao lại có nửa giây vậy?" Tôi hôn lên trán cô ấy lần nữa.

"Ừ... ừ, mới có nửa thời gian mà thôi! Sau lần đầu tiên, anh ấy lại đến. Tôi kiệt sức chưa kịp xuất tinh. Anh ấy bế tôi ra ghế sofa ngủ một lúc, rồi anh ấy làm hai lần cuối cùng." Cô ấy vẫn không dám ngẩng đầu lên đối mặt với tôi.

Tôi ôm Bạch Vi, thò tay vào váy cô ấy để chạm vào. Cô ấy không mặc quần lót, lông và cánh hoa đều ướt đẫm, giống như đầm lầy sau cơn mưa. Cô ngước lên cười ngượng ngùng: "Con bò xé quần lót của cô ra từng mảnh. Hee hee!"

“Anh ấy không gây sự với cậu đấy chứ?” Tôi hỏi, ôm mặt cô ấy.

“Không, kỳ thực anh ấy rất tốt bụng, dịu dàng. Lúc đầu tuy hung dữ nhưng hai lần gần đây anh ấy cũng rất dịu dàng với tôi, vì sợ làm tôi tổn thương. Lần trước anh ấy bắn tôi, anh ấy đã rơi nước mắt.” Cô ấy thành thật nhìn tôi, đôi mắt có chút ươn ướt. Có vẻ như cô ấy đã cảm động.

"Sao anh ấy lại khóc? Anh ấy không đành lòng rời xa em?" Tôi hỏi với một chút buồn bã trong lòng.

"Đúng, anh ấy nói anh ấy biết mình không thể yêu tôi. Đây là quy luật của trò chơi, nhưng trong lòng anh ấy lại cảm thấy một tia lo lắng." Cô ấy ôm tôi thật chặt, sợ tôi tức giận, vừa hôn tôi vừa giải thích.

Lúc này, tôi thấy con bò đực đang đứng ở cửa ngơ ngác nhìn xe của chúng tôi. Tôi ôm mặt cô ấy và cho cô ấy xem. Cô ấy im lặng nhìn tôi một lúc, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, nhẹ nhàng hỏi: “Tôi có thể từ biệt anh ấy được không? Đó là lời từ biệt cho cuộc đời này.” Tôi không hề do dự chút nào, gật đầu và nói: "Đi!"

Nhìn bóng lưng duyên dáng của người vợ yêu dấu bước về phía anh, tôi châm một điếu thuốc. Họ nắm tay nhau đi đến một nơi tối tăm, dưới bóng cây lờ mờ. Họ ôm nhau thật chặt và nhìn nhau tình cảm, giống như một cặp đôi đang yêu nhau say đắm.

Con bò đực đột nhiên cúi đầu và hôn cô. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng sau khi vùng vẫy vài lần thì cô không còn vùng vẫy nữa. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ anh và hôn đáp lại anh một cách say đắm. Họ hôn nhau thật sâu và say đắm, vuốt ve nhau...

Khi họ hôn nhau, anh ấy dường như lại phát điên. Anh đưa tay vào váy Bạch Vi, vuốt ve xoa xoa. Anh cũng từ từ vén váy cô lên đến thắt lưng. Cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gợi cảm lộ ra trong đêm, trông đặc biệt hấp dẫn. Cô cũng bất chấp dang rộng chân và giơ chân lại gần anh.

Đột nhiên đầu cô ấy ngửa ra sau, như muốn mở miệng hét lên, rồi họ quấn lấy nhau, run rẩy điên cuồng… Tôi biết lúc này người vợ thân yêu không nội y của tôi đang làm lễ chia tay với anh ấy như thế nào. Lòng tôi run rẩy chua xót, dần dần trở nên có chút chật chội. Tôi rất muốn thổi một tiếng còi chói tai để ngắt lời họ, nhưng nhìn thấy người vợ bé nhỏ yêu quý của mình quấn lấy anh ấy một cách điên cuồng và ám ảnh như vậy, tôi không đành lòng bỏ bàn tay đã đặt trên vô lăng xuống.

Họ vẫn hôn nhau và vặn vẹo thật sâu. Hai tay anh ôm chặt cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, thân thể run rẩy, liều mạng chạy nước rút. Cô ôm chặt lấy anh, để anh xoa bóp, đâm vào cô... Đột nhiên, cơ thể cô nghiêng qua lại, vòng eo mềm mại đảo ngược. Nó căng ra như một cây cung, mái tóc dài chạm đất. Chỉ nhờ anh giữ chặt mông cô mà cô mới không ngã xuống đất... Một lúc sau, anh mới từ từ bế cơ thể mềm mại gần như cong xuống đất của cô lên. Họ lại đứng thẳng và bám vào nhau, hôn nhau thật sâu và bình tĩnh.

Đột nhiên, Bạch Vi vùng ra khỏi anh, chạy về phía tôi, "Anh yêu, em xin lỗi! Em xin lỗi..." Cô ngã vào lòng tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nức nở và xin lỗi tôi: "Em... em... em chỉ muốn ôm anh ấy và nói lời tạm biệt, nhưng... em không... không ngờ anh ấy lại hôn mình. Tôi thực sự... không thể chịu đựng được... sự cám dỗ từ chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh ấy, nên... tôi chỉ... hôn lại anh ấy.

Vừa hôn vừa hôn, anh đột nhiên vén váy tôi lên, tiến vào cơ thể tôi! Nó quá mạnh mẽ, quá nóng bỏng và thỏa mãn đến mức tôi không còn đủ sức để thoát khỏi anh. Thay vào đó, tôi không thể không kết hợp...kết hợp...hợp tác với anh ấy. Hôn... hôn... em ơi, có lẽ... biết anh đang nhìn, không hiểu sao tôi lại càng điên cuồng hơn, ôm anh thật chặt, dùng hết sức ép anh vào cơ thể mình, tôi... tôi... tôi muốn anh làm tôi đau và đâm vào tôi, và tôi bị anh kích thích đến nỗi chất tình yêu không ngừng chảy xuống đùi.

Vào giây phút cuối cùng, anh ấy nói muốn xuất tinh vào tôi. Tôi nóng lòng muốn anh xâm nhập sâu vào trái tim tôi và xuất tinh. Tôi ngẩng đầu lên và cúi xuống, đẩy phần thân dưới của mình ra và cố hết sức cọ sát vào anh và chấp nhận sự xâm nhập và xuất tinh của anh. Em ơi, anh...anh...anh là người phụ nữ tồi tệ, em sẽ không muốn anh nữa phải không? "

Tôi ôm cô thật chặt, hôn thật sâu, vỗ nhẹ vào vai cô: “Không, em là người vợ nhỏ mà anh vô cùng yêu quý, em làm gì anh cũng chấp nhận, anh yêu em!”

"Chà, anh yêu... anh yêu em! Anh yêu em sâu đậm! Mọi chuyện đã kết thúc rồi..." Mặt cô ấy áp sát vào mặt tôi, nước mắt và nước mũi lấm lem khắp mặt tôi. Thấy tôi ngượng ngùng, cô ấy cười trong nước mắt, ngoan ngoãn rúc vào vai tôi, thú nhận hết lần này đến lần khác: “Anh thực sự chỉ yêu em, kiếp này, kiếp sau và kiếp sau!”

Tôi khởi động xe và lái nhanh ra khỏi khu nhà, hướng về nhà. Cô tựa lưng bình yên vào ghế phụ và dần dần chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, nhưng bàn tay trái của cô ấy lại vươn ra nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, giống như một cây thường xuân mềm mại kiên trì quấn vào thân cây mà cô ấy nghĩ mình có thể dựa vào. Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đó...

Ngoài cửa sổ, ánh đèn mờ mờ. Đêm hào nhoáng và ồn ào lần lượt bị bỏ lại phía sau chúng tôi.
