Tôi tin rằng tất cả cư dân mạng đã sử dụng WeChat đều biết rằng WeChat có chức năng gọi là lắc. Cứ như vậy, trong một đêm buồn chán, tôi lắc WeChat và tìm được một người vợ, Tiểu Linh.

Xiaoling là một cư dân mới của Đài Loan kết hôn từ tỉnh Phúc Kiến trên đất liền. Cô có vẻ ngoài mảnh khảnh và khuôn mặt buồn. Chồng cô được một người cùng làng giới thiệu. Cô không biết giá trị tài sản ròng của chồng mình. Cô chỉ biết mình có công việc ổn định và tính cách giản dị, lương thiện. Tất nhiên, sau khi kết hôn, cô nhận ra mọi chuyện không phải như vậy.

Chồng của Xiaoling làm việc ca đêm tại một trung tâm cờ bạc và trò chơi tình dục và ngủ quên sau khi tan sở. Cho dù Tiểu Linh có cố gắng điều khiển dương vật của mình thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể thấy nó cương cứng. Tiểu Linh bắt đầu thắc mắc liệu chồng cô có vấn đề về chức năng tình dục hay không, nhưng cô không dám hỏi anh vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của mình. Trinh tiết của Tiểu Linh đã được dâng hiến cho chồng nhưng vì ấn tượng rằng cô đã từng ân ái hai lần cho đến nay nên cả hai lần cô đều có thai. Sau khi sinh được một đôi con, đã mười năm, tương đương với mười năm làm góa phụ. Cho đến một ngày, Tiểu Linh tìm thấy hai viên thuốc trong ví của chồng. Khi cô hỏi chồng chuyện gì đang xảy ra, chồng cô trả lời rằng đó chỉ là chuyện vui. Tiểu Linh không chịu bỏ cuộc nên đã nhờ chồng lấy một chiếc. Cô muốn quan hệ nhưng chồng cô trả lời: "Em đã nghĩ về điều đó cả ngày à?"

Sau khi được kích thích như vậy, Tiểu Linh cuối cùng cũng hiểu ra rằng chồng cô thực sự có vấn đề về chức năng tình dục. Tuy nhiên, nếu lấy Weil Steel có thể làm được điều gì đó thì tại sao không sử dụng nó cho cô ấy. Ngoài nỗi buồn, Tiểu Linh còn quyết định tự mình tìm lối thoát và không còn trông chờ vào chồng nữa. Trước đây, vì phải chăm sóc con cái nên Tiểu Linh không có nhiều thời gian dành cho bản thân. Bây giờ các con đã đi học, cô không muốn bị canh gác như bây giờ. Suy cho cùng, là một góa phụ, cả đàn ông và phụ nữ đều có cảm xúc và ham muốn nên cô bắt đầu chơi WeChat trên điện thoại di động với hy vọng tìm được bạn tình và quan hệ tình dục vì mục đích tình dục. Tuy nhiên, phụ nữ không giống đàn ông, họ cần có tình cảm, dù chỉ là tình bạn nhưng ít nhất cũng phải hiểu được những khía cạnh khác nhau của đối phương để không sau này gây rắc rối cho mình. Tình cờ chúng tôi gặp nhau và bắt đầu trở thành cư dân mạng.

Khi chúng tôi trò chuyện hơn một tháng, Tiểu Linh vẫn liên tục quan sát tôi. Tất nhiên, thứ cô muốn không phải là tình một đêm hay tình một lần mà là một bạn tình thông thường. Rồi cuối cùng cô ấy đã chọn tôi. Vì đã xem ảnh nhau trên WeChat nên chúng tôi có ấn tượng tốt về nhau, nhưng xét cho cùng thì ảnh và thực tế đôi khi có khoảng cách nên cô ấy hẹn tôi gặp nhau ở McDonald's, tình cờ có một nhà nghỉ gần McDonald's nên chúng tôi đã thống nhất trước khi gặp rằng nếu không có đồ ăn riêng thì chúng tôi sẽ trò chuyện và chào tạm biệt. Nếu gặp nhau chúng tôi sẽ đi thẳng vào nhà nghỉ.

Sau cuộc gặp ở McDonald's, Tiểu Linh hỏi tôi ấn tượng của tôi về cô ấy là gì và liệu nó có khác với những gì tôi tưởng tượng hay không. Tôi nói không, và tôi hỏi cô ấy câu hỏi tương tự. Cô ấy thực sự đã trả lời rằng nó tốt hơn nhiều so với những gì cô ấy tưởng tượng. Cứ như vậy, sau khi lên xe chúng tôi phóng thẳng về nhà nghỉ. Suy cho cùng, ngoại trừ chồng, cô chưa bao giờ ở một mình trong phòng với bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến nhà nghỉ nên cô hơi run và bắt đầu lắp bắp. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy rồi nằm xuống giường, vuốt ve lưng cô ấy để cô ấy bình tĩnh lại một chút. Khi cô ấy bình tĩnh lại, chúng tôi bắt đầu hôn nhau và hôn lưỡi. Cô ấy tóm lấy cặc tôi, dù nó bị ngăn cách bởi quần nhưng cô ấy vẫn nóng lòng muốn ôm cặc tôi. Sau đó cô nói: “Nó cứng và dày quá, cô ấy muốn nhét nó vào âm hộ của tôi thật nhanh”. Sau đó cô bắt đầu cởi hết quần áo ra. Tôi cũng cởi quần áo ngay lập tức và chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm để tắm.

Trong phòng tắm, Tiểu Linh không còn khống chế được bản thân nữa. Cô ấy cứ ôm lấy cặc tôi và muốn tôi bú núm vú của cô ấy. Bọt trên người chúng tôi cứ cọ xát vào nhau. Lúc này Tiểu Linh hai tay chống lên tường phòng tắm, nâng mông lên, hơi dang chân ra. Cô ấy muốn tôi đưa âm đạo của cô ấy vào thật nhanh. Thấy cô ấy lo lắng đến mức nào, chúng tôi bắt đầu làm tình trong phòng tắm trước, nhưng chúng tôi đã quan hệ quá lâu nên cô ấy cứ vung mông và đâm vào cặc tôi. Quan hệ hơn mười phút, cô ấy cảm thấy mệt mỏi quá muốn lên giường nên chúng tôi tắm rửa lại rồi mới lên giường. Tiểu Linh rất mảnh khảnh, ngực chỉ cỡ chữ A. Cô vốn đã rất thất vọng, nhưng không ngờ Tiểu Linh dang rộng đùi nằm trên giường. Cái âm hộ đó đẹp quá, trông không giống như cô ấy đã sinh con chút nào. Khi tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong phòng tắm, tôi đã thấy âm hộ của cô ấy rất chật nên tôi đã dùng tư thế 69 để liếm âm hộ xinh đẹp của cô ấy, đồng thời muốn cô ấy bú cặc của tôi. Không ngờ Tiểu Linh không những chưa từng bị chồng liếm âm hộ mà còn chưa bao giờ liếm cặc của chồng. Tôi trở thành cô ấy Lần đầu tiên, cô ấy không biết việc liếm âm hộ của mình sẽ kích thích như thế nào nên cô ấy liên tục đạt cực khoái và dịch âm đạo không ngừng chảy. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi nằm trên giường còn Tiểu Linh nằm sấp và từ từ tập cách liếm và bú cặc tôi. Vì kỹ thuật kém nên răng của cô ấy sẽ làm tổn thương cặc tôi. Sau khi dạy cô ấy từ từ, cô ấy đã có thể bú cặc tôi cho đến khi tôi cảm thấy rất thoải mái.

Cuối cùng, Tiểu Linh nói rằng cô muốn bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi được đưa một con cặc vào âm đạo nên cô nằm xuống và dang rộng đùi. Tôi cầm con cặc của mình và đưa thẳng vào âm đạo chứa đầy tinh dịch. Cô ấy không ngừng rên rỉ và liên tục đón nhận những cú thúc của tôi, kẹp hai chân lại với nhau. Mông tôi dường như sợ con cặc của tôi sẽ lộ ra. Sau hơn mười phút thúc đẩy, chúng tôi chuyển sang tư thế nữ đối nam. Đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ ở tư thế này nên cô ấy chưa biết đặt eo như thế nào nên tôi phải giữ mông cô ấy và di chuyển qua lại. , cô dần dần quen với cách quấn chặt con cặc trong âm hộ của mình. Vì cô ấy nói là thời kỳ an toàn nên cô ấy có thể xuất tinh vào trong âm đạo của mình. Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi đã tăng tốc độ của mình. Không đợi cô ấy vung vẩy, tôi để con cặc nằm trên người mình và thọc mạnh vào âm hộ cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô gần như biến thành tiếng hét. Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh và âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Sau đó, chúng tôi giữ nguyên tư thế này cho đến khi cặc tôi mềm ra trước khi tôi rút nó ra. Trong tương lai, cô ấy luôn có thể đợi con cặc của tôi bất cứ khi nào tôi rảnh.
