Mùa xuân - con trai cả hoặc cháu trai trong gia đình, con cả trong số các bạn cùng lứa. Cha, ông nội và ông cố của anh đều là những người anh cả trong thế hệ anh.

Yufen——Anh họ của Chun, hơn Chun 3 tuổi. Cha anh là con trai cả thứ tư trong thế hệ của anh và là chủ nhân thứ tư của Spring.

Mùa xuân:

Tôi nhớ năm tôi 12 tuổi, trong những ngày nghỉ học, chú tôi đến đón và đưa tôi về nhà ông nội (năm nào tôi cũng đến đó vào dịp nghỉ lễ). Tôi đi ngang qua nhà ông chủ thứ tư và chơi ở đó vài ngày. Tôi đến nhà Tứ gia là buổi sáng. Dì Yufen, dì Yurong (em gái Yufen Tiểu Vũfen 2 tuổi) và chú Yuqiang (em trai Yufen Tiểu Vũfen 5 tuổi) và tôi đã có rất nhiều niềm vui cùng nhau. Buổi tối, vì bốn đứa chúng tôi bằng tuổi nhau nên sẵn sàng ở cùng nhau. Chúng tôi bị yêu cầu phải ngủ trên cùng một chiếc giường khi chơi đùa. Vì lúc đó chúng tôi còn rất nhỏ nên không có sự phản đối nào cả. Ở giữa kang, tôi ngủ với Vũ Kỳang ở bên trái, Yu Fen và Yu Rong ở bên phải. Vì chơi đùa cả ngày rất mệt nên bốn người chúng tôi phát điên một lúc trên chiếc kang sau khi tắm rửa xong rồi tất cả nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm, tôi cảm thấy có một bàn tay chạm vào bụng mình và đánh thức tôi dậy. Lúc đó tôi không để ý lắm nên quay người lại và ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy bàn tay đó vẫn còn trên cơ thể mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là bàn tay của Yufen. Lúc đó cô ấy chưa tỉnh nên tôi cũng không quấy rầy mà để cô ấy tiếp tục cho vào bao bì. Sau khi chúng tôi thức dậy trong ngày, đó lại là một ngày vui vẻ điên cuồng.

Sau khi ở đó được 3 ngày, chúng tôi chuẩn bị rời đi. Trước khi chúng tôi rời đi, dì Yufen nhất quyết đòi đi cùng chúng tôi đến nhà ông nội. Vì lúc đó chúng tôi đang đi nghỉ nên chúng tôi đã đi cùng nhau. Khi đến nhà ông nội, chúng tôi đương nhiên ngủ cạnh dì Yufen. Mỗi đêm cô ấy sẽ đặt tay lên cơ thể tôi và chạm vào cô ấy, và tôi sẽ đưa cô ấy đi khi thức dậy.

Một đêm nọ, tôi thức dậy và không di chuyển cô ấy. Sau khi sờ bụng tôi được một lúc, tay cô ấy từ từ trượt xuống, từng chút một dừng lại ở dây thun quần lót của tôi. Cô ấy đẩy tôi bằng tay kia. Tôi vẫn không cử động tay cô ấy nên cô ấy tiếp tục đưa tay xuống và đặt vào quần lót của tôi. Tôi cảm thấy dì tôi không thể chạm vào nó nên lại cử động tay. Cô ấy rút tay ra và nắm lấy tay tôi. Một lúc sau, cô ấy nắm tay tôi vào chăn và ấn lòng bàn tay tôi vào bụng cô ấy. Tôi cảm thấy bụng dì rất mềm nên không cho dì đặt vào đó. Một lúc sau, dì nắm lấy tay tôi vuốt ve lên xuống bụng dì. Tôi không nghĩ có gì sai trái và để cô ấy đi.

Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy phần mình chạm vào có chút không ổn. Tôi có thể cảm nhận được nó ở phần uốn cong của bụng dưới và đùi, cũng là háng. Bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn không dám cử động. Dì tôi cũng biết tôi chưa ngủ nên đưa tay tôi vào giữa. Tim tôi đập thình thịch, tay chân không tự chủ được nên đành phải để dì đi. Cô ấy nắm lấy tay tôi. Anh ấy đặt tay lên phần thân dưới của mình (lúc đó chăn bông rất mịn và không có lông, tôi không biết rằng lúc đó chăn bông được cho là có lông). Thấy tôi không có phản ứng gì, anh vươn tay còn lại vào chăn bông của tôi, chậm rãi chạm vào bụng tôi. Anh dừng lại một lúc ở dây thun quần, rồi đưa tay vào và chạm trực tiếp vào dương vật của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập thình thịch, nhưng cặc tôi không phản ứng. Dì tôi nắm lấy cặc tôi và xoa bóp một lúc. Sau đó, cô ấy dùng tay kia đặt trên bàn tay tôi để giữ tay tôi và trượt từ từ qua âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được lỗ mật của dì tôi rất ẩm ướt và mịn màng. Sức mạnh của dì tôi dần dần tăng lên, cuối cùng dì cũng dùng ngón giữa của tôi. Tôi ấn mạnh vào khe và cái túi ngừng chuyển động. Khe của dì hơi run lên, nước từ mép túi chảy ra càng nhiều. Một lúc sau, dì tôi hít một hơi thật sâu, đặt tay tôi vào quần của dì, lau rồi đưa lên ngực dì. (Lúc đó tôi nghĩ thật buồn cười. Tôi không phải con của anh. Tại sao tôi phải chạm vào nó?)

Dì tôi ấn tay tôi sờ ngực dì một lúc rồi lại đặt tay tôi lên chăn. Cô ấy chạm vào dương vật của tôi một lúc rồi rút tay lại, vỗ nhẹ vào tôi rồi quay lại ngủ.

Yufen:

Là một cô gái mười lăm tuổi, sự phát triển của tôi tốt hơn các cô gái cùng tuổi. Kể từ khi bắt đầu có kinh, ngực tôi trở nên rất đầy đặn. Ngay từ khi nhìn thấy Spring, tôi đã có cảm tình sâu sắc với anh ấy. Tôi không biết cảm giác này có đúng không. Có rất nhiều chàng trai trong trường thích tôi nhưng tôi lại coi thường họ. Họ chỉ tỏ ra lịch sự và không gây ấn tượng với tôi. Mùa xuân thì khác. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy có khí chất nam tính. Khi anh ấy ở nhà tôi, ban đêm tôi cố tình trải ga trải giường của anh ấy với tôi. Khi anh ấy ngủ say, tôi lén lút chạm vào anh ấy.

Hôm nay tôi đến nhà chú tôi (anh cả của bố tôi) và chúng tôi ngủ cùng nhau. Tôi đã rất vui mừng. Tôi muốn chạm vào dương vật của anh ấy khi anh ấy đang ngủ nhưng anh ấy vẫn tìm thấy nó. Lúc đó tôi rất ngại nhưng anh ấy cũng không phản đối nhiều. Anh ấy chỉ ngăn tôi lại khi tôi chuẩn bị cho tay vào quần. Tim tôi đập mạnh đến mức anh ấy nắm lấy tay anh một cách tàn nhẫn. Tôi chộp lấy nó đặt lên bụng rồi vuốt ve qua lại. Lúc này, tôi đã có một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Ở dưới đó có một cảm giác kỳ lạ. Thấy anh không phản ứng, tôi từ từ đưa tay anh xuống. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi vuốt ve nó qua lại trên bụng. Ở đó đã có một dòng nước chảy tràn xuống. Tôi rất muốn đưa tay anh ấy xuống nhưng lại sợ anh ấy không đồng ý. Tôi nên làm gì? Tôi nên đi đâu từ đây? Niềm vui bị cấm đoán độc nhất đó khiến tôi vô cùng hưng phấn và cảm thấy kích thích vô song.

Cuối cùng tôi quyết định dùng tay còn lại để kéo dây thun quần ra. Khi tay anh chạm vào háng tôi, tôi có thể cảm thấy tay anh run rẩy. Bị thôi thúc bởi ham muốn, tôi không dừng lại và ấn thẳng tay anh vào vùng kín của mình. Cảm giác như có dòng điện trong giây lát. Nó lây lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể. Tôi dùng tay anh trượt và ấn vào âm đạo của mình. Âm đạo trinh nữ lần đầu tiên tiếp xúc với làn da của người khác giới. Nó giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi nắm lấy ngón tay anh và siết chặt. Mép băng lại càng ngứa hơn. Tôi ấn đầu trước của ngón tay anh ấy vào âm đạo, trượt dọc theo mép băng và xoa phần trên vào âm vật. Tôi đưa tay còn lại tới giường anh, trực tiếp chạm vào cặc anh rồi nhào nặn nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, đôi tay dần dần tăng lực, âm đạo co bóp nhịp nhàng, một lượng lớn nước tình từ trong âm đạo phun ra, âm vật cũng đập theo, đầu óc trống rỗng dẫn đến cảm giác choáng váng nhất thời. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có cảm giác tuyệt vời như vậy...

Mùa xuân:

Ngày hôm sau, sau khi mọi người ở nhà đi làm, dì hỏi tôi dương vật của bạn đã to ra chưa. Tôi kể: Trong giờ thể dục ở trường, khi chúng em leo lên cột và không thể leo lên được nữa thì cô giáo yêu cầu chúng em leo lên. Tôi đã từng cảm thấy như vậy và cảm giác đó lớn hơn một chút vào thời điểm đó. Sau khi nghe điều này, dì tôi rất vui và nói: Con coi dì của tôi như một vận động viên leo cột của trường. Tôi nói: Làm sao mà leo được, thế là dì tôi khóa cửa lại, cởi quần áo của cả hai, tựa vào khung cửa nhà cho tôi trèo lên cổ dì. Lúc đầu tôi hơi khó chịu, tôi cảm thấy cơ thể dì rất mềm mại, thoải mái hơn nhiều so với việc leo lên cột trường.

Thế là tôi vòng tay qua cổ dì và mạnh mẽ trèo lên người dì. Dì tôi một tay giữ mông tôi, tay kia nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó qua lại trong lỗ mật của bà. Khi tôi cảm thấy mình không còn sức lực và gần như không thể cầm cự được, cặc tôi có cảm giác lạ và đập nhịp nhàng. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cảm thấy rất thoải mái. (Không có tinh dịch nào được xuất tinh vào thời điểm đó.) Dì tôi nắm lấy cặc tôi thật mạnh và đặt nó vào lối vào lỗ mật ong của bà. Một lúc sau, tôi không còn sức lực nữa nên dì tôi một tay giữ mông tôi, một tay giữ cổ tôi rồi đặt tôi lên kang. Dì nằm lên người tôi và hỏi tôi mùa xuân có khỏe không. Tôi nói: Cảm giác kỳ lạ nhưng rất thoải mái. Dì tôi cười vui vẻ, thấy tôi không xuất tinh trong âm đạo, liền vỗ nhẹ vào trán tôi và nói rằng cháu còn quá trẻ. Khi lớn lên bạn sẽ hiểu. Lúc đó tôi vẫn có chút không tin, cho rằng anh chỉ hơn tôi ba tuổi. Thật là một vấn đề lớn.

Yufen:

Khi nghe Spring kể rằng cặc của anh ấy đã to lên, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích nên chúng tôi chơi trò leo cột theo phương pháp mà anh ấy nói. Khi con cặc của anh ấy đang phình ra trên bụng tôi, tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy đang dần to lên. Tôi ngay lập tức yêu cầu anh ấy hạ thấp cơ thể hơn nữa, giữ mông anh ấy bằng tay trái và nắm lấy dương vật của anh ấy bằng tay phải để căn chỉnh nó với lỗ âm đạo. , đùi của anh ấy được nâng cứng lên trên đùi tôi, và cặc của anh ấy dần dần dày lên và to ra trong tay tôi. Cuối cùng, anh ấy nhấc chân lên ngang eo tôi, kẹp thật mạnh và dùng miệng phát ra âm thanh a... a..., và con cặc của anh ấy đang đập. Tôi ngay lập tức vùi quy đầu của anh ấy vào giữa hai môi âm hộ, và khi anh ấy đánh, nước tình yêu của tôi phun ra. Lần đầu tiên tôi trải nghiệm được niềm vui khi tiếp xúc với cơ quan sinh dục. Sau khi anh ấy đi xuống, tôi phát hiện anh ấy chưa xuất tinh, nếu không tôi sẽ để tinh dịch của anh ấy chảy vào tử cung của mình và có cảm giác được tinh dịch làm ẩm. Chúng tôi chơi trò này vài lần trong vài ngày tới và tất cả chúng tôi đều về nhà trước khi giờ học bắt đầu...

Mùa xuân:

Trong kỳ nghỉ đông, tôi lại đến nhà bà ngoại. Tôi thực sự hy vọng rằng dì Yufen có thể đến. Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời mà tôi đã có với dì, tôi lại càng nhớ dì hơn. Tôi vô cùng thích thú khi nhìn thấy khung cửa nơi tôi chơi trò leo cột cùng dì. Tôi có một sự thôi thúc mãnh liệt khi nghĩ về cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của dì tôi. Tuy nhiên, dì tôi đã không đến cho đến khi sắp khai giảng nên cuối cùng tôi thất vọng trở về nhà.

Mãi cho đến khi tôi đến nhà bà ngoại vào kỳ nghỉ hè ba năm sau, tôi mới thấy dì tôi chào tôi ở cửa. Dì hỏi tôi: “Ba năm rồi chúng ta không gặp nhau à? Con đã quên mẹ rồi à?” Dì tôi cầm túi xách của tôi bằng tay trái và kéo tôi vào nhà bằng tay phải. Vì đã hơn 8 giờ tối nên sau khi giặt quần áo xong, tôi cùng ông bà ngoại ăn vội một bữa rồi về kiệu nghỉ ngơi. Đương nhiên tôi vẫn ở với dì. Tôi ngủ quên. Sau khi nằm xuống, tôi không nhịn được đặt tay lên chăn của dì, nhưng dì lập tức nắm lấy tay tôi không cho tôi chạm vào, bóp mạnh hai cái. Tâm trạng của tôi lập tức sa sút, tôi quay người ôm lấy cánh tay bà rồi ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, tôi cảm thấy lưng mình rất mềm. Tôi quay lại và nhận ra dì đã đến ôm tôi vào giường. Lúc đó tôi rất lo lắng và tim tôi đập 120 lần. Dì ôm tôi vào lòng và hôn lên mặt tôi. Dì hôn khắp mặt tôi trước khi hôn lên môi tôi. Lúc đó tôi như chết lặng. Tôi không làm gì cả, chỉ để cô ấy hôn lên mặt tôi. Đầu tiên dì tôi từ từ mút miệng tôi, sau đó dùng lưỡi chạm vào môi tôi, rồi đưa lưỡi vào miệng tôi từng chút một. Đồng thời, tôi cảm thấy mặt mình hơi ướt. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đó là dì tôi đang khóc. Tôi đưa tay chạm vào mặt dì. Điều này càng khẳng định rằng phán đoán của tôi là đúng. Dì tôi cứ ấn đầu lưỡi tôi. Nước mắt tiếp tục chảy ra từ mắt cô ấy và chảy xuống mặt tôi. Lòng tôi rất buồn và tôi ôm chặt lấy cô ấy. Dì tôi trả lời tôi ngay lập tức. Cô ấy cũng dùng nhiều lực hơn trên cánh tay của mình và đẩy mạnh lưỡi mình vào lưỡi tôi. Chúng tôi lưỡi của tôi xoắn lại với nhau và tôi cảm thấy hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn. Cô ấy cắn mạnh vào môi dưới của tôi, khiến tôi gần như hét lên. Tôi chống lưng và đưa tay vuốt ve lưng dì, chạm vào từng tấc da trên lưng qua lớp quần áo của dì. Phản ứng của dì tôi càng mạnh mẽ hơn, tay dì cũng chạm vào tấm lưng mịn màng của tôi.

Tôi đưa tay xuống phía dưới, vén gấu áo của dì lên và thò tay vào trong lớp bọc. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi không chạm vào ngực cô ấy như mong đợi mà có một mảnh vải che lại. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa tay vào qua khe hở nhưng không hề dễ dàng. Dì vỗ nhẹ vào người tôi, rồi nằm nghiêng, đưa hai tay ra sau lưng tôi mân mê (lúc đó tôi chưa biết áo ngực là gì), cởi móc áo rồi tiếp tục ôm tôi thật chặt. Tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. Ngực của dì cô rất đầy đặn. Tôi chỉ có thể che một bên ngực của cô ấy bằng hai tay. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của dì, rất nhanh, nhưng tôi chỉ biết đưa tay vào đó. Tôi không biết phải làm gì khác.

Một lúc sau, dì tôi nhận ra tôi không hiểu gì nên (lúc đó tôi 15 tuổi) dì buông cánh tay đang ôm tôi ra, nằm ngửa, nắm lấy tay tôi xoa lên ngực dì, rất nhẹ nhàng, từ từ và dần dần, thậm chí còn mạnh hơn.

Tôi cảm thấy núm vú nhỏ của cô ấy rất cứng nên tôi véo vài cái nhưng cô ấy lập tức ngăn cản hành động của tôi, vẫn đưa tay tôi lên ngực cô ấy để ấn vào. Thỉnh thoảng cô ấy dùng hai ngón tay của tôi nhéo nhẹ vào núm vú của mình.

Một lúc sau, cô ấy đưa tay tôi ra và từ từ trượt xuống. Cô dừng lại ở đó một lúc ở bụng dưới và vuốt ve cô theo vòng tròn. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy rất mềm và phẳng... Một lúc sau, cô ấy từ từ đẩy nó xuống và tôi chạm vào tóc cô ấy mà không cảm thấy quần cô ấy bị cản trở.

Cái hố của dì tôi rất ẩm ướt. Cô ấy nắm lấy tay tôi, xoa và ấn. Đồng thời, cô kẹp chặt chân mình. Dì ấn ngón giữa của tôi vào khe hở của dì, tôi cảm thấy khe hở của dì càng ẩm và ấm hơn nên tôi lật ngón tay ra sau, muốn tiến sâu hơn vào âm đạo của dì. Hai chân dì tôi siết chặt lại, dì nhanh chóng nắm lấy tay tôi, sau đó vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi rồi ấn vào âm đạo của dì để tiếp tục xoa bóp.

Vài phút sau, dì tôi thả tay kia ra và đặt vào bụng dưới của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy có một sợi dây thun ở cổ tay mình. Thì ra dì tôi đã kéo dây chun quần lót của tôi mà không cởi ra.

Sau khi bàn tay còn lại của dì tôi vòng qua bụng tôi vài lần, dì thò tay vào trong quần lót của tôi và chạm vào em trai tôi. Tôi lại cảm thấy một cảm giác căng thẳng khác, và em trai tôi dần lớn lên dưới sự vuốt ve của cô ấy. Dì tôi cũng rất phấn khích và chạm vào tôi nhiều hơn. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc chưa từng có lan từ em trai tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Tim tôi rất lo lắng và tim tôi càng đập mạnh hơn. Dì tôi cũng giống như tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang phấn khích hơn.

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ này, cô ấy dừng mọi chuyển động của mình. Tôi ước gì cô ấy có thể tiếp tục di chuyển, nhưng cô ấy đã dừng lại ở thời điểm quan trọng. Háo hức, tôi lập tức chủ động đưa tay xoa qua xoa lại vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi ấn mạnh ngón giữa vào khe hở của cô ấy, cố gắng tiến sâu hơn. Cô ấy ngay lập tức nắm lấy tay tôi để ngăn chuyển động của tôi. Một lúc sau, dì tôi khẽ thở dài, rồi chậm rãi di chuyển… Cảm giác tuyệt vời đó lập tức quay trở lại. Một lúc sau, dì tôi đồng thời rút cả hai tay ra khỏi hai chiếc quần lót và lặng lẽ bước lên khỏi mặt đất.

Vài phút sau, cô quay lại và lấy một chiếc khăn tắm. Lau tay cho tôi xong, cô ấy quay lại ôm tôi thật chặt. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mùa xuân ơi, em đã lớn rồi”. Cùng lúc đó, tôi dùng một tay cởi quần lót của mình ra. Tôi cũng cởi hết đồ trên người dì. Bây giờ chúng tôi hoàn toàn trần truồng ôm nhau. Chúng tôi ôm nhau nghiêng, (khi tôi chưa dám quá tự phụ (tôi có ông bà ở bên kia). Dì đặt chiếc khăn xuống dưới người, túm lấy em trai tôi và từ từ xoa vào lỗ mật của dì. Lỗ mật của dì ngày càng nhiều nước khiến em tôi ướt sũng. Lúc đó tôi không biết phải làm gì nên chỉ máy móc đi theo dì. Tôi không cử động, mặc kệ dì có làm gì thì tôi cũng đi theo dì.

Sau khi dì tôi túm lấy anh tôi và xoa vào âm đạo một lúc, dì bắt đầu trêu chọc anh tôi. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc chưa từng có trong cơ thể sắp nổ tung. Anh tôi cũng ngày một lớn hơn. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa mà ôm chặt dì. Cô cũng cảm thấy điều đó. Chuyện gì sắp xảy ra, tôi ôm chặt anh trai mình bằng cả hai tay và đẩy đầu nó vào quả đào của cô ấy. Tôi cảm thấy khoái cảm mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây lan khắp cơ thể từ bên dưới. Anh tôi vui mừng nhảy cẫng lên trong tay dì, tinh dịch trinh nguyên trào ra từ đầu quy đầu đến quả đào của dì. Tôi có thể cảm thấy dì tôi đang run rẩy với bàn tay của tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ buông tay đang ôm dì. Cô ấy nhanh chóng lau khô cơ thể chúng tôi bằng khăn tắm, mặc quần lót của tôi trước, sau đó là quần lót của cô ấy rồi quay lại giường ngủ.

Yufen:

Ah, cuối cùng thì Spring cũng đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông thực sự. Khi dương vật của anh ấy ngày càng to trong tay tôi, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng khi ngón tay của anh ấy chuẩn bị đưa vào cơ thể tôi, tôi lại rất mâu thuẫn. Đầu tiên, tôi sợ anh ấy sẽ làm rách màng trinh của tôi. Thứ hai, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Dù bây giờ anh ấy cao hơn tôi và tôi chỉ hơn anh ấy ba tuổi nhưng dù sao chúng tôi cũng là họ hàng, anh ấy vẫn là đàn em của tôi. Tôi nên làm gì đây! Mặc dù tôi rất thích mùa xuân và khao khát sự thỏa mãn tình dục nhưng dù sao anh ấy cũng là đàn em của tôi! Khi tôi còn đang do dự thì bàn tay anh chạm vào tôi. Lần này nó khác với lần trước. Sáng kiến của anh ấy đã khơi dậy niềm khao khát lớn lao trong tôi. Giữa đạo đức và ham muốn, tôi đã chọn cái sau.

Thế là tôi cởi quần lót của anh ấy, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy cũng cởi hết quần áo của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. Khi cảm nhận được anh sắp xuất tinh, tôi cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tôi lập tức ấn đầu quy đầu của anh ấy vào hai môi âm hộ. Trong khi dương vật của anh ấy đang đập trong tay tôi, tôi vùi sâu quy đầu của anh ấy vào hai môi âm hộ. Tôi có thể cảm thấy quy đầu của anh ấy đang đẩy mạnh về phía môi âm hộ. Có vẻ như nó đã lọt vào lỗ của tôi. Tôi nắm chặt miếng thịt đang nhức nhối để nó không đâm vào quá sâu. Khi tinh dịch nóng bỏng của trinh nữ phun ra, tôi cố gắng dùng quy đầu của anh ấy chặn lỗ đó lại, mong rằng nhiều tinh dịch trinh nguyên của anh ấy có thể chảy vào âm đạo qua lỗ màng trinh của tôi, nhưng phần lớn vẫn chảy ra dọc theo môi âm hộ và chảy xuống phần rễ đùi trắng nõn non nớt…

Mùa xuân:

Sau khi ông bà đi làm vào ngày hôm sau, dì tôi đã nói với tôi: Tối qua cháu thật tuyệt vời! Tôi hơi ngơ ngác, mặt nóng bừng hỏi dì: Hôm qua hình như có nhiều thứ bẩn thỉu đổ ra người cô. Cô ấy gật đầu vào trán tôi và nói với tôi: "Đó không phải là thứ bẩn thỉu, đó là tinh dịch. Bạn đã bao giờ bị rò rỉ ra ngoài chưa?" Tôi nói: Không, cô ấy nói: Đó là bản chất của những gì bạn đã tiết kiệm được trong 15 năm. Bạn đã đưa nó cho tôi. Dì tôi rất vui mừng. Tôi nói: Dì của bạn đã cho tôi cái gì? Dì tôi rất ngạc nhiên khi tôi hỏi nhưng dì nói ngay: “Dì sẽ cho cháu bất cứ thứ gì cháu muốn”. Tôi nói: “Anh vẫn muốn đổ tinh dịch của mình lên em như ngày hôm qua”. Mặt dì tôi hơi đỏ lên và nói: “Không phải lúc nào dì cũng làm được vì điều đó sẽ làm dì mệt.” Tôi nói, “Ồ, nó là như vậy đó.”

Vì vậy, tôi tiến đến ôm dì và hôn dì giống như cách dì đã hôn tôi ngày hôm qua. Em trai tôi không khỏi khó chịu lần nữa. Tôi thậm chí còn cố tình ấn nó vào bụng dì tôi. Dì tôi lúc đầu vẫn né tránh, nhưng chẳng bao lâu sau dì trở nên bị động và bắt đầu chiếm thế chủ động trước sự tấn công của tôi, và dì hôn tôi say đắm. Kỹ năng hôn của dì tôi tốt đến mức nhiều năm sau tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của dì. Tôi không thể kiềm chế được nên tôi đưa tay thẳng vào giữa hai chân của dì và chạm vào bên ngoài váy của dì. Dì tôi vặn hông để phục vụ tôi.

Váy và quần lót của dì tôi đều rất mỏng. Một lúc sau, tôi thấy nước tình chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Phản ứng của dì tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy thò tay vào dưới quần tôi và chạm vào anh tôi. Sau đó tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ tiếp tục nói: Cố lên... cố lên. Dì tôi nói: Thằng ngốc, sao mày vội thế? Cậu lên kang trước và đợi tôi. Tôi sẽ khóa cửa lại. Tôi ngoan ngoãn lên kang. Một lúc sau, dì tôi quay lại với một chậu nước và một chiếc khăn, bảo tôi đừng nhìn dì. Tôi dùng tay che mắt nhưng lại lén để lại một khoảng trống. Dì thấy tôi che mắt, dì cởi quần lót, ngồi xổm trên chậu để lau âm hộ. Giặt xong, anh bảo tôi: Cởi quần ra. Tôi ngoan ngoãn cởi quần, dì cẩn thận dùng khăn lau cặc tôi.

Sau đó, cô ấy leo lên kang và ấn tôi xuống dưới người cô ấy. Cô ấy tóm lấy anh trai tôi và xoa quả đào của mình. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi: Anh đã bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ chưa? Tôi nói: Không, dì ghé vào tai tôi nghiêm túc nói: Bây giờ tôi sẽ nói cho con biết cấu tạo sinh lý của hai giới, sau này con sẽ biết phải làm sao.

Vì vậy, tôi đứng dậy, cởi hết quần áo và nói với anh trai tôi: Đây gọi là dương vật. Phía trước là quy đầu, tinh dịch của bạn được phóng ra từ đây và trứng ở phía sau là tinh hoàn, nơi sản sinh ra tinh trùng nam.

Sau đó, anh ta nằm xuống, sờ vào âm đạo của mình và nói: Phần bên ngoài gọi là môi lớn. Tôi thấy môi lớn của dì tôi là hai mảnh mỏng, màu đỏ, được bao quanh bởi môi bé. Môi bé của dì tôi hồng hào, mềm mại, như thể chạm vào sẽ chảy ra nước. Cái lỗ trên màng bọc là âm đạo. Trong khi quan hệ tình dục, dương vật được đưa vào lớp bọc này. Màng trinh, dương vật của bạn, được quấn quanh nó. Nếu bạn nhét nó vào bọc, nó sẽ vỡ. Một khi nó bị gãy, nó sẽ không bao giờ mọc lại nên bạn không thể đâm thủng nó. Cái lỗ nhỏ phía trên là nơi dì tôi tè nên không thể nhét miếng bọc vào được. Hạt đậu nhỏ phía trên chính là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Khi chạm vào phải nhẹ nhàng, không quá mạnh, nếu không sẽ không chịu nổi. Tốt nhất là dùng lưỡi để chạm vào nó. Bây giờ bạn đã hiểu mọi thứ, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Tôi nói: Tôi không biết làm thế nào. Dì tôi nói: Con đúng là một cậu bé ngu ngốc. Trước tiên hãy hôn nhau bằng miệng nhé. Nói xong, cô ấy quỳ xuống, đè đầu tôi, hướng quả đào vào miệng tôi, đồng thời ngậm anh trai tôi vào miệng và đụ anh ấy. Tôi lập tức thè lưỡi chạm vào hai môi lớn mỏng manh của cô ấy, sau đó đưa lưỡi vào lỗ của cô ấy, từ từ đưa vào. Một lúc sau, tôi hỏi dì xem lưỡi của tôi có thể phá vỡ màng của bạn không.

Dì tôi liền nói: Không, nhét vào nhanh đi, màng bọc của dì ngứa quá. Vừa nghe nói băng đã hoàn tất, lưỡi của tôi lại tiến vào mép băng, kéo căng hết mức có thể đến mép băng và ấn mạnh vào đó. Rất nhiều nước chảy ra khỏi hang của dì tôi và rất nhiều nước chảy vào miệng tôi. Dì tôi bú mạnh hơn, đồng thời lắc eo, khẩn khoản nói: Đưa lưỡi qua lại, dì sẽ thoải mái hơn. Sau khi nghe điều này, tôi không trả lời cô ấy bằng lời nói mà bằng hành động. Lưỡi của tôi nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi lỗ.

Có thêm nước ép tình yêu từ dì tôi, và cô ấy nhanh chóng phục vụ tôi. Một lúc sau, động tác của dì tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời, dì không ngừng rên rỉ... ờ... à... trong miệng. Cuối cùng, dì tôi ngồi lên miệng tôi và hét lên bằng một giọng mà tôi không thể hiểu được. Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ mật ong đổ vào miệng tôi. Tôi thè lưỡi thật mạnh và chạm vào cái lỗ. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì đang co thắt nhanh chóng. Dì tôi bước xuống từ cơ thể tôi và nói: Tôi đã đạt cực khoái, cảm ơn bạn.

Tôi nói: Con chưa lên đỉnh, dì liền nói: Được rồi, bây giờ dì tới giúp con, con chỉ có thể vào một chút, đừng làm vỡ màng của dì.

Thế là dì tôi nằm ngửa xuống rồi bảo tôi nằm lên người dì. Sau khi tôi đứng dậy, cô tôi ôm lấy em trai tôi, chậm rãi xoa xoa ở cửa hang một lúc rồi nói: “Đi tới đi lui.” Tôi vừa tiến về phía trước như dì nói thì dì lập tức túm lấy cặc tôi thật mạnh khiến tôi không thể tiến lên được nữa. Tôi biết cô ấy sợ tôi đi vào quá nhiều nên tôi giảm tốc độ và đẩy tới đẩy lui.

Sau một thời gian, tôi không thể tự chủ được nữa và cử động của tôi dần dần tăng lên. Dì tôi lập tức nắm lấy tôi bằng cả hai tay, khiến tôi chỉ có thể đi vào một chút. Vì dì tôi vừa hôn anh tôi bằng miệng nên miệng đã rất ướt, và âm hộ của dì ngập trong dịch tình nên cặc tôi co giật thoải mái trong tay dì.

Tôi giật mạnh tay dì tôi, và tay dì thỉnh thoảng cử động. Tôi có thể cảm thấy lúc này không thể nhét nó vào lỗ mà nhét nó ra ngoài, điều này khiến quy đầu của tôi có chút đau đớn. Anh tôi từ từ co lại trong tay dì tôi. Dì tôi bảo: Nhấc chân lên nhanh lên. Không biết vì sao, tôi không muốn làm dì thất vọng nên tôi tựa đầu vào giữa hai đùi trắng như tuyết của dì rồi nhấc chân dì lên vai. Dì tôi dùng tay chặn phần dưới lại để tôi không nhìn thấy được.

Một lúc sau, dì tôi nói: Được rồi, để xem trong âm đạo của tôi có máu không. Tôi lập tức đứng dậy và nằm xuống âm đạo của dì. Tôi thấy trong âm đạo có nhiều chất lỏng màu trắng. Môi lớn hơi đỏ và sưng tấy. Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi bóc lớp bọc môi âm hộ. Có rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. Tôi nói với dì rằng màng trinh của tôi không bị rách. Tôi vui vẻ nói với dì là nó không bị hỏng. Dì tôi cũng rất vui. Cô ấy đứng dậy lau sạch tinh dịch trên người chúng tôi, mặc quần áo rồi đứng dậy mở cửa...

Yufen:

Tôi vẫn phải làm việc đó vào ban ngày vào mùa xuân. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? Tôi đã mang nó xuống. Xuất tinh quá nhiều ở độ tuổi trẻ như vậy sẽ ảnh hưởng đến cơ thể anh, nhưng tôi vẫn không thể từ chối anh, nhất là khi nghĩ đến cảm giác khi tinh dịch của anh chạm vào cửa âm đạo của tôi. Tôi cũng mong rằng Mùa Xuân sẽ có sự hiểu biết toàn diện hơn về kiến thức giới. Tôi ngay lập tức cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều này. Thủy triều đã tràn xuống dưới đó nên tôi để anh nằm trên kang, tắm rửa vùng kín cẩn thận và giải thích cho anh những kiến thức sinh lý về giới tính. Tôi hy vọng Ngài có thể hiểu được những điều cốt yếu, và khi lưỡi Ngài đi vào âm đạo của tôi, điều đó chứng tỏ rằng tôi đã đúng. Sự hiểu biết của anh ấy rất cao và khiến tôi phát điên. Miệng anh đang mút tôi thật sâu, đầu lưỡi anh nhẹ nhàng khám phá và thâm nhập vào âm đạo của tôi.

Môi âm hộ khép kín hơi mở ra, tôi cảm giác như có một con rồng dài đang bơi trong cơ thể mình. Thành âm đạo của tôi tê dại và ngứa ngáy, dịch âm đạo chảy ra như sông... Uh... ah... Tôi cố gắng vặn eo để phục vụ anh, à... cảm giác thật thoải mái. Mắt tôi mờ đi, âm vật đang đập, tình yêu trong âm đạo của tôi phun trào như suối… à… đầu óc tôi trống rỗng và tôi lên đỉnh… khi quy đầu của anh tách ra. Khi tôi mở môi âm hộ của mình, tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy có thể xâm nhập vào bên trong. Chuyển động của anh ấy tăng tốc, và mỗi cú va chạm đều mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có. A... Tôi không thể kiềm chế được nữa, tay tôi bất đắc dĩ phải buông ra. Nhưng khi tôi buông tay, anh ta không tìm thấy mục tiêu. Nhìn thấy sự đau đớn của anh, tôi chỉ biết dùng tay để dẫn dắt anh. Chuyển động của anh ấy trở nên điên cuồng, và tay tôi vô thức sử dụng lực.

Ah... anh ấy sắp xuất tinh vào mùa xuân... à... cảm giác thật thoải mái... à... quy đầu sưng lên... à... đập... tinh dịch được xuất tinh... trong cửa âm đạo của tôi... Tôi một lần nữa trải qua đỉnh cao của tình dục. Tôi yêu cầu anh ấy giơ chân lên để hấp thụ hết tinh chất của anh ấy.
