Xiaoxue là giáo viên trung học tại một trường trung học cơ sở ở thành phố A. Cô ấy 24 tuổi. Cô có dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài, làn da trắng và mềm mại. Cô là người tình trong mơ của nhiều bạn nam trong lớp. Aqiang là học sinh trong lớp của Xiaoxue. Anh đã yêu cô giáo Xiaoxue sâu sắc kể từ khi gặp cô. Tuy nhiên, sau khi nghe người khác nói rằng cô giáo Xiaoxue đã có bạn trai, Aqiang chỉ có thể giấu kín tình cảm của mình với cô giáo trong sâu thẳm trái tim mình.

Một buổi chiều, A Cường đang bắt dế trong khu rừng phía sau trường học. Anh ta đột nhiên muốn đi tiểu nên chạy đến nơi sâu nhất trong rừng. Khi sắp đi đến cuối rừng, anh đột nhiên mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ: “Sao giọng nói này quen quá vậy?”

A Cường trầm ngâm rồi chậm rãi đi về phía nơi phát ra âm thanh. Anh tìm thấy một người phụ nữ đang run rẩy ở phía xa. Anh đến gần hơn thì thấy rõ đó là cô giáo Xiaoxue và bạn trai của cô. Cô giáo Xiaoxue mặc bộ đồ giáo viên ở phần thân trên, váy ở phần thân dưới kéo dài đến đùi, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. , dang rộng hai chân ngồi trên đùi bạn trai, bạn trai cô ngồi trên phiến đá, dùng hai tay ôm eo cô giáo Xiaoxue, cởi quần ở chân cho anh. Dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo của cô giáo Xiaoxue và anh ta đang đẩy tới đẩy lui. Cặp mông hồng hào của cô Tiểu Tuyết không khỏi run rẩy lên xuống, trong miệng không khỏi rên rỉ: "A... a... a... Ồ... vâng... a... a... a... nhanh... a... a..." Chân cô cũng theo nhịp run lên, một chiếc giày rơi ra, bàn chân trắng nõn không ngừng hướng lên trên, đôi chân hồng hào run rẩy kịch liệt. Bạn trai của cô ôm lấy cặp mông mềm mại của cô giáo Xiaoxue và đẩy lên xuống. Tiếng rên rỉ của cô giáo Tiểu Tuyết càng lúc càng lớn: "A... dùng sức... cái bọc này... à... nhanh lên... à... nhanh lên... sướng quá... ồ... đúng rồi... à... à... à... à..."

Nhịp điệu dần dần tăng tốc, bộ ngực đầy đặn của cô Xiaoxue run rẩy dữ dội, nhưng rất nhanh, bạn trai của cô Xiaoxue đã ngừng run rẩy. Cô giáo Tiểu Tuyết có vẻ không hài lòng nói: “Em xuất tinh sớm vậy?” Sau đó, cô đứng dậy, kéo quần lót và váy lên rồi nắm tay bạn trai bước ra ngoài.

A Cường vội vàng cúi đầu. Khi họ bước đi, anh vẫn ngơ ngác nhìn nơi mình vừa đến. "Mông của thầy Xiaoxue thật đẹp!" anh nghĩ.

Vài ngày sau, giáo viên Xiaoxue gọi Aqiang đến văn phòng khi tan trường. "A Cường, việc học của ngươi sa sút rất nhiều." Thầy Xiaoxue nói. A Cường cúi đầu, nhìn đôi chân hồng hào mềm mại của thầy, nhớ lại cảnh tượng mấy ngày trước. "Chà, hôm nay hãy đến nhà tôi sau bữa tối và tôi sẽ dạy kèm cho bạn." Thầy Xiaoxue mỉm cười nói. "Được, tôi chắc chắn sẽ đến đó!" A Cường vui vẻ nói.

Quả nhiên, sau bữa tối, A Cường đã tới nhà cô giáo Hiểu Tuyết. "Mời vào." Cô giáo Tiểu Tuyết nói, dẫn A Cường đi phòng khách. Aqiang nhìn thấy cô giáo Xiaoxue mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ngực, phần dưới là váy ngắn, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. “Ngồi xuống,” thầy Xiaoxue nói, “Ăn một quả táo.”

"Không, không, tôi không ăn." Aqiang nhìn thấy một cô gái khác đang làm bài tập về nhà. Cô gái đó khoảng 16, 7 tuổi, học cùng lớp với A Cường. "Cô ấy là chị gái tôi, Tiểu Ngư." Thầy Xiaoxue nói. Aqiang gật đầu với Xiaoyu, và Xiaoyu mỉm cười gật đầu với Aqiang. “Vậy chúng ta bắt đầu dạy kèm thôi,” cô giáo Xiaoxue nói và đưa Aqiang về phòng. A Cường thấy phòng của cô giáo Tiểu Tuyết không lớn lắm. Có một cái bàn ở bên trái, một cái giường và một tủ quần áo ở bên phải. Cô giáo Xiaoxue và Aqiang ngồi vào bàn làm việc. A Cường lấy bài tập về nhà ra, “Có nhiều lỗi sai quá, các em hãy làm những câu hỏi này, tôi sẽ xem các bài tập khác của em.”

"Được rồi được rồi" A Cường bắt đầu làm, nhưng ánh mắt lại bắt đầu lén lút nhìn vào cặp đùi trắng nõn của cô giáo Tiểu Tuyết. Đôi chân hồng hào của cô giáo Xiaoxue hướng về phía anh. Anh ta giả vờ đánh rơi cây bút chì xuống đất rồi cúi xuống nhặt lên. Anh nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng như trăng quấn trong chiếc váy ngắn của cô giáo. "Nó thật đẹp!" A Cường thầm nghĩ. Cô giáo Tiểu Tuyết nhìn thấy A Cường đang nhìn chằm chằm vào đôi chân hồng hào của mình, cười hỏi: "Sao vậy? Tại sao cậu luôn nhìn cô giáo?"

"Cô giáo rất xinh đẹp." A Cường lấy hết can đảm để nói.

"Ồ? Thật sao? Bạn đẹp thế nào?" Cô Xiaoxue nói, cố ý hay vô ý hơi dang chân ra. Aqiang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn và bộ đồ lót màu trắng như tuyết mơ hồ lộ ra ngoài của cô giáo. “Nói cho em biết, cô giáo có gì đẹp thế?” Thầy Xiaoxue nói.

"Đùi của thầy và..."

"Với cái gì?"

"Và mông," Aqiang nhẹ nhàng nói.

"Cậu có nhìn thấy mông của thầy không? Không phải là cậu lén nhìn thầy tắm ở trường đâu." Thầy Xiaoxue nói.

"Không, tôi...tôi đã nhìn thấy giáo viên...và bạn trai của bạn...làm tình...làm tình trong rừng."

"Thật sự?" Thầy Xiaoxue ngạc nhiên nói, nhưng lập tức lại mỉm cười. "Mông của cô giáo có đẹp thật không, bạn cùng lớp Aqiang?"

"Có"

"Hãy làm như vậy đi. Cô giáo sẽ trao phần thưởng cho em ngay khi em hoàn thành câu hỏi." Cô Tiểu Tuyết vừa nói vừa nhẹ nhàng vén váy lên. Aqiang có thể nhìn thấy rõ ràng quần lót của cô giáo Xiaoxue. "Được." A Cường vui vẻ nói.

Chẳng bao lâu, Aqiang đã hoàn thành các câu hỏi giáo viên giao. "Hoàn toàn chính xác!" Thầy Xiaoxue nói sau khi kiểm tra.

"Vậy ngươi muốn phần thưởng gì?"

"Ta muốn nhìn mông của lão sư!" A Cường hưng phấn nói. Cô giáo Tiểu Tuyết mỉm cười đứng dậy, nhẹ nhàng cởi váy, lộ ra bộ đồ lót trắng như tuyết và đôi chân hồng mềm mại. Aqiang choáng váng.

Thầy Tiểu Tuyết mỉm cười trèo lên giường: “Em nhìn kỹ hơn một chút.”

"Ừ, ừ." A Cường vội vàng ngồi xuống mép giường. Anh nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn hồng hồng của cô giáo, xuyên qua quần lót của cô, anh mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn hơi nhô lên của cô với những đường cong rất rõ ràng, "Hôm đó cô đã nhìn thấy gì?"

"Cô ơi, ngồi vào lòng bạn trai cô, cởi váy, vào... vào..."

"Bạn đang quan hệ tình dục?" Thầy Xiaoxue nói: “Đúng vậy, là tôi nhìn thấy mông của thầy.”

"Vậy là xong. Bạn có thể giúp cô giáo cởi tất được không?"

"Được rồi." Cô giáo Xiaoxue đang đi một chiếc tất dài đến tận đùi. Aqiang hào hứng vừa kéo đôi tất vừa vuốt ve đôi chân hồng hào mềm mại của cô giáo, cởi dọc theo đùi cô giáo Xiaoxue cho đến tận bàn chân. Đôi chân trắng hồng dịu dàng của cô giáo Xiaoxue hiện rõ trước mắt Aqiang. Aqiang bốc đồng vuốt ve đôi chân mịn màng và mềm mại của cô giáo Xiaoxue. Anh ngửi thấy mùi cơ thể của giáo viên Xiaoxue. Aqiang bị hương thơm quyến rũ kích thích và chạm vào bắp chân của cô Xiaoxue. Anh cảm thấy đôi chân hồng hào của thầy rất mềm và trắng. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi trắng như tuyết của cô giáo, đồng thời nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của cô giáo Xiaoxue. "Cô đang xoa bóp cho cô giáo à? Cảm giác thật thoải mái." Cô Tiêu Tuyết nhắm mắt nói. "Thầy ơi, mông thầy đẹp thật đấy!" A Cường vừa thở dài vừa xoa đùi thầy. "Thật sao? Anh có thể chạm vào mông tôi, nhưng đừng dùng lực quá nhiều." Aqiang hưng phấn vuốt ve cặp mông hồng hào của cô giáo. Anh cảm thấy cặp mông hồng hào của cô giáo Xiaoxue mềm hơn anh tưởng tượng. Anh ta không ngừng nhào nặn chúng trong khi không nhịn được cúi xuống mút cặp mông trắng nõn của cô giáo, “Thầy ơi”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thể xem mông của bạn được không?"

"Được rồi, chúng ta trước tiên cởi áo của giáo viên đi." A Cường hào hứng mở áo thầy. Cô giáo Xiaoxue phối hợp với anh cởi nó ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng của cô. Cô giáo Tiểu Tuyết bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót.

"Thầy ơi, thân thể thầy có đẹp không?"

"Xinh đẹp!" A Cường thở dài. Cô nhìn thấy cô giáo ngồi trên giường, hai đùi dang rộng, bộ đồ lót trắng như tuyết bó chặt vào người. Anh cúi xuống mút âm đạo của cô giáo qua chiếc quần lót trắng như tuyết của cô giáo Xiaoxue. Hai chân của thầy lúc này đang kẹp chặt đầu A Cường, ngẩng mặt lên. Aqiang thè lưỡi liếm quần lót của cô giáo Xiaoxue rồi dùng tay vuốt ve. Ôm lấy đùi của cô giáo, cô giáo lúc này có chút kích động, hai chân hồng hồng run lên, cô khẽ rên lên: “A…” Âm đạo bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch, nhuộm đỏ chiếc quần lót trắng như tuyết. Aqiang nhìn thấy âm đạo của cô giáo Xiaoxue mơ hồ lộ ra ngoài qua chiếc quần lót ướt. Đến, để lộ mái tóc đen, A Cường càng hưng phấn hơn, không ngừng mút vào âm đạo của cô giáo Xiaoxue. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo của cô giáo. Aqiang không khỏi cắn nhẹ vào quần lót của cô giáo Xiaoxue. "A...ah...đừng...như thế này" Cô Xiaoxue ngẩng đầu lên và rên rỉ. "Thầy ơi, em có thể bú mông thầy được không?"

"Được rồi... được rồi... à," giáo viên nói, quay người bò lên, giơ mông chỉ vào Aqiang, "Đừng dùng quá nhiều sức."

"Được rồi." Aqiang nói, nắm lấy đôi chân hồng hào của cô giáo Xiaoxue và bắt đầu mút cặp mông hồng hào của cô giáo qua chiếc quần lót trắng như tuyết của cô. Anh ta liếm mạnh vào mông của thầy, chẳng mấy chốc mông đã ướt, lộ ra đường rãnh tuyệt đẹp, "A...ah ...Đây là cái bọc...À...Đúng...Cái bọc này...Cố gắng lên...À, à...Được rồi...Ừ...À." Cô Xiaoxue nằm sấp và nâng mông lên cao hơn. "A...A, mông của cô giáo có đẹp không?"

"Vâng, thưa thầy." Aqiang nhìn thấy lỗ đít của cô Xiaoxue lộ ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và liếm lỗ đít của cô. "A...ah...ah...Aqiang, cởi đồ lót của giáo viên...À..., nhanh lên..." Aqiang hào hứng cởi đồ lót của cô giáo Xiaoxue. Thân dưới của cô giáo Xiaoxue để trần. Anh nhìn thấy đùi và mông của cô giáo Xiaoxue rất hoàn hảo, mềm mại và trắng trẻo, tỏa ra một mùi thơm tinh tế. Tuy nhiên, vì cô giáo nằm sấp nên không nhìn thấy âm đạo của cô giáo Xiaoxue.

"Nhanh lên, giống như lần trước." Cô giáo Xiaoxue vừa nói vừa nhấc cái mông hồng hào lên, hướng mông về phía Aqiang. A Cường vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo, mút thật mạnh vào lỗ đít của cô giáo Xiaoxue. Anh cảm thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô giáo Xiaoxue khẽ run lên.

"Thầy ơi, lỗ đít của thầy có mùi xà phòng." Aqiang liếm nó, ngẩng đầu lên và nói.

Cô giáo Xiaoxue đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, ngực cô run lên, áo ngực cũng chuyển động. "À... à... vậy à... thầy... à... chỉ... vừa tắm xong... à... à... vâng... à... à... ồ... rất tốt... à... được rồi... ah... ah... ah... ah... cứng... à... giữ chặt... à... vậy đó... vâng." Aqiang dùng tay xòe mông của cô Xiaoxue, khiến lỗ đít của cô hơi hé ra. Anh ta đưa đầu lưỡi vào lỗ đít của cô giáo Xiaoxue và liếm nó qua lại, "A... ...A...A." Tiếng rên rỉ không ngừng của cô giáo Xiaoxue khiến Aqiang càng hưng phấn hơn. Dương vật của anh đã dựng đứng lên như sắp xuyên thủng quần anh. "A Cường... a... lại đây liếm... âm đạo của sư phụ... a a a." Khi cô ấy nói điều này, cô giáo Xiaoxue quay lại. A Cường nhìn thấy lông mu của cô giáo Xiaoxue không nhiều nhưng rất cân đối, dịch âm đạo cũng đã làm ướt một ít lông mu. Hai môi âm hộ khép chặt, làn da trắng ngần phản chiếu màu đen của lông mu. Khi cô giáo Xiaoxue nhìn thấy dương vật của Aqiang đã cương cứng, cô ấy mỉm cười và nói: "Cởi quần áo ra và để cô giáo nhìn thấy anh trai của bạn."

"Được rồi," Aqiang nói và cởi quần áo. "Anh trai ngươi lớn như vậy! Ta không ngờ tới." Thầy Xiaoxue mỉm cười nói. “Bởi vì thân hình của thầy rất đẹp, to lớn.” Cô giáo Xiaoxue nhìn dương vật của Aqiang và dùng đôi chân xinh đẹp chạm nhẹ vào dương vật của Aqiang. A Cường nhấc chân thầy lên hôn rồi dần dần hôn lên bắp chân và đùi non nớt của thầy.

"Mau lên, sư phụ đang đợi." Cô Xiaoxue nói, dang hai chân ra, để lộ môi âm hộ hơi hé mở, "Ừ, vâng" Aqiang trèo xuống, đỡ eo cô giáo và bắt đầu mút âm đạo của cô giáo. Cô Xiaoxue ngẩng đầu, chống tay lên giường, không ngừng rên rỉ, "A...mạnh hơn...ah...vâng...dùng lưỡi...ahhhh...ah...đưa nó vào...ah...vâng...vâng...cảm giác dễ chịu...vâng...ah...ah...thầy vui quá...cứ như thế này...ah...ah...ah...ah...căng mạnh...ah...ah...ah vâng...rất tốt...tiếp tục...ah...ah..."

Âm đạo của cô Xiaoxue rỉ ra rất nhiều tinh dịch, bộ ngực của cô run rẩy lên xuống. Hai chân của thầy kẹp chặt đầu A Cường, hai chân giơ lên ​​lưng A Cường, run rẩy không ngừng. A Cường nhìn thấy lông mu của thầy thấm đầy tinh dịch, hai môi âm hộ lộ ra rõ ràng. Anh dùng tay hơi mở môi âm hộ của cô giáo Xiaoxue, đưa lưỡi vào và liếm thật mạnh. "A Cường, giúp cô cởi áo lót."

"Đúng." Aqiang vội vàng giúp cô cởi chiếc áo ngực màu trắng. Anh nhìn thấy bộ ngực của cô Xiaoxue rất trắng và to, núm vú màu hồng hơi nghiêng lên trên. "Cô Xiaoxue, ngực của cô to quá." A Cường khen ngợi: “A Cường, tới liếm ngực cô giáo đi.” Cô giáo Xiaoxue vừa cười vừa nói trong khi dùng bắp chân mềm mại xoa nhẹ dương vật đang cương cứng của Aqiang. "Thật sự ổn không?"

"Đương nhiên là sư phụ thích anh trai của ngươi." Cô giáo Xiaoxue liên tục dùng đôi chân hồng hào xoa dương vật của Aqiang.

Aqiang cúi xuống, ấn vào người cô Xiaoxue và bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô. Anh ta nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô Xiaoxue, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, "A... à... cô giáo... ngực của cô thế nào..." Cô Xiaoxue nhẹ nhàng nói. "Cô ơi, ngực cô mềm quá, núm vú cô đẹp quá.

"Aqiang nói, dùng miệng mút vú trái của cô, dùng tay nhào nặn ngực phải của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào và thanh tú của cô. Cô Xiaoxue rên rỉ nhẹ nhàng, đồng thời dùng cặp đùi trắng như tuyết xoa xoa dương vật của Aqiang lên xuống, "A...ah...liếm nữa đi...ah...vâng...nhanh hơn...ah...ahhh...thầy rất vui...ah...ah...thầy thích... Huân...ah ah... cắn đầu vú của cô... lần nữa... thoải mái quá... ah... ah... ah... ah... cách này... cũng... à... nhanh... à... em làm cho tôi... thoải mái quá... à... à... tiếp tục... ah... ah." Đùi của Xiaoxue. "A Cường, em trai của bạn lớn quá. Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này."

"Cô giáo Tiểu Tuyết nhắm mắt nói. "Em cũng rất thích cơ thể của cô. A Cường vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực hồng hào của cô. "Bộ phận nào trên cơ thể cô là đẹp nhất?", cô Xiaoxue hỏi. “Mông của thầy.”

"Thật sao, cậu có muốn làm tình với giáo viên của mình không?" "Cô Xiaoxue vặn hông, cười nói. "Tôi rất muốn quan hệ tình dục với cô giáo, nhưng liệu điều đó có thực sự có thể không? "Trái tim của Aqiang đập dữ dội." Đúng, vì cô giáo rất thích anh trai cậu.

"

"Tôi muốn đụ cô giáo, được không?" "

"Em thật sự thích mông của thầy đến thế sao? Được rồi, em đi vào, nhưng phải đi vào từ từ, bởi vì anh trai em thật sự rất lớn." Cô giáo Tiểu Tuyết cười quay người lại, nằm trên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao. A Cường đứng dưới gầm giường, vừa đủ nhét lỗ đít của thầy vào. Anh nhìn thấy mông của thầy ngửa lên, khe mông mềm mại hơi hé ra, lỗ mông hiện rõ. Lỗ đít của thầy Xiaoxue nhỏ nhắn và khép chặt. Aqiang nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mông của giáo viên, đồng thời dùng ngón tay cái ấn vào lỗ đít của giáo viên. Thầy Tiểu Tuyết nói: “Đưa vào, nhưng đừng dùng lực quá mạnh, sư phụ sẽ đau.

" Vừa nói anh ta vừa nghiêng lỗ đít của mình lên lần nữa. Aqiang chỉ dương vật của mình vào lỗ đít của cô Xiaoxue và từ từ đưa nó vào. Tuy nhiên, rất khó để chỉ vào phần đầu. "Sư phụ, ngươi không thể nhét vào."

"Dùng thêm một chút lực để mở lỗ đít của giáo viên. Chậm lại, a..." A Cường dùng tay xòe lỗ đít của giáo viên. Lúc này dương vật đã tiến vào lỗ đít của thầy, "Đưa vào." "Aqiang nói rằng cậu ấy cảm thấy dương vật của mình bị hậu môn của giáo viên giữ chặt. Cậu ấy ôm lấy eo của cô Xiaoxue và chậm rãi đâm vào. Cô Xiaoxue rên rỉ đau đớn: "A... ah... ah... ah... anh trai của em to quá... ah... ah... ah... ah... ah... ah... đau quá... ah... ah... ah... chậm lại... vâng... ah... ah... ah... ừm... ah... ồ... đau quá... ah... ah..." A Cường thúc đẩy, bộ ngực run rẩy, cô giáo Tiêu Tuyết ngẩng đầu, tóc xõa xuống vai, rên rỉ đau đớn: “Sư phụ, như vậy có được không? “Anh ấy cảm thấy mông của thầy không còn bị kẹp chặt nữa mà từ từ thả lỏng, để dương vật của anh ấy di chuyển trơn tru hơn.

"Ah...ah...ah...bạn có thể đi nhanh hơn...đưa nó mạnh hơn nữa...thầy...rất thoải mái...ah...ah...ah...ah...được...ah...ah...ah...cảm giác sướng quá...ah...ah...thầy cảm thấy sướng quá...ah...ấn mạnh hơn...ah tốt...ah ừm...được...Aqiang...ah........thầy cảm thấy dễ chịu quá...được...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...được..."

"Khi tốc độ đẩy của Aqiang tăng lên, tiếng rên rỉ của thầy Xiaoxue ngày càng to hơn. A Cường không ngừng thúc đẩy, hắn cảm thấy rất hưng phấn. "Ah...Aqiang...ah bạn...mạnh mẽ quá...ah...ah...nó tồn tại lâu quá...ah...tuyệt vời...đẩy mạnh lên...ah...ah...ah..."

“Thầy ơi, em có thể xâm nhập vào âm đạo của thầy được không?”

"Đương nhiên, a... đương nhiên... a... a..." A Cường rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của thầy, hỏi thầy: "Bây giờ con đút vào được không?" "

“Được rồi, đi nào. "Nói đến đây, cô giáo Tiểu Tuyết xoay người lại, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân.

A Cường nhìn thấy môi âm hộ của cô giáo Tiêu Tuyết hơi hé mở, run rẩy. “Giữ chân thầy và đâm thật mạnh vào. Dương vật của bạn thực sự rất mạnh mẽ và giáo viên rất thích nó. Mẹ kiếp tôi bây giờ. "

"Được rồi, được rồi. “Aqiang nhấc đôi chân hồng hào của cô Xiaoxue, quỳ xuống giường và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô Xiaoxue. Âm đạo của cô Xiaoxue kẹp chặt dương vật của Aqiang.

“Nó đầy rồi, nhanh lên. "Cô Xiaoxue ngẩng đầu lên mỉm cười. Aqiang dùng hết sức lực đâm tới lui một cách điên cuồng vào âm đạo của cô, tốc độ không ngừng tăng lên. Cô Xiaoxue không ngừng rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thầy...em bị thầy đụ quá...ah...thầy...Em yêu anh chết mất...ah...thật tốt...ah...ah...ah...ah...đụ em chết đi...nhanh lên...chết tiệt... tôi... Ah... Ah... Ah... Ah... Cảm giác sướng quá... Cô giáo thích... Ah... Dương vật của cậu... Ah... Cảm giác sướng quá... Nhanh lên... Ah... Ah... Cô giáo sướng quá... Ah... Mạnh quá... Ah... Ah... Ah... Chính là... Ah... Ah... Ah..." Toàn thân cô Xiaoxue run lên dữ dội, ngực cô run lên dữ dội như sắp rơi ra. Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thầy... Ah... Cực khoái... Ah... Cực khoái... Cực khoái đang đến gần... Ah... Ah... Toàn thân thầy Xiaoxue đột nhiên rung chuyển dữ dội. "Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi." "

"Đừng xuất tinh... ah... ah... ah... đừng... xuất tinh... ở đây... ah..." A Cường vội vàng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch bắn xuống thảm.

"A Cường, sư phụ rất yêu ngươi. "Cô Xiaoxue không thể không thở. Cô dùng hai chân xoa xoa dương vật của Aqiang và nói: "Cô ơi, cô đã làm em đạt cực khoái. Đã lâu rồi cô giáo không đạt cực khoái. "

Aqiang nhìn thấy tinh dịch của cô Xiaoxue dính đầy trên ga trải giường, một tay của cô giáo đang bóp ngực cậu. "Thầy có nhiều nước quá. "A Cường nghĩ.

"Anh có thích cô giáo không? "

“Tất nhiên là có, tôi thích quan hệ qua đường hậu môn với giáo viên hơn. "

"Sư phụ cảm thấy bị ngươi đụ thật sướng, ngươi còn có thể đụ ta sao? "Khi cô ấy nói, cô giáo Xiaoxue dùng đôi chân hồng hào xoa xoa dương vật của Aqiang và dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy.

A Cường nhấc một chân của thầy lên, không ngừng mút, liếm đến đầu đùi của thầy.

“Nhưng tôi đã xuất tinh rồi. "A Cường nói.

"Ngu ngốc, ngươi còn có thể cương cứng, ngươi nhất định có thể làm được. "

"Làm thế nào để có được sự cương cứng? "

"Sư phụ, tới giúp ngươi, nằm xuống giường đi. "

A Cường nằm trên giường.

Cô giáo Xiaoxue tựa đầu vào dương vật của Aqiang. Anh ta nhấc dương vật của Aqiang lên và dùng miệng mút qua lại. A Cường đột nhiên cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng. Anh ta vui vẻ di chuyển cơ thể của mình đến bên cạnh âm đạo của cô giáo Xiaoxue, dùng tay vuốt ve cặp mông hồng hào của cô và đưa ngón tay đến gần hậu môn của cô. Mông của cô Xiaoxue vặn vẹo, miệng vẫn ngậm dương vật của Aqiang, cô không khỏi ậm ừ.

A Cường cảm giác được dương vật của mình lại cương cứng, vội vàng nói: "Thầy, chúng ta lại quan hệ qua đường hậu môn được không?" "

Cô giáo Xiaoxue tiếp tục liếm dương vật của Aqiang như không nghe thấy gì rồi đưa gần hết dương vật đã cương cứng vào cái miệng như quả anh đào của mình.

Đúng lúc này, A Cường đột nhiên nhìn thấy một người đứng ở cửa phòng giáo viên, lén lút nhìn bọn họ.

"Thầy, có người." Cô Tiểu Tuyết vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy chị gái Tiểu Ngọc đang đứng ở trước cửa.

"Đó là em gái tôi Xiaoyu." Cô giáo Xiaoxue mỉm cười nói: "Em đã nhìn thấy hết chưa?"

Tiểu Vũ gật đầu.

"Vậy ngươi vào đi."

Tiểu Ngọc chậm rãi ngồi xuống bên giường cô giáo Tiểu Tuyết. Aqiang nhìn thấy Xiaoyu có vẻ bằng tuổi mình, buộc tóc đuôi ngựa và có vẻ ngoài xinh đẹp như cô giáo Xiaoxue. Cô ấy mặc một chiếc áo yếm ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới.

Aqiang lúng túng nhìn giáo viên.

"Không sao đâu. Cô Xiaoxue mỉm cười dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa dương vật cương cứng của Aqiang và nói với Aqiang: "Hiệu suất tình dục của bạn trai Xiaoyu rất kém. Dương vật của anh ấy không to bằng dương vật của anh, và anh ấy đã xuất tinh trong thời gian ngắn." "

"Bạn đã quan hệ tình dục với bạn trai của Xiaoyu chưa? Aqiang ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, tôi đã làm chuyện đó với anh ấy hai lần, nhưng tôi không cảm thấy vui vẻ chút nào. "

“Bạn trai của chị gái tôi cũng không hoạt động tình dục nhiều. "Xiaoyu thì thầm, lén nhìn dương vật của Aqiang, xoa qua lại hai chân trắng nõn.

Sau đó Aqiang mới nhận ra rằng giáo viên đã quan hệ tình dục hoán đổi với em gái cô.

"Đây là học sinh của tôi Aqiang. Anh ấy có khả năng tình dục rất mạnh mẽ và thậm chí còn khiến tôi lên đỉnh. "Giáo viên Xiaoxue mỉm cười nói với Xiaoyu.

"Tôi đã nhìn thấy tất cả. " Tiêu Vũ thì thầm.

Aqiang thấy ngực của Xiaoyu không quá lớn, mông của cô ấy cũng chưa phát triển đầy đủ nên không đầy đặn như cô giáo Xiaoxue. Tuy nhiên, bắp đùi của cô ấy cũng mềm mại như cô giáo Xiaoxue. Xiaoyu ngồi trên giường, lộ ra nội y màu hồng, A Cường cảm thấy hưng phấn.

"Ba người chúng ta đi chơi vui vẻ nhé? "Thầy Tiểu Tuyết đề nghị.

"Được rồi, chơi thế nào? "A Cường nói, nhẹ nhàng xoa xoa cái mông hồng hào của cô giáo Tiểu Tuyết.

“Anh và em gái tôi đang quan hệ tình dục và tôi là khán giả. "

"Tôi có thể quan hệ tình dục với em được không, chị Xiaoyu? "A Cường hưng phấn nói.

Tiểu Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

"Cởi quần áo nhanh lên, Tiểu Ngư. "Cô Xiaoxue vừa cười vừa nói, đồng thời dùng tay xoa xoa dương vật cương cứng của Aqiang. Xiaoyu đứng dậy và cởi váy ngắn ra.

Aqiang nhìn thấy Xiaoyu đang mặc đồ lót đinh, để lộ hai cái mông hồng mềm mại và thanh tú, dương vật của Aqiang giơ cao.

"Sao cậu lại mặc quần lót thế này? "Aqiang nói, cầm dương vật cương cứng của mình lên và cọ xát vào cặp mông hồng hào lộ ra của Xiaoyu.

"Để tránh đồ lót in trên váy mất thẩm mỹ. " Tiêu Vũ nhẹ giọng nói.

Bộ đồ lót gợi cảm màu hồng của Xiaoyu khơi dậy ham muốn tình dục của Aqiang, anh nóng lòng nói: “Em có thể nâng mông lên được không? Mông của bạn thật gợi cảm. "

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn nằm trên giường, đặt hai chân lên đầu gối, nhẹ nhàng nâng cái mông hồng hào mềm mại lên: “Anh có thể nâng lên cao hơn một chút được không? "Tiểu Vũ nhẹ nhàng nâng mông lên.

Aqiang ôm Xiaoyu và bắt đầu mút mạnh vào mông đầy tuyết của Xiaoyu. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Xiaoyu giống hệt mùi thơm của giáo viên Xiaoxue. Anh không chỉ đưa lưỡi vào mông Tiểu Ngư và mút thật mạnh, anh còn nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu hồng của Tiểu Ngư sang một bên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc lỗ đít nhỏ nhắn của Tiểu Ngư. Tiểu Ngọc hưng phấn thở hổn hển: "Cởi quần lót ra được không?" "Xiaoyu lại ngoan ngoãn cởi quần lót móng tay, để lộ mông hoàn toàn. Hơn nữa, Aqiang thấy âm đạo của Xiaoyu hẹp hơn âm đạo của giáo viên Xiaoxue và có rất ít lông mu. Có lẽ nó chưa được phát triển đầy đủ. Tuy nhiên, làn da mỏng manh của Xiaoyu đã làm tăng ham muốn tình dục của Aqiang lên rất nhiều.

Anh nhìn thấy hậu môn của Tiểu Ngư nhỏ hơn hậu môn của cô Tiểu Tuyết, giống như một ngón tay út không thể xuyên qua được nhưng lại trắng trẻo và mềm mại hơn.

"Tôi muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bạn, được không?" Aqiang nói.

"Đương nhiên không phải Tiểu Ngư sao?" Tiêu Tuyết lão sư cười nói. Cô giáo Xiaoxue khỏa thân nằm nghiêng trên giường và nhìn họ.

Tiểu Ngọc không trả lời, nâng mông lên cao hơn, hơi hé lỗ đít ra nói: "Anh A Cường, anh nhẹ nhàng một chút, còn chưa có ai xâm nhập vào em, em có chút sợ hãi."

"Lỗ đít của em nhỏ quá, nhỏ hơn của chị em rất nhiều, nhưng anh cũng rất thích mông của em." A Cường nói rồi đưa dương vật của mình vào hậu môn của Tiểu Ngư, nhưng hậu môn của Tiểu Ngọc quá nhỏ, không thể đưa vào được. Anh mở mông của Tiểu Ngọc sang hai bên, lỗ đít mềm mại của Tiểu Ngọc cũng mở ra một chút. Lúc này, quy đầu của A Cường khó có thể đưa vào được. Anh ta dùng lực mở hậu môn của Tiểu Ngư rồi nhét dương vật dày đặc của cô vào. Hậu môn của Tiểu Ngư đột nhiên căng ra.

"A! Tiểu Ngư hét lên, như sắp khóc: "Đau quá!"

“Thư giãn đi, một lúc nữa em sẽ ổn thôi, thật sự rất thoải mái.” Cô giáo Tiểu Tuyết an ủi em gái, nói rằng em đang dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mình. Aqiang ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của Xiaoyu và miễn cưỡng đẩy qua đẩy lại quanh hậu môn nhỏ nhắn của Xiaoyu.

“A...ah...đau quá! ...Ah...ah, đau quá...Em không thể chịu đựng được nữa...Chị...ah...đau...ah...ah...ah...ah! ……ah! ……ah! ...Không...ah...ah...đừng...đừng làm thế...ah...làm ơn...ah...đau quá...làm ơn...ah...tôi sắp chết...đừng đụ tôi...đau quá...ah...tôi không thể chịu đựng được...ah...ah...ah...ah...kéo nó ra ra...ah...đau quá...gì cũng được...đừng nhét vào nữa...ah...ah..." Giọng Xiaoyu nghẹn ngào, nhưng cô Xiaoxue nhìn nó cười, ra hiệu cho Aqiang đừng dừng lại.

Aqiang đẩy mạnh hơn, anh cảm thấy dương vật của mình bị hậu môn của Xiaoyu quấn chặt, điều này càng khiến Aqiang hưng phấn hơn. Khi A Cường không ngừng thúc đẩy, Tiểu Ngọc dần dần thích ứng, cơn đau dần dần chuyển thành hưng phấn. Cô lại nâng hậu môn lên cao, cơ thể lắc lư theo lực đẩy của dương vật dày đặc của Aqiang, "Ah...ah...ah...ah...làm ơn chậm lại...ah...ah...ah...được...ah...ah...đừng dùng vũ lực...ah...ah...ah...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng...ah...ah...ah...ah...ừm...ah...ah...ah..."

Hậu môn mỏng manh của Xiaoyu dần dần thích ứng với chiều rộng dương vật của Aqiang. Cô trở nên phấn khích, bộ ngực run lên trong áo vest, và cô thở hổn hển vì phấn khích: "A...ah...anh thật mạnh mẽ...ah...ah...to quá...ah...ah...ah...ah...ah...vâng...ah...thoải mái quá..." Môi Tiểu Ngư phát ra một tiếng rên vui sướng.

“Anh có thể cởi áo vest ra được không?” A Cường hỏi.

Xiaoyu nhu mì quay lại, Aqiang cởi áo vest ra. Anh nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Ngư, với núm vú hồng hào như trinh nữ nhô lên, chúng cứ lên xuống theo hơi thở của cô. Aqiang cúi xuống cẩn thận cắn núm vú hồng hào của Xiaoyu, dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Xiaoyu. Dần dần, núm vú trở nên cứng rắn, Tiểu Ngư bắt đầu thở hổn hển.

Trong khi Aqiang tiếp tục dùng tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của Xiaoyu, anh ấy nhấc dương vật của mình lên và cọ xát qua lại với lỗ âm đạo mềm mại của Xiaoyu. Tiểu Ngọc không khỏi thở dài một hơi, tinh dịch dần dần chảy ra. Hai môi âm hộ hơi mở. Vì Xiaoyu không có nhiều lông mu nên Aqiang có thể nhìn thấy rõ âm đạo nhỏ nhắn của Xiaoyu.

Tinh dịch của Tiểu Ngọc càng lúc càng chảy nhiều, tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn: "Mau nhanh lên... à..."

"Cái gì?"

"Xin mời vào nhanh, ah... ah... ah"

“Anh có muốn tôi vào ngay bây giờ không?”

"A...ah...ah...vâng...ah..."

"Được rồi." Aqiang nói nhưng vẫn cọ xát dương vật của mình qua lại trên lỗ âm đạo của Xiaoyu, khiến việc đưa vào bị trì hoãn.

Ham muốn tình dục của Xiaoyu đã bị Aqiang khơi dậy, cô không khỏi rên rỉ, "A...ah...ah...làm ơn nhanh lên...ah...ah...ah...làm ơn...ah...ah...mời vào...ah...mời vào...ah...ah...ah...làm ơn...ah...ah...ah..." Âm đạo của Xiaoyu đã bị tinh dịch làm ướt, cô rên rỉ và cầu xin Aqiang.

"A Cường, nhanh đưa nó vào." Thầy Xiaoxue nói với Aqiang.

"Được rồi." Aqiang vừa nói vừa nhắm vào lỗ âm đạo của Xiaoyu rồi đưa vào. Âm đạo của Xiaoyu rất hẹp và gốc dương vật không thể đưa vào được. Aqiang mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo hẹp của Xiaoyu và dần dần trở nên hưng phấn. Toàn thân Tiểu Ngọc run lên, đôi chân hồng hào và bàn chân nhỏ nhắn run rẩy trên vai A Cường.

"Ah... ah... đau quá... ah... ah... ah... ah... dịu dàng... ah... ah... ah... dày quá... ah... ah... ah ah ah... Ôi chúa ơi... em sắp bay mất... ah... ah... cảm giác sướng quá... ôi chúa ơi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt với em... anh trai... ...anh thật tuyệt vời... ah... Ah...ah...ah...ôi chúa...ah...ah...Anh yêu em...ah...ah...ah...chết tiệt em chết rồi...ah...ah...ah...ah anh trai...Em yêu anh...ah...đụ em...ah...ah...ah...ah" Cô giáo Xiaoxue bò tới, nghiêng người qua người em gái để bú bộ ngực hồng hào thanh tú của Xiaoyu. "A... chị... à... sướng quá... à... à... chị... à... à... em chịu không nổi... à... à... cao trào... à... à..."

Aqiang nắm lấy đôi chân hồng hào của Xiaoyu và đẩy mạnh. Anh nhìn thấy cô giáo Xiaoxue đang quỳ và bú ngực của Xiaoyu. Cái mông hồng hào của cô giáo Tiểu Tuyết giơ lên ​​vặn vẹo. Aqiang rút dương vật của mình ra, đi vòng ra phía sau cô Xiaoxue trong khi cô giáo không chú ý và đưa dương vật của mình vào hậu môn của cô Xiaoxue.

"Ah... ah... ah Aqiang... ah... ah... tệ quá... ah... ah... ah... ah... giáo viên chưa... chuẩn bị... ah... ah... ah... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... được rồi... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... vâng... ah..."

Aqiang đẩy mạnh dương vật của mình và anh cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa.

"Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi."

"Đừng dừng lại...Ah...Ah...Ah...Xịt khắp cái bánh bao này...Ah...Ah" Vừa nói, dương vật dày đặc của Aqiang xuất tinh vào hậu môn của cô Xiaoxue.

"Tôi thực sự thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn với giáo viên của mình." A Cường mỉm cười nói. "A Cường, em thật tuyệt vời. Cô giáo cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ với cô ấy. Từ bây giờ em có thể làm bạn tình của cô giáo được không?" cô giáo vừa nói vừa xoa ngực. "Tôi rất hạnh phúc.

Tôi cũng rất thích cơ thể của Xiaoyu. "

"Ý anh là anh muốn trở thành bạn tình của tôi và Tiểu Ngư?"

"Có"

"Được rồi, Tiểu Ngọc cũng rất thoải mái bị ngươi làm tình, từ nay về sau ngươi có thể trở thành bạn tình của chúng ta."

"Tôi có thể quan hệ tình dục với giáo viên và Xiaoyu bất cứ lúc nào không?"

"Có"

"Thật tuyệt," Aqiang nói, đưa tay xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô giáo Xiaoxue và Xiaoyu. Anh cảm thấy đôi chân trắng nõn thanh tú của Tiểu Ngư cọ vào dương vật của mình. “Làm tình qua đường hậu môn với Xiaoyu cũng sẽ rất tuyệt,” Aqiang nghĩ. "Cô giáo đã quan hệ tình dục với bao nhiêu người rồi?" A Cường tò mò hỏi: "Sáu bảy điểm thì có thể, nhưng khả năng tình dục của hắn không mạnh, sư phụ đã lâu không đạt cực khoái."

“Cực khoái lần cuối của bạn là khi nào?”

"Tôi và bạn trai đi dự tiệc sex. Chúng tôi đạt cực khoái khi trao đổi bạn tình, nhưng không tốt bằng của anh." Cô giáo Xiaoxue vặn cái mông hồng hào, duỗi chân ra để cùng Xiaoyu cọ xát dương vật của Aqiang. "Tiểu Vũ đâu?"

“Tôi chỉ quan hệ tình dục với bạn trai của tôi và bạn trai của chị gái tôi nhưng tôi không cảm thấy hưng phấn”. Xiaoyu vừa nói vừa đưa tay xoa xoa âm đạo của mình. "Làm tình với bạn trai của em gái bạn có cảm thấy vui không?" A Cường hỏi. "Chỉ một chút thôi nhưng nó biến mất nhanh chóng. Hơn nữa, bạn trai của chị tôi quá thô bạo. Trước khi quan hệ với tôi, anh ấy dùng dây thừng đỡ tay chân tôi. Dương vật của anh ấy không lớn, phải bú tôi một lúc mới nhấc lên được."

"Tiểu Vũjiao thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào dương vật của Aqiang. "Vậy thì bạn có thích quan hệ tình dục với tôi không?" Aqiang nói trong khi dùng tay nhào nặn bộ ngực hồng hào mỏng manh của Xiaoyu. "Đúng vậy." Xiaoyu vẫn dùng chân xoa xoa dương vật của Aqiang và nói: "Dương vật của bạn to quá. Tôi và chị gái tôi rất thích nó”.

"Thầy ơi, năng lực tình dục của bạn trai Tiểu Ngư thế nào rồi?" A Cường nói. "Bạn trai của Tiểu Vũ năm nay 18,9 tuổi, bằng tuổi cậu. Anh ấy cương cứng rất nhanh. Anh ấy cương cứng ngay khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, nhưng anh ấy xuất tinh nhanh chóng sau khi đưa nó vào. Tôi mút dương vật của mình một lúc và không thể cương cứng nên chúng tôi không có khoái cảm khi quan hệ chứ đừng nói đến cao trào."

"Thầy ơi, em có thể làm tình với thầy ở trường được không?" A Cường chợt nghĩ. "Được rồi, sau giờ học đến văn phòng của tôi nhé."

"Thật tuyệt vời, tôi chắc chắn sẽ đi." Vừa nói, A Cường đã bế thầy lên và yêu cầu thầy ngồi vào lòng mình. Cái mông trắng như tuyết của cô giáo Xiaoxue ép vào dương vật vốn đã mềm nhũn của Aqiang. Aqiang nhào nặn thật mạnh ngực của cô giáo Xiaoxue và đưa lưỡi đến gần miệng cô giáo Xiaoxue. Ngay khi cặp mông hồng hào của cô Xiaoxue ngồi lên dương vật của Aqiang, Aqiang cảm thấy rất phấn khích. Anh nhanh chóng nhào nặn bộ ngực hồng hào của cô Xiaoxue, cúi đầu cắn nhẹ vào núm vú của cô Xiaoxue, anh cảm thấy dương vật của mình sắp cương cứng trở lại. "Anh thích quan hệ tình dục với tôi hay em gái tôi hơn?" Thầy Xiaoxue hỏi. "Tôi cảm thấy khoái cảm hơn khi quan hệ với giáo viên, nhưng mông và đùi của chị gái Xiaoyu cũng rất gợi cảm." Tiểu Vũ nghe vậy, vội vàng bò tới nói với A Cường: "Anh A Cường, anh đụ mông em lần nữa được không?" Nói xong cô quay người lại, giơ cao cặp mông hồng hào của mình rồi xòe thật rộng, lỗ đít hướng về phía A Cường.

Aqiang ôm cô giáo Xiaoxue đi, ôm eo Xiaoyu và dùng lưỡi liếm qua lại lỗ đít của Xiaoyu. Mông của Tiểu Ngọc không ngừng vặn vẹo, lỗ đít cũng không ngừng vặn vẹo. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, cô lại bắt đầu thở hổn hển, mông không ngừng nâng lên. Aqiang mút thật mạnh vào lỗ đít nhỏ nhắn và dịu dàng của Xiaoyu, anh cảm thấy Xiaoyu đang run lên vì phấn khích.

Lúc này, côgiáo Xiaoxue đang cúi xuống, thú dương vật cương cứng của A Cường, dùng phong cách nhẹ nhàng uyển chuyển nó. hơn..."A...A...tất cả vào đi...ah, được rồi...ah...ah" Aqiang duỗi một ngón tay khác ra. "Ah... ah... thoải mái quá... ...... ah... ah... ah... ah... ah... anh trai... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah... Vâng... Ah... Ah... Ah, nhanh lên... Ah..." lực mạnh của ngón tay Aqiang, bộ thanh tú của cô lắc lư qua lại, cô thư đầu lên và cát.

A Cường cảm giác được dương vật của mình đang bị cô giáo Tiểu Tuyết hút vào, lại cương cứng nên hắn nhắm dương vật của mình vào lỗ đít của Tiểu Ngọc rồi nhét vào: "A...!" "Xiaoyu rên rỉ lớn tiếng, "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...vui quá đi mất...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...đụ tôi chết đi...ah..."

Cô giáo Xiaoxue mỉm cười nhìn em gái mình bị Aqiang đụ. Sự phấn khích của em gái tôi cũng khiến cô giáo Xiaoxue càng phấn khích hơn. Cô vội vàng nằm lên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn mềm mại. Cô ấy dùng tay mở lỗ đít của mình, chỉ lỗ đít xinh đẹp của mình về phía Aqiang và nói: "Aqiang, đến đụ cô giáo đi. Cô giáo không chịu nổi nữa. Em không thích đụ mông cô giáo à?" Thôi nào, thôi nào, chết tiệt giáo viên. “Khi anh ta nói vậy, anh ta lùi lại và di chuyển lỗ hậu môn của mình về phía dương vật của Aqiang, nâng nó lên cao.

"Sư phụ muốn ngươi đụ ta, nhanh lên. "

"Tốt. “Aqiang vội vàng rút dương vật ra khỏi lỗ đít của Xiaoyu, lập tức nhét vào hậu môn của cô Xiaoxue rồi đâm mạnh qua lại.

Lúc này, cả giáo viên Xiaoxue và Xiaoyu đều giơ mông về phía Aqiang. A Cường nhìn thấy mông của cô Tiểu Tuyết lớn hơn Tiểu Ngọc, lỗ đít của cô cũng lớn hơn Tiểu Ngọc. Tuy nhiên, cặp mông hồng hào của Xiaoyu mềm mại và đáng yêu hơn của cô Xiaoxue và chúng trắng hơn mông của cô Xiaoxue. Điều này chắc chắn là do cô ấy còn trẻ và chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô giáo Tiểu Tuyết lại hưng phấn thở hổn hển: "A...ah...ah...nhanh lên...ah...ah...ah...ah...ah...ah...địt mẹ chết mất...ah...tốt quá...ah...ah...ah...thầy yêu em...ah...ah...ah...Aqiang...thầy...ah...ah...yêu em chết mất...ah...ah...ôi trời...ah...ah...ah...ah...ah..."

Aqiang đẩy một lúc rồi rút ra và đưa vào âm đạo mỏng manh của Xiaoyu từ dưới cặp mông tuyết hếch lên của Xiaoyu.

"A... a... a... a... ah... Anh Aqiang... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah ah ah ah ah... ah ah ah ah ah..." A Qiang lực đẩy tiếp tục tăng tốc.

Bộ hỗ trợ thanh tú của cô phía dưới run run nhung, mời gọi lại phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau vừa hưng phấn: "Chị...ah...ah...ah...ah...ah...Em cũng tới đây...ah ah...ah...ah...ah...ah...cumming...ah...ah...ah...Em yêu anh chết mất...ah...ah...anh anh...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chị...em em đang xuất tinh...ah...ah...ah..." Như Tiểu Ngư nói, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân bắt đầu run rẩy.

“Chị ơi, chị cũng sẽ đạt cực khoái phải không? "Thầy Tiểu Tuyết hỏi.

“A…ah…ah…ah…ah…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cô giáo Xiaoxue nhìn em gái mình hưng phấn mãnh liệt, ham muốn tình dục của chính cô cũng hoàn toàn bị khơi dậy. Cô đưa mông lại gần, giơ cao lên và nói với Aqiang: “Aqiang, hãy đến và xâm nhập vào âm đạo của giáo viên. Thầy cũng muốn đạt đến đỉnh điểm. Nào, tới làm tình với thầy đi!”

Aqiang nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô Xiaoxue vẫn nhô cao và lỗ đít của cô hướng về phía anh, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi lớp bọc âm đạo của Xiaoyu, ôm lấy mông của cô Xiaoxue và xuyên qua lớp bọc âm đạo mềm mại của cô Xiaoxue từ bên dưới.

Thân thể của cô giáo Tiểu Tuyết cũng bắt đầu run lên, cô hưng phấn thở dốc.

A Cường cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa, vội vàng nói: "Thầy Tiểu Tuyết, con sắp xuất tinh lần nữa."

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah"

“Bạn có xuất tinh vào âm đạo của giáo viên không?” Aqiang hỏi.

"Ừ, cảm giác thật sướng... a... a... mẹ kiếp... a... cứng... mẹ kiếp... a..." Lúc này, A Cường xuất tinh trong âm đạo của cô giáo Xiaoxue.
