Shanshan, Linlin và Xiaoyi năm nay đều vừa tròn 18 tuổi. Họ là bạn cùng lớp trong số những người đẹp. Với gương mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, họ được công nhận là 3 mỹ nhân của trường. Họ được đặt biệt danh là "DC Clan" vì 3 hot girl này đều là D-Cup mà đàn ông không thể làm chủ được. Thông thường họ thích mua sắm, mua hàng nhập khẩu, mặc quần áo mát mẻ và thời trang. Họ chế nhạo những chàng trai trẻ không có phương tiện tài chính. Họ thích nhất những ông già giàu có có vợ, bởi vì những ông già này sẽ không muốn ở bên bạn cả đời ngoại trừ việc quan hệ tình dục. Nhiều bạn cùng lớp, bạn bè chỉ trích họ tôn thờ tiền bạc nhưng “gia đình DC” không coi trọng điều đó, bởi họ nói: “Chúng ta có vốn nhưng cũng thích phù phiếm, vậy thì sao?”

Kết quả của kỳ thi tuyển sinh chung được công bố hôm nay, và ba Meimei này đã được nhận vào trường đại học một cách khó hiểu. Không thể nào mà việc đỗ đại học ngày càng dễ dàng hơn được. Để kỷ niệm việc trở thành sinh viên năm nhất của trường đại học, Linlin đề xuất đi mua sắm tại ×GO trước, sau đó đến Kai× để thưởng thức một bữa ăn ngon, sau đó đến ××Pub để tham gia một đêm lễ hội vào buổi tối. Shanshan và Xiaoyi cũng vui vẻ đồng ý. Shanshan lấy ví ra và chỉ có 1.000 nhân dân tệ. Linlin và Xiaoyi cũng lấy ra tất cả những gì họ có nhưng tổng số tiền chỉ có 2.000 nhân dân tệ. Shanshan đau khổ nói: "Sao có thể đủ tiền được? Tôi thậm chí còn không mua nổi một chiếc túi da nhỏ." Linlin suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy chúng ta hãy tìm một máy rút tiền tạm thời nhé?" Ba người nhìn nhau và đồng thanh cười. Không nói thêm lời nào, họ đi đến West Town, nơi có nhiều người hơn.

Shanshan, Linlin và Xiaoyi bước vào nhà hàng thức ăn nhanh, gọi Coke và chọn một góc ngồi xuống. Trong cửa hàng có một loạt các cô gái nóng bỏng, cùng với một đám đàn ông trung niên hoặc các ông chú già đang ngồi giữa họ! Ba người trò chuyện một lúc, nhưng không ai bắt chuyện. Tiểu Dịch nghi hoặc hỏi: "Chúng ta kém hấp dẫn như vậy sao? Ta không tin vào tà ác!"

Được rồi! Muốn chơi thì chơi cao.

Xiaoyi, Gao Shuyi, 18 tuổi, sinh viên năm nhất, 165 cm, 34D. 24,36. Cô ấy có mái tóc dài và khí chất quyến rũ. Hôm nay cô mặc một chiếc áo thun hở rốn. Chiếc áo phông quá ngắn đến mức khó có thể che được bộ ngực D-Cup của cô. Cô ấy không mặc áo ngực. Cô hơi cúi đầu xuống và nhìn lên. Bạn có thể nhìn thấy cặp ngực nhọn của cô ấy; Phần thân dưới của Xiaoyi đang mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn. Chỉ cần cô ấy cúi xuống và nhìn từ phía sau, gần như toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ lộ ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Dịch vén váy lên rất điệu bộ, dang chân ngồi xuống ghế. Người đi ngang qua gần như có thể nhìn thấy rõ âm đạo ẩm ướt của cô trong chiếc quần lót trong suốt, đặc biệt là một nắm lông mu đen xuyên qua chiếc quần lót mỏng.

Hai người đàn ông có vẻ trạc tuổi nào đó bước tới và tự giới thiệu là "Sếp Chen" và "Sếp Xu". Ông chủ Chen, ở độ tuổi 50, sở hữu một số cửa hàng thiết bị điện. Anh ta cao, bụng bia và hơi hói. Ông chủ Xu, một chủ nhà hàng đã nghỉ hưu ở độ tuổi sáu mươi, có dáng người trung bình, mái tóc màu xám, thấp và béo.

Sau đó, hai người đàn ông lắc chiếc đồng hồ Rolex vàng trên tay và lấy danh thiếp trong ví ra để đưa cho ba cô gái. Những chiếc ví phồng lên, chứa nhiều thẻ vàng và một xấp tiền nghìn đô. “Ba cô gái xinh đẹp, có muốn cùng chúng tôi hát karaoke không?” Ông chủ Chen nhướng mày hỏi.

Shanshan, Linlin và Xiaoyi ngầm hiểu: "Được!"

Khi họ đến Qianx, người phục vụ dẫn họ vào phòng riêng rất khéo léo. Họ đã nhìn thấy quá nhiều trong số 109 cô gái này. Cái gọi là “109” có nghĩa là “Tôi sẽ cho bạn một cái xúc xích (1), tôi sẽ cho bạn một lỗ (0), tiến hoặc lùi (6 hoặc 9)”. Lão Xu gọi rất nhiều thứ và nói với người phục vụ rằng nếu không nghe thấy tiếng chuông phục vụ thì không cần phục vụ nữa. Anh ta đưa cho người phục vụ một nghìn nhân dân tệ, và người phục vụ bước đi một cách hợp lý.

Lao Chen đã đặt mua bài hát "Tuberose", nhưng Xiaoyi đã trêu chọc nó là LKK. Lão Thần bắt đầu ca hát mà không hề quan tâm. Lúc này, Xiaoyi đột nhiên ngồi lên đùi Lão Thần, đối mặt với ông: "Chú Trần! Đại học sắp khai giảng rồi, không có tiền đóng học phí thì phải làm sao? 40.000 tệ." Xiaoyi vừa nói vừa lắc ngực. "Đương nhiên là anh phải đóng học phí. Con gái tôi năm nay mới tốt nghiệp đại học, tôi sẽ giúp nó đóng thêm một khoản học phí, nhưng anh cũng phải trả cho tôi một ít học phí." Lão Thần nói với con cặc trong quần sắp nổ tung.

"Chú Trần! Chú trông đẹp quá, nhưng cháu không nghe lời chú!" Xiaoyi bĩu môi, nhưng lại ấn mạnh ngực vào mặt Lão Trần. Lão Trần đã không thể chịu đựng được ở tuổi của mình. Anh thô bạo xé toạc áo phông của Tiểu Dịch, dùng bàn tay to nhéo bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Dịch, kéo núm vú hồng hào lên, dùng sức đưa hai đầu vú lại gần nhau, sau đó há miệng lớn ngậm cả hai vú vào miệng. Núm vú của Xiaoyi là nơi nhạy cảm nhất. Khi bị kích thích như vậy, cô không khỏi ngửa cả người ra sau.

Sau khi Lão Thần bú vú một lúc, hắn bảo Tiểu Dịch quỳ xuống, lấy con cặc đen to lớn của mình ra nhét vào miệng Tiểu Dịch. Tôi không thể tin được rằng Xiao Yi đã mở miệng đến giới hạn, nhưng cô ấy chỉ có thể giữ được một chút quy đầu của Lao Chen trong miệng. Lao Chen đã rất nỗ lực để đưa dương vật khổng lồ vào sâu trong miệng Xiao Yi. Cuối cùng, Xiao Yi chỉ có thể đưa vào hai phần ba. Lão Chen rút dương vật của mình ra rồi đưa nó thật mạnh và sâu hơn cho đến khi Xiao Yi không thể nói được.

"Hoa huệ... Anh đang nghĩ về em..." Nhạc nổi lên.

Lúc này Lão Húc cũng cúi người không ngừng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Dịch. Anh đưa tay vào giữa hai chân của Xiao Yi, dùng tay chạm vào âm hộ của cô, thọc ngón tay vào quần lót của cô, đưa chúng vào âm đạo của Xiao Yi và dùng tay còn lại xoa bóp âm vật của cô. Hành động này mang lại cho Xiaoyi niềm vui lớn. Sau đó Lão Từ rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra và bôi tinh dịch lên núm vú của Xiaoyi. Khi anh bóp mạnh bộ ngực của Xiaoyi, Xiaoyi cảm thấy một niềm vui mãnh liệt.

Sau đó Lão Húc lấy dương vật của mình ra lau khắp người Tiểu Dịch, vén váy của Tiểu Dịch lên, sau đó đưa tay kéo phía dưới quần lót của cô, kéo nghiêng vào khe hở giữa môi âm hộ và đùi cô. Anh ôm lấy con cặc màu đỏ tím của mình, nhắm quy đầu vào môi âm hộ của Tiểu Dịch và bóp thật mạnh. Với một tiếng “bốp”, anh nhét nó vào âm hộ ướt át của Xiao Yi. Anh cảm thấy con cặc bị âm hộ véo thật chặt và ngứa ngáy.

Lúc này, "Don"t Shanshan và Linlin trong "Stop" của Cai × Lin đều chết lặng. Mặc dù họ thường để một số nam giới làm việc đó để kiếm thêm tiền, hoặc để giáo viên và người hướng dẫn làm việc đó vì điểm số của họ, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Xiaoyi bị hai người đàn ông đụ cùng lúc, và họ sợ đến mức muốn lẻn đi. Anh ta đe dọa nếu họ dám rời đi, họ sẽ báo cáo việc ép hẹn hò với nhà trường để không thể vào đại học. Hơn nữa, Xiaoyi vẫn còn một con cặc trong âm hộ và một khẩu đại bác khổng lồ trong cổ họng. Nếu cô ấy không giúp đỡ Xiaoyi, cô ấy có thể sẽ bị giết.

Lúc này, Lão Thần bị nhét vào trong miệng Tiêu Dịch bắt đầu co giật toàn thân, hiển nhiên là sắp xuất tinh. Lão Thần dùng sức đẩy bụng dưới về phía trước, dương vật dài hơn 20 cm của hắn co giật dữ dội trong cổ họng Tiểu Dịch.

Nhưng Lão Thần thực sự là một người kỳ lạ. Dù đã ngoài năm mươi nhưng sau khi quan hệ tình dục, ông vẫn không hài lòng và gọi điện cho Shanshan. Lu Peishan, biệt danh Shanshan, 18 tuổi, sinh viên năm nhất, cao 167 cm, 34D. 23.34, người đẹp tóc dài tảng băng trôi.

Lão Thần bảo Shanshan nằm xuống ghế sofa, sau đó nhanh chóng cởi hết cúc quần áo của Shanshan, vén chiếc áo lót màu đỏ lên, để lộ cặp ngực hình quả lê, dùng hai tay bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Shanshan. Ở quầng vú đỏ rực, Lão Thần cúi đầu dùng răng cắn và mút núm vú, từ từ làm cho núm vú cương cứng. Sau đó, anh áp môi lên ngực Shanshan, cẩn thận liếm từng bộ phận, tay còn lại không ngừng vuốt ve bộ ngực còn lại.

Chẳng bao lâu dương vật cương cứng của Lao Chen đã cương cứng trở lại. Anh ta dùng tay vén váy Shanshan lên và sờ soạng âm đạo của cô đang mặc quần lót. Anh dùng một tay nắm lấy chiếc tất và quần lót trên âm đạo của cô và kéo chúng xuống một cách mạnh mẽ. Chiếc quần tất bị rách khỏi đũng quần và chiếc quần lót cũng bị rách. Không cần màn dạo đầu, anh đưa thẳng vào âm hộ mềm mại của Shanshan. Hai chân Shanshan lập tức duỗi thẳng, sau đó là cơn đau xé rách do sự ma sát giữa cặc nóng bỏng và thành âm đạo. Con cặc của Lao Chen to đến mức lấp đầy toàn bộ âm đạo của Shanshan. Shanshan chỉ có thể quấn chặt hai chân quanh eo Lão Thần, để Lão Thần tiến sâu hơn.

"Cô bé xinh đẹp, chặt quá." Lão Thần thở hổn hển khi đụ cô tới lui.

"A! Đau quá! Chú Trần~ đụ tôi... à! Mạnh quá! Ối! To quá... cứng quá... Mmm! Nó đâm sâu quá!" Shanshan rên rỉ khi cô rên rỉ. Người ta thấy Shanshan bị liệt ở đó, để con cặc của chú Chen thọc mạnh vào âm đạo của cô và phát ra âm thanh "Pah! Pah!" được nghe thấy khi phần thân dưới va vào nhau.

"Lão Xu! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Hai chúng ta đến đây để tranh tài xem ai có thể làm được nhiều nhất và cuối cùng cầm cự được việc xuất tinh. Người thua sẽ phải trả hai khoản học phí gợi cảm." Lão Thần trêu chọc hỏi.

"Được rồi! Ai sợ ai? Nhưng cậu đã chơi với đứa thứ hai rồi, nên tôi bất lợi mà nhờ một cô gái khác đến hút sữa của tôi." Lão Húc trả lời không khách khí.

Wang Yulin, biệt danh Linlin, 18 tuổi, sinh viên năm nhất, cao 166 cm, 35D. 23h35, người đẹp nồng nàn với mái tóc xoăn.

Linlin bị Lão Xu hét lên, cô nhìn thấy Lão Xu dùng tay xé áo Linlin. Phần trên bị xé toạc, để lộ nửa bộ ngực khủng! Rất trắng! Cũng có thể xé toạc tất cả các áo ngực. Bộ ngực như trái đào của Linlin nảy ra, núm vú nhọn của cô lắc lư qua lại theo bộ ngực khiến người ta phải tưởng tượng.

"Ha! Ha! Bộ ngực này mềm quá, sảng khoái quá!" Lão Từ vừa cười dâm đãng vừa xoa xoa chúng. Nuốt nước miếng xong, Lão Húc lại nói: "Chà! Không ngờ ngực của ngươi lại to như vậy! Ngươi cho bạn trai bú à?" Trò chơi bắt đầu, "Ồ! Ồ!" Shanshan say sưa hét lên, như thể lần nào cô cũng bị Lão Thần đụ chết, với vẻ mặt chết chóc, mông Shanshan không ngừng di chuyển lên xuống theo tần suất thúc đẩy. Khi Lão Thần tăng tốc đẩy, môi âm hộ của Shanshan không ngừng xoay ra ngoài, rất nhiều nước chảy ra từ cái lỗ mềm mại màu đỏ. Trong chớp mắt, nước trái cây đã thấm đẫm một vùng lớn đệm sofa.

Lão Xu không lịch sự. Anh vuốt ve và xoa bóp ngực Linlin rất mạnh mẽ. Trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, núm vú hồng hào giờ đã sưng tấy như hai quả nho nhỏ. Sóng sữa dao động lên xuống theo toàn cơ thể. Con cặc của Lão Xu vẫn đang đụ Xiao Yi. Chơi cùng lúc với hai người đẹp thật sự rất đáng giá.

Vài phút sau, Lão Từ dường như được tiếng hét lớn của Tiêu Dịch động viên, đẩy tới đẩy lui mấy chục lần. Cuối cùng, anh ấn chặt con cặc của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của Xiao Yi, bắt đầu co giật và xuất tinh vào âm đạo của Xiao Yi. Một lúc sau, tinh dịch màu trắng và bẩn thỉu từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của Xiao Yi.

"Cái gì! Lão Xu! Ông già rồi và vô dụng! Nhìn kìa! Con cặc của tôi vẫn đang làm trò gợi cảm này!" Lão Thần khinh thường giễu cợt. "Shan Sơn! Con cặc của chú Trần thật cứng và chắc!" Lão Trần liên tục thực hiện động tác piston, ít nhất cũng phải hơn trăm lần. Được rồi! Một lần nữa.

Lao Chen rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào âm đạo của Shanshan. Môi âm hộ của Shanshan không khỏi co lại. Đó là một quy đầu lớn. Thân thể Shanshan lại căng cứng. Lão Thần dùng hai tay nắm lấy chân Shanshan, đẩy mạnh. Với một tiếng "Puff", anh lại đẩy nó vào. "Ờ!" Shanshan hét lên một tiếng, mặt đỏ bừng, hai chân không khỏi co giật.

"Chú Trần, dương vật của chú dài quá, dày quá, ôi! Ôi! Chú Trần, ừm ừm~~ Nó to... và nóng... và dày... Trần... Chú Trần... Con mất rồi... Ối! Ối..." Shanshan thèm khát hét lên.

Lão Thần đang làm việc đó thở hổn hển nói: "Lỗ Shanshan thật sự rất nhỏ và chật, đụ cô ấy thật sướng!"

Cuối cùng, dương vật cương cứng của Lao Chen bơm vào âm hộ mềm mại của Shanshan, tinh dịch xuất ra ngoài. Sau khi Lão Thần làm tình một lúc, hắn nằm trên người Shanshan. Khi con cặc ướt được rút ra khỏi môi âm hộ vốn đã sưng đỏ của Shanshan, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ, trộn lẫn với một vệt máu.

Linlin là người duy nhất chưa được mở. Làm sao cô ấy có thể buông bỏ người đẹp cúp D này? Lúc này Linlin đã bị Lão Thần giữ chặt, một chân đặt trên mép ghế sofa, chân còn lại cuộn tròn trên thảm. Lão Xu đã nghỉ ngơi đủ lâu, liền kéo Linlin đứng dậy, chỉ vào con cặc mềm mại, yêu cầu Linlin há miệng ngậm con cặc to và tiếp tục bú. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau khi Linlin nuốt, bú, bú và hợp tác gặm nhấm, sau ba phút, con cặc lớn cuối cùng cũng đứng dậy!

Lão Húc bảo Linlin nằm xuống cạnh ghế sofa: “Cái hố này đẹp quá!” Anh ta chỉ vào lỗ của Linlin và nhét nó vào "Puff". Sau khi đẩy một lúc, Lão Xu bắt đầu đổi tư thế, ôm Linlin lên, đẩy lên xuống trong không trung và yêu cầu Linlin cầm micro lên và hát "Em có hạnh phúc không?" Vì bị đẩy mạnh nên Linlin chỉ có thể phát ra âm thanh "Hmm! Woo!"

Môi âm hộ của Linlin cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc lớn cọ xát. Cuối cùng, với bản nhạc "It's Easy", Lão Xu đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ Linlin.

Ba cô gái xinh đẹp Shanshan, Linlin và Xiaoyi đang nằm trên ghế sofa hoặc nằm trên thảm, tinh dịch và tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà, cùng với một chồng lớn tờ tiền nghìn nhân dân tệ màu trắng.

Lão Thần và Lão Xu hôm nay thực sự rất vui vẻ. Mặc dù họ đã bỏ ra nhiều tiền hơn một chút nhưng việc có thể đụ các mỹ nhân cấp một của trường là điều đáng giá. Làm sao họ có thể nỡ để ba người đẹp này ra đi nhanh như vậy? Họ hát suốt ba tiếng đồng hồ và không biết đã đụ họ bao nhiêu lần.

"Này, bạn đã đụ từng Meimei bao nhiêu lần rồi?" Lão Thần bước ra khỏi tủ, hỏi Lão Từ thấp lùn bên cạnh.

"Làm hai lần, tôi mệt quá!" Lão Húc đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển.

"Bộ ngực tên là Shanshan đó mềm mại quá, chạm vào thì sướng quá." Hai người trò chuyện vui vẻ.

Lần tới tôi tới Mai×Lao để tìm Meimei. Con gái thời nay không cần phải vô liêm sỉ mới kiếm được tiền mà còn khiến cuộc sống của các ông già chúng ta hạnh phúc hơn rất nhiều, ha! ha!
