Tác giả: Sứ đồ của hạnh phúc

*** *** *** *** *** ***

1. Những người dưới 18 tuổi hoặc những người có vấn đề nghiêm trọng về đạo đức được yêu cầu rời khỏi đây. những ảo tưởng của mình.

2. Điều đẹp đẽ nhất trên đời tất cả các bậc thầy đã đóng góp cho văn học khiêu dâm. Hiểu được sự mong đợi của những người theo chủ nghĩa tôn sùng đồng nghiệp của chúng tôi và hoàn thành sản phẩm của bạn. miên tình dục”, “Tuổi trẻ không tiếc tiếc”, “Hôn nhân học đường” và các sản phẩm khác.

3. Cú tác sản phẩm này chủ yếu dựa trên sự tôn sùng. tâm lý đặc biệt. có trong văn học khiêu dâm Trung Quốc hiện đại. tác phẩm khiêu dâm ngày càng hay hơn, đặc biệt là những tác phẩm tôn sùng.

*** *** *** *** *** ***

(1)

Khai báo chính thức:

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tên tôi là Zhang Wenzhi. tôi, tài sản của gia đình tôi đã hơn 200 triệu. ký trong công ty trong một chuyến đi công tác, và hai người đã bí mật hẹn hò với nhau. nhảy cùng nhau, hai chúng tôi gặp tai nạn xe hơi. Zhang Wenying và tôi.

Mẹ tôi, Cheng Jing, có ngoại hình giống cá và trang phục mảnh khảnh và lõm xuống. Cô ấy cao 1,65 mét. Điều thư giãn nhất ở cô ấy là tòa tháp đôi trên thanh tẩy cao ngưởng trên đám mây. ngọc cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng. nữa.

Mẹ tôi chỉ mới hai mươi tuổi tuổi khi sinh ra tôi. mơ hồ và dịu dàng của cô đủ để tạo nên một nhà thơ phải viết cả bài thơ thơ ca ngợi cô. Giống như một người mới ngoài ba mươi, đầy quyến rũ, mỗi năm đều có hơn một người đàn ông theo mui cô. Bạn đã thấy nó khó chịu hay không! Nhưng người mẹ vô địch trong trung tâm thương mại chắc chắn có cách xua đuổi những tên đàn ông hôi hám chỉ yêu sắc đẹp và tài sản của mình. Loại tổn thương này khiến người mẹ trốn tránh quan hệ giáo dục và tâm lý thất bại.

Em gái tôi, Zhang Wenying, thậm chí còn thú vị hơn. của mẹ. cô có khuôn mặt thiên thần và phong cách yêu quái, với cặp vú săn chắc, cặp đùi hình trụ mềm mại thanh tú càng đi xuống càng mỏng đi, bắp chân thon dài lướt, mắt cá chân mềm mại và cặp mông to tròn. Cô thường mặc vest và đi tất cả đen cao cấp, để lộ ra ánh sáng hào quang trên nền đôi chân trắng như tuyết của mình.

Nhưng tính cách yếu đuối của chị tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. mạnh mẽ, lạnh lùng và cương nghị, đôi mắt trong veo và sắc bén tạo người ta khó đến gần. Tôi chưa từng nghe nói chị có bạn trai. nhà của tôi không tốt, cô ấy sẽ rất tàn nhẫn với tôi. cha trong gia đình - mặc dù tôi nghĩ đây là một loại sâu sắc nhân cách sẽ phá vỡ hạnh phúc của chị.

Thứ nhất, tôi là người tôn sùng, và thích tất cả chân và giày cao gót quai ngang nhất; con người niềm vui mà người bình thường không thể có được, nhưng khi người ta không thể nhìn thấy hoặc chạm vào thứ mình yêu bạn nói rằng bạn nên bỏ sự tôn sùng của mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói Vấn đề là gì?

Tôi bị bạn cùng lớp thu thập vì tôi vốn yếu đuối từ nhỏ. nhà của tôi vẫn ở khá cao. Thứ tư, khái niệm sở hữu tư nhân đặc biệt mạnh mẽ. người khác. Ví dụ, tôi cảm thấy mẹ tôi đã là thành viên của gia đình tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi đặc biệt thích những người đàn ông hôi hám theo mẹ tôi.

Đã rồi, sau khi giới thiệu gia đình tôi, hãy bắt tay vào công việc. tôi đã được nhận vào đại học. Đặc biệt mỗi tối khi mẹ đi làm về và chị gái đi học về, hai đôi chân xinh đẹp mang những điều tuyệt vời khác màu sắc nhưng May mắn thay, gia đình tôi chưa bao giờ thuê người giúp việc. của tôi thấy yên tâm và mãn nguyện. chìm vào giấc ngủ.

Vì tôi cảm thấy quan hệ tình dục với họ sẽ làm mối quan hệ quan hệ gia đình tôi gắn kết hơn, tình yêu thương của người thân sẽ gắn kết chúng tôi chặt chẽ hơn. khi ông ra đi.

Tôi đã gặp bác sĩ tâm lý nhưng không có tác dụng. đại học để đi du lịch Ấn Độ, Tây Tạng và những nơi khác. đại sư giúp tôi chứng minh điều này trong tâm trí và thoát khỏi vô minh.

Tối nay, khi tôi nhắc đến kế hoạch đi du lịch, mặc dù mẹ tôi đồng ý nhưng tôi thấy trong mắt mẹ có chút lo lắng và quan tâm. Mặc dù chị Có vẻ như anh ấy 18 năm qua.

Sau một tuần chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cuộc hành động. Sau khi chào. tạm biệt, tôi đang suy vã bước qua cổng. đeo kính râm, đã mở kính râm ra và nhìn bóng tối một cách tối ưu.

Để tiết kiệm thời gian của mọi người, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về những gì tôi đã tìm thấy và nghe ở Ấn Độ và Tây Tạng. nhưng điều quan trọng Anh ấy đã cho tôi một trải nghiệm không thể giải thích được.

Lúc đó tôi bình tĩnh kể về vị trí tăng cao này nghe về bốn con quái vật của tôi. Bạn sẽ trừng phạt bạn vì điều đó. Bạn sẽ làm gì?”

Tôi trả lời: “Tôi là người làm khổ. Phật sẽ làm gì với tôi? chưa Phật khi gặp họ, để tâm trí tôi không bị rối loạn.”

Đạo sĩ nghe xong lại hỏi: “Vì tâm trí đã thoát khỏi phiền não, tại sao lại bị ảnh hưởng bởi những công việc cầu bình an?”

Tôi nói: “Ừ, vui thì người ta thích sao mà ngu dốt? (1000novel.com)] tại sao lại ngu dốt? Mọi thứ phải tồn tại cũng suy nghĩ hư vô, cũng được gọi là viên mãn, nhưng không có gì khác một hạt bụi trên đời, làm sao trí tuệ của con người có thể tồn tại được? của bạn."

Đạo sĩ nói: “ Đã rồi, hùng đã có thể gặp thần sát thủ thần thoại, gặp phật quái phật, ta cho nhện một lời, việc vật chất nên dùng thân thể giải quyết, hãy đi sử dụng hữu mẹ và em gái của bạn.”

Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi khi nghe câu này, nhưng tôi cảm thấy đặc biệt bình tĩnh vào lúc này, như thể tôi đã biết vị hòa thượng lỗi câu lạc bộ này từ lâu, và ông ấy và tôi đều thuộc về cùng một nguồn tối thượng, và tôi hoàn toàn có thể tin tưởng vào vị hòa thượng lỗi câu lạc bộ này.

Tôi nói: “Xác thịt thì sẵn lòng, nhưng xác thịt thì yếu đuối, bị xã hội trói buộc, không thể vượt qua được”.

Đại đức cuối cùng hỏi: “Kinh Phật cho rằng tình yêu là sự hiển nhiên, bạn nghĩ thế nào?”

Tôi đã nói thật: "Kiên trì là con người thật. Kinh Phật không phù hợp với tất cả mọi người. chân lý cho riêng mình. Đây là điều kiện cần thiết để trở thành Phật và thần. Tha làm con chó sói còn hơn là đi theo Phật.”

Đạo sĩ nghệ thuật xong cười lớn nói: "Có lẽ đau đau mất cha và cái gọi là tổn thương nhân cách có thể gây giác giác ngộ. Tương lai muộn nhất có thể du hành giữa thế giới thần thoại và phật, và lãng phí nhất có thể thực hiện được mọi mong muốn của mình, bởi vì được huấn luyện và lựa chọn bởi chủ nhân thực sự trong bóng tối." Sau đó, đạo sĩ đưa cho tôi một chiếc kính cường lực và dạy tôi một số bùa điều khiển tâm trí...

Kể từ ngày đó, khi thủ dâm hàng đêm, tôi thầm thề rằng mình phải chữa lành vết thương lòng của mẹ và em gái, đồng thời làm cho mối quan hệ trong gia đình tôi thật sự sung mãn và hạnh phúc…

Cuối cùng, tôi kết thúc cuộc đời du lịch và trở về nhà một tuần trước khi năm học bắt đầu. Mẹ tôi đón tôi ở sân bay. continue to ba ngày sau khi mới quay lại. Mẹ cho tôi nghỉ nửa ngày để đón tôi. mất chính mình. Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con trai, hy vọng con có thể bình an trở về.

tôi thở bộ quần áo của mẹ. mẹ. thực sự ấm áp và bắt đầu say mê. mẹ chợt nhớ ra đây là nơi công cộng nên mọi người nhanh chóng thả tay và bước ra khỏi sân bay để tìm taxi.

Sau khi lên taxi, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở ghế sau. tự nhiên tôi thở vì cảnh tượng trước mắt. và hiển thị rõ ràng. Hầu hết phần đùi đều tròn trịa và sảng khoái nó trở nên hấp dẫn hơn. màu đen cực kỳ sang trọng và tinh tế với quai da lộn và Gô tích thon gọn. bật những đường cong chuyển tiếp và duyên dáng của mu bàn chân, bạn cảm thấy chủ nhân của đôi giày này có gu thẩm mỹ và trang trí cao.

Tôi đã quyết định tối nay sẽ cùng mẹ làm một công việc gì đó trước khi chị tôi về, điều đó sẽ làm mẹ hạnh phúc suốt đời.

Vừa sau đó. Cuối cùng, tôi nhược vàng mở hành lý và lấy chiếc gương thần từ trong cùng ra. kỳ diệu như người hướng dẫn đã nói, và tôi vô cùng phấn khích - ai biết được thế giới sẽ có những thay đổi gì kể từ giây phút tiếp theo vì suy nghĩ của tôi? bà niềm hạnh phúc, hạnh phúc thứ một mà mình lên một cõi giác quan chưa từng có.

"Con trai, con có phấn hưng phấn quá, mặt con đỏ phấn quá!"

“Có lẽ điều hòa không đủ lớn, tôi sẽ tăng lên một chút.” Tôi. Đây là một chiếc gương bằng đồng. bóng mờ do hoạt động.

Mẹ cầm gương và nhìn nó thật kỹ. Tôi bí mật thì thầm một câu thần chú để kích hoạt phép thuật của chiếc gương. Sau đó, tôi nói với mẹ bằng giọng nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhìn kỹ vào tấm gương này và đừng cử động. Tấm gương sẽ trở nên kỳ diệu. Nếu mẹ không tin, hãy nhìn vào trong gương. Có giọt nước nào lắc lư trái phải không? Mắt mẹ nên dõi theo chuyển động của giọt nước, để mẹ sẽ trải nghiệm sự huyền bí của cuộc sống trong sự thư giãn hoàn toàn. Bây giờ mẹ đừng nghĩ ngợi gì cả. Những suy nghĩ xao nhãng giống như những đám mây trôi, trôi đi mãi mãi. Hãy thư giãn, thư giãn... ...Tâm trí của con đã được nghỉ ngơi. Con sẽ sâu sắc thích kiểu nghỉ ngơi và thư giãn này... Bây giờ hãy tập trung nhìn vào gương và nhìn vào những giọt nước trong gương với sự tập trung. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì trong đầu. Những giọt nước đó là thế giới nội tâm trong trẻo của bạn. Bạn sẽ cảm thấy trong lành, trong lành và không có suy nghĩ xao lãng. Mẹ lúc đầu có chút nghi ngờ, nhưng dần dần, ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt mơ màng càng giống mưa sương và nước mùa thu. "Sức mạnh của ngươi dần dần biến mất, ý chí cũng không còn phản kháng nữa. Chống lại trí tuệ khiến ngươi cảm thấy bất an, ngươi rất hài lòng với trạng thái hiện tại, sẽ cảm thấy rất an toàn." Trong mắt mẹ tôi dường như có một lớp sương mù. Cô vẫn bất động, chỉ chống tay lên bàn, cầm gương một cách yếu ớt nhưng chắc chắn. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi nhẹ nhàng nói tiếp: "Mẹ ơi, giọt nước đó sẽ dẫn mẹ vượt qua những rắc rối trần thế. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn mẹ vượt qua. Mẹ sẽ thấy một đường hầm được bao quanh bởi bóng tối, tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của mẹ. Bây giờ mẹ không thể chạm vào chúng. Mẹ sẽ thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm, và cơ thể mẹ sẽ nổi lên trước cửa. Hãy đến đó, trôi... trôi qua. Mở cửa ra, con sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu, đừng ngần ngại, hãy trôi qua một cách hạnh phúc." Mọi hoạt động não bộ của người mẹ nhanh chóng được phản chiếu trong gương, trong gương xuất hiện một cánh cửa. Cánh cửa càng ngày càng gần, có nghĩa là người mẹ đang quan sát cánh cửa từ góc nhìn thứ nhất, trôi qua. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, hàng ngàn tia sáng chiếu vào. Mẹ đã hoàn thành quá trình đầu tiên. "Trong thế giới mới tuyệt vời này, ta là người dẫn đường cho con, dẫn dắt con đến nhận ra hạnh phúc thực sự. Lời nói của con rất tốt cho con. Đừng nghi ngờ điều đó. Con không thể cưỡng lại được. Mẹ, con sẽ hoàn toàn vâng lời con. Con sẽ vâng lời mẹ. Con hiểu không?" Khuôn mặt mẹ vô cảm, đôi mắt đờ đẫn. Anh chậm rãi nói: "Được, tôi sẽ nghe lời anh. Tôi không nghi ngờ gì và sẽ không phản kháng." "Xin hãy quay lại 13 năm trước và nhìn lại nơi mà bố và nữ thư ký đang đùa giỡn. Bạn đã nhìn thấy gì?" Trong gương hiện ra một căn phòng lớn, có một chiếc giường lớn, hai con bọ xác thịt đang đánh nhau kịch liệt. Người đàn ông chính là cha tôi, không cần phải nói là đàn bà. “A, con nhìn thấy người chồng không chung thủy của mình, hắn, hắn…” Vẻ mặt người mẹ hiện lên vẻ thống khổ, giọng nói nghẹn ngào. Tôi vội vàng nói: "Không cần sợ hãi, không cần phải đau khổ. Tâm hồn ngươi đã đạt được sự bình yên vô hạn. Đừng để những điều này làm xáo trộn sự bình yên của ngươi. Ngươi không còn là người trong cuộc nữa, tâm hồn ngươi đã thăng hoa. Được rồi, bây giờ ngươi hãy nghĩ xem, tại sao Trình Kinh lại u sầu như vậy?" "Chính ngươi nhìn xem, cái kia kỹ nữ như thế nào tốt bằng Trình Kinh, tại sao tên khốn đó lại thích nàng? Trình Kinh không thua kém nàng chút nào, à, ta cảm thấy Trình Kinh bây giờ đang đau khổ, nàng không giữ được chồng. Lòng tốt cao thượng của nàng có ích lợi gì, thanh xuân sắc đẹp có ích lợi gì? Nàng lòng tự trọng thấp, rất chán nản." Qua khung cảnh trong gương và sự tự soi xét của mẹ với tư cách là người ngoài cuộc, cuối cùng tôi cũng tiết lộ được bí mật trong lòng mẹ. Bây giờ điều tôi muốn làm là có thể vượt qua hoàn toàn tổn thương tâm lý của mẹ. Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ anh sẽ thấy một đám mây trắng, từ từ, chậm rãi bao quanh anh. Anh sẽ bay lên cùng với đám mây trắng này, rời khỏi đây và đi lên văn phòng của mình. Được rồi, bây giờ đám mây trắng này sẽ từ từ biến mất. Anh sẽ nhìn thấy anh ở nơi làm việc và những người đàn ông thường xuyên quấy rầy anh. Nhìn xem, anh có ở đây không?" Cảnh tượng trong gương dần dần thay đổi. Đầu tiên, có thứ gì đó giống như đám mây trắng bao phủ toàn bộ tấm gương, sau đó tấm gương lại trở nên trong suốt. Theo gợi ý của tôi, tâm hồn mẹ tôi đã trở về phòng làm việc của bà. Cô nhìn thấy vô số hình bóng đàn ông thay đổi như một chiếc đèn lồng quay, thay đổi càng lúc càng nhanh, những bóng ma cứ chồng lên nhau. Mẹ không thể chịu đựng được nữa: "A... Hướng dẫn viên, xin hãy đưa tôi ra khỏi đây. Tôi ghét những người đàn ông đó. Họ thật phiền phức. Họ chỉ biết lợi dụng tôi. Cơ thể của họ có mùi rất tệ. A, tôi ghét họ. Tôi ghét họ quá. Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây." Vốn dĩ tôi rất muốn dẫn mẹ tôi ra khỏi hiện trường này ngay lập tức, nhưng để tăng hiệu quả, tôi đã hướng dẫn mẹ và nói: "Bây giờ mẹ chỉ là người ngoài cuộc. Những người đàn ông này con người không thể đến gần con. Trước khi rời khỏi đây, xin hãy cho con biết tại sao những người đàn ông này lại đáng ghét như vậy." Vì vậy, tôi nhanh chóng dùng chủ đề: "Mẹ ơi, con tin vào tình cảm của mẹ và tiếp tục giữ khoảng cách với loại đàn ông này. Điều mẹ cần là một người yêu quý sự trong trắng của con và bảo vệ con. Về mặt tinh thần và thể chất, hãy yêu người đàn ông của con, anh ấy ở ngay bên cạnh con, con rất cần anh ấy, con muốn mọi thứ từ anh ấy rất nhiều, con muốn làm tình với anh ấy, chia sẻ bản thân, con sẽ tuân theo mọi yêu cầu của anh ấy, những yêu cầu của anh ấy sẽ khiến con cảm thấy hạnh phúc, con có biết không?" Giọng mẹ tôi như vọng lại từ xa xưa, chắc nịch và nhẹ nhàng: “Mẹ biết. Mẹ cần ông ấy và tôi vâng lời ông ấy”. Chiến thắng đang ngày càng đến gần tôi hơn. Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi đưa mẹ đến cảnh cuối cùng trong gương - một chiếc giày cao gót thanh mảnh có dây buộc bằng da rắn màu đen đặt trên một chiếc bàn pha lê. Tôi hỏi mẹ: "Tại sao mẹ lại thích đi đôi giày cao gót này? Hãy nói cho mẹ biết những điều sâu kín nhất trong lòng mẹ. Đừng sợ. Nói cho mẹ biết sẽ khiến mẹ cảm thấy an toàn và thoải mái. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy trút bỏ những suy nghĩ thấp hèn nhất trong lòng." Mẹ im lặng một lúc. Nó dài như một thế kỷ. Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: "Mẹ thích thể hiện sự gợi cảm của mình. Mẹ có dáng người đẹp. Mẹ thích làm nổi bật sự quý phái của mình. Sự quý phái thuộc về mẹ. Giày cao gót có thể thể hiện điều đó tốt nhất. Mẹ muốn đi giày cao gót trước mặt đàn ông." Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ cần phải đi giày cao gót trước mặt những người đàn ông thực sự xứng đáng có được con. Giày cao gót tượng trưng cho sự gợi cảm và quý phái; màu đen tượng trưng cho sự trưởng thành. Chín muồi, da rắn tượng trưng cho sự quyến rũ; dây đai tượng trưng cho việc con sẵn sàng bị người đàn ông này hạn chế và yêu cầu, và con sẽ cam kết với anh ta. Thêm đôi tất chân tượng trưng cho việc con mềm mại, xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và rạng rỡ. Con phải nhớ rằng con sẽ mang nó cho người đàn ông thực sự đủ tư cách để có con, hiểu không?" Mẹ nói: “Đã hiểu.” Tôi kìm nén sự ngây ngất, nói từng chữ quan trọng nhất: “Người thực sự có tư cách, người đàn ông sở hữu con là con trai của con. Từ nay trở đi, con sẽ hết lòng yêu thương con trai mình và đáp ứng mọi nhu cầu của nó, vì điều này sẽ khiến con hạnh phúc. Con trai con sẽ thừa hưởng mọi quyền lợi và nghĩa vụ của người chồng đầu tiên. Điều này không được xã hội chấp nhận nên con phải giữ bí mật này. Tuy nhiên, từ nay trở đi con phải hiểu rằng đây là điều thiêng liêng và có thể sở hữu được trinh tiết của con, để con có thể, Con trai của Ta, quan hệ tình dục với anh ấy là cao quý và yên bình, bạn có hiểu không?" Sau một hồi chống cự không cần thiết, cuối cùng mẹ tôi cũng nói được lời mà tôi hằng mơ ước: “Đã hiểu”. Tôi ra lệnh cho mẹ đặt gương xuống rồi nói: “Duỗi chân ra”. Mẹ duỗi chân ra. Vì vừa mới tắm trước bữa tối nên cô ấy đi chân trần nhưng điều này cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Bàn chân đẹp chuẩn mực, làn da trắng nõn hoàn hảo, vòm cong, năm ngón chân xếp thành hình vòng cung duyên dáng. Tôi hôn lòng bàn chân của cô ấy, rồi hôn lên từ ngón chân đến đỉnh đùi. Tôi cứ mút từng tấc da thịt của mẹ như đứa trẻ bú sữa. À, làn da của mẹ tươi tắn và dịu dàng đến nỗi “anh trai” của tôi đã bắt đầu “phát triển mạnh mẽ”. Hai đùi mẹ bất giác run lên. Có vẻ như đùi là vùng nhạy cảm của cô và cô bắt đầu phản ứng. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nói với mẹ: “Dậy, đưa con vào phòng ngủ của mẹ”. Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy và dẫn tôi lên phòng ngủ của bà trên tầng hai. Tôi nói: “Mở tủ ra.” Mẹ tôi từ từ mở tủ quần áo của mình. À, trong tủ quần áo Ở tầng dưới có đủ loại đồ lót, bao gồm quần lót, áo ngực, nịt tất, và những chiếc tất và quần lót yêu thích của tôi. Có nhiều kiểu dáng khác nhau, rỗng, ren, lụa và các màu bao gồm đen, màu da, xanh nhạt và xanh lục. Tôi ra lệnh cho mẹ tìm bộ đồ quý phái và gợi cảm nhất để mặc, thế là mẹ cởi hết quần áo trước mặt con trai, rồi thanh lịch và chậm rãi mặc chiếc áo ngực nylon màu trắng, quần lót ren và đôi tất diềm xếp nếp cao cấp màu da thịt. Một người mẹ - một người phụ nữ - người bạn đồng hành với khí chất cao quý, tao nhã cùng thân hình gợi cảm xuất hiện trước mặt tôi, giống như sự ra đời của thần Vệ nữ. Tôi cầm đôi giày cao gót đế xuồng màu đen có quai da lộn mà tôi lén mua trước bữa tối, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy tổ chức lễ kết hợp nhé. Mẹ hãy xỏ một đôi giày cao gót vào trước đã”. Mẹ tôi ngồi ở mép giường, duyên dáng cúi xuống, nhặt đôi giày cao gót lên, cầm bằng hai tay, từ từ nhấc lên chân, xỏ vào đôi chân êm ái như lụa rồi cẩn thận buộc dây đai. Tôi hôn chân mẹ và nói: “Hãy để con mang chiếc giày này vào cho mẹ, mẹ sẽ mãi thuộc về con”. Trong khi giúp mẹ xỏ chiếc giày còn lại, tôi chạm vào đôi tất lụa ở mu bàn chân mẹ. Cảm giác mịn màng và dịu dàng của gạc thật tuyệt vời. Khi mọi việc đã xong, tôi hôn người phụ nữ tương lai sẽ nằm cạnh tôi và ra lệnh đầy uy quyền: “Hãy dùng đôi môi của mình để phục vụ người chồng hiện tại của mình và thể hiện sự phục tùng và niềm vui của mình”. Mẹ ngoan ngoãn đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên "anh trai" bé nhỏ của tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và làm theo sự chỉ dẫn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy di chuyển nhanh chóng, liếm và mút quy đầu to của tôi một cách quyến rũ, cố gắng nuốt con cặc vào phần sâu nhất trong cổ họng, và nhịp điệu dần dần tăng lên. "A!... Không... OK! Cảm giác... thật tuyệt... Ah... nó sắp ra... nó sắp ra! Ah..." Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của tôi, và tôi giơ súng lên và đầu hàng sau 10 phút. Tuy nhiên, thủ thuật mà tôi học được từ một tu sĩ lỗi lạc khác ở Tây Tạng đã có tác dụng ngay lập tức. Tôi niệm một câu thần chú bí mật, và chỉ trong một phút, “em trai” của tôi lại sắp gầm lên. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ môi mẹ. Mẹ tôi trông rất hài lòng, như thể sau cả thế kỷ chờ đợi, ánh sáng cuối cùng cũng đã đến. Tôi nói với mẹ: “Chúng ta cùng nằm trên giường nhé”. Mẹ tôi đang ngủ trên giường, tư thế của mẹ thật duyên dáng và quyến rũ. Tôi nhảy lên, hôn thật chặt vào miệng mẹ, hai lưỡi quấn chặt vào nhau. Miệng mẹ thở như xanh làm tôi say sưa. Tôi dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ. Cảm giác chạm vào chúng qua lớp nylon thật tuyệt, giống như chạm vào chân mẹ tôi đang đi tất vậy. Tôi xoa xoa không biết bao lâu, cẩn thận cởi chiếc áo ngực nylon màu trắng của mẹ rồi trực tiếp xoa nắn ngực mẹ. Bàn tay to lớn của tôi như sấm sét xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và đùa giỡn với những nụ hoa đang nở rộ nhanh chóng. Cảm giác yêu thương của mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ vặn vẹo đôi chân dài ngây ngất. Sự tiếp xúc giữa chiếc tất với "em trai" của tôi và các bộ phận khác trên cơ thể khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân cô ấy và dường như chất lỏng tình yêu của cô ấy đã trào ra. Vì vậy, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng cô ấy và bắt đầu mút nụ hoa của cô ấy. Cảm giác quen thuộc hơn 10 năm trước lại ùa về. Nhìn nụ hoa của mẹ lớn lên nhanh chóng, tôi xúc động rơi nước mắt vì được đoàn tụ với nụ hoa của mẹ. Cuối cùng, trước sự ngạc nhiên vì mẹ tôi bị thôi miên, tôi giơ súng lên và lên ngựa. Tôi cởi một đôi giày cao gót của mẹ và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay. Tôi cứ vuốt ve đôi tất lụa khiến tôi phát điên bằng hai tay lên xuống, trái phải, nhìn cặp đùi, bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân sáng bóng nhưng mờ mịt và dịu dàng. Tôi hôn, mút và xoa chúng vào mặt một cách tuyệt vọng. Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ mở vừa phải, có thể nhìn thấy lỗ âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra và xuống phần dưới cơ thể. Cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào, quy đầu từ từ xuyên qua khe hở của mẹ: “Mẹ, con vào đây!” Trong khoảnh khắc, tâm hồn tôi như bay lên trời, tôi có được niềm hạnh phúc, bình yên và thanh thản chưa từng có. Không biết đây có phải là niềm hạnh phúc khi được vào lại bụng mẹ như Freud nói hay không, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã hòa làm một với mẹ lần nữa. Tôi bồng bềnh trong ánh sáng, bay lên bay xuống trên đỉnh những đám mây. Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều hơn và trở nên ướt át hơn trước, động tác đẩy vào “em trai” của tôi cũng ngày càng mượt mà hơn. Niềm vui của tôi cũng đến do âm đạo của tôi bị siết chặt và lan ra khắp cơ thể. Mặc dù say sưa trong cơn cực khoái thôi miên của tình dục, mẹ tôi vẫn tiếp tục khơi dậy niềm đam mê của tôi bằng tiếng thở hổn hển của bà, để cho bản lĩnh đàn ông của tôi được thể hiện trọn vẹn. Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy, hai chân cọ sát vào cánh tay tôi, trên mặt hiện lên vẻ cực kỳ say sưa. Tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô ấy tràn ra, và thành trong âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, điều đó nâng khoái cảm của tôi lên một tầm cao mới. Tôi biết mẹ tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm và tôi không thể kìm được. Cuối cùng, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. “Em trai” của tôi nhảy lên xuất tinh vào âm đạo của mẹ, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. Tôi nằm trên giường, ôm mẹ bình yên vô bờ bến, vuốt ve đùi mẹ, nhìn mẹ cười trong giấc ngủ, lòng lại thấy vui vẻ. Tôi cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, xin hãy phục vụ anh con lần nữa”. Mẹ lại lè lưỡi quét qua quy đầu của tôi, làm sạch tinh dịch rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách trang trọng. Cô liếm từng phần của dương vật từ đầu đến tinh hoàn. Vài phút sau, tôi lại hôn đôi tất mịn màng và quyến rũ của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp và một trong những đôi giày cao gót mẹ vẫn đang đi rồi chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. Bây giờ cả hai chúng tôi đã sẵn sàng, tôi lại cố gắng hết sức có thể. Tôi đẩy “em trai” của mình vào môi bé của mẹ rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của mình cho đến hết. Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như thể đang ở trên thiên đường. Tôi bơm chậm, và sau một lúc tôi tăng tốc độ. Lần này dài hơn, lực đẩy của tôi sâu hơn và mạnh hơn lần trước. Không biết qua bao lâu nhưng mẹ tôi lần lượt đạt đến cao trào. Mỗi lần như vậy, cô đều nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng hai mươi giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. “Em trai” của tôi dường như có sức mạnh vô tận. Anh ấy có thể đạt cực khoái với mẹ tôi mọi lúc và xuất tinh, nhưng anh ấy nhanh chóng bình phục. Bây giờ miệng và âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch dính của tôi. Cuối cùng, với một tiếng kêu lớn, tôi lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch đặc và nóng của mình. Tôi ôm mẹ và nhìn người phụ nữ ngày hôm qua không còn gần gũi với tôi nhưng hôm nay đã thuộc về tôi. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, tôi biết sau này cô sẽ không bao giờ phải cảm thấy tự ti vì cô tin chắc mình đã trở thành một người vợ đảm đang một lần nữa. Tôi bắt đầu thoát khỏi sự thôi miên của mẹ: "Mẹ ơi, khi con đếm 1, 2 và 3, mẹ bắt đầu từ thế giới hoàn hảo đó quay trở lại thế giới này. Mẹ hãy nhớ rằng sau khi trở về thế giới này, mọi khái niệm đúng sai của mẹ sẽ dựa trên những gì con vừa hướng dẫn mẹ trong thế giới hoàn hảo. Mẹ sẽ tự nhiên coi con trai mình là bạn đời và sẽ thích làm tình với con. Để bù đắp cho quá khứ, con sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của mẹ, và phải thực hiện từng lời con nói. Được rồi, bây giờ bạn có thể quay lại 1, 2, 3." Khi mắt mẹ sáng trở lại, chúng tôi không khỏi ôm nhau thật chặt, cả hai đều rơi nước mắt. Ngày mai chúng ta tin rằng dù mưa gió có đến đâu mẹ con chúng ta cũng sẽ đi cùng nhau, vì chúng ta đã có rồi.

Sau đó, Gương sẽ trở nên kỳ diệu. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn vào khung kính. Bây giờ thì còn gì nữa. Đừng suy nghĩ, những suy nghĩ xao lãng như mây trôi, trôi đi mãi mãi. tìm thấy sự nghỉ ngơi, và bạn sẽ sâu sắc hơn." Tương tự như phong cách nghỉ ngơi này. vào kính lúp, và nhìn hình ảnh phản chiếu trong kính cường lực với sự tập trung. trống rỗng. Tia nước là thế giới nội tâm trong trẻo của bạn. lãng mạn.

Mẹ lúc đầu có chút nghi ngờ, nhưng tăng dần, ánh mắt tăng dần trở nên đờ đẫn, đôi mắt mơ hồ giống sương mù.

“Sức mạnh của tiến dần biến mất, ý chí cũng không còn phản kháng nữa. thấy bất an, rất hài hài lòng với trạng thái hiện tại, sẽ cảm thấy rất an toàn."

Trong mắt mẹ tôi phải như có một lớp sương mù. Cô ấy bất động. Yếu ớt nhưng chắc chắn. Con biết mẹ con lúc này đang rơi vào trạng thái thôi miên.

"Mẹ ơi, tuyết nước đó sẽ dẫn mẹ vượt qua những cột ngọc trần thế. Được rồi, bây giờ nước sẽ dẫn mẹ vượt qua. Đặc trưng cho những lo lắng và nỗi đau của mẹ. Bây giờ mẹ không thể chạm vào chúng. đường hầm, cơ sở sẽ bay lên tới cửa sổ, trôi qua. nhẹ nhàng. Đừng hấp dẫn và hãy trôi qua một cách vui vẻ."

Cánh cửa càng ngày càng gần, có nghĩa là người mẹ đang quan sát cánh cửa từ góc nhìn thứ nhất và lướt qua. mở ra, hàng ngàn tia sáng chiếu vào. Mẹ đã hoàn thành quá trình đầu tiên.

"Trong thế giới mới tuyệt vời này, ta là người dẫn đường cho con, dẫn dắt con đến nhận ra hạnh phúc chân chính. Lời nói của ta đều có lợi cho con. Đừng nghi ngờ điều đó. Con không thể cưỡng lại được. sẽ vâng lời mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi trên mặt không có biểu cảm gì, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi nói: “Ừ, con sẽ vâng lời mẹ. Mẹ không nghi ngờ gì và sẽ không phản kháng.”

"

Trong việc xây dựng một căn hộ lớn, có một chiếc giường lớn, hai con sâu sắc đang cận chiến ác. Người đàn ông chính là cha tôi, không cần phải nói là đàn bà.

“A, con nhìn thấy người chồng không chung thủy của mình, ngọc, ngọc…” Vẻ mặt người mẹ hiện lên vẻ thống khổ, giọng nói ngoằn ngoèo.

Tôi nói: “Không cần phải sợ hãi, không cần phải đau khổ, tâm hồn cậu đã đạt được an yên vô tận, đừng để những điều này yên bình an yên của cậu, cậu không còn là người trong cuộc nữa, tâm hồn cậu đã thăng hoa rồi, được rồi, bây giờ cậu hãy nghĩ xem, tại sao Trình Kinh ngày lại u như vậy?”

"Chính giám nhìn xem, cái kia kỹ nữ cùng Trình Tịnh so với thế nào? Tại sao tên khốn đó lại thích nàng? Trình Kinh sao có thể thu phục nàng? Cái gì? Tuổi trẻ nhan sắc có ích lợi gì? Nàng lòng tự trọng thấp, rất chán nản.

Mọi chuyện đều đúng như tôi đã mong đợi trước đó. là một người ngoài cuộc, cuối cùng tôi cũng tiết lộ được bí mật trong lòng mẹ. qua sự hoàn thiện toàn diện tâm lý của mẹ.

Anh sẽ bay lên cùng với đám mây trắng này, rời khỏi đây và đi lên văn phòng của mình. Anh có thấy không?"

Cảnh báo trong quá trình tăng dần thay đổi. gương, sau đó bề mặt kính trở nên trong suốt trở lại. công việc của bà. cứ chồng lên nhau.

Mẹ không thể bảo đảm được nữa: "A... Hướng dẫn viên, xin hãy đưa tôi ra khỏi đây. Họ thực sự phiền phức. Họ chỉ biết lợi ích tôi. quá. Xin ơn đưa tôi ra khỏi đây."

Vốn dĩ tôi rất muốn hướng dẫn mẹ rời khỏi trường này ngay lập tức, nhưng để tăng hiệu quả, tôi đã hướng dẫn mẹ nói: " Bây giờ con là người ngoài cuộc, những người đàn ông này không thể đến gần con. Trước khi rời khỏi đây, xin hãy nói cho con biết tại sao những người đàn ông này lại đáng ghét như vậy?"

Mẹ nói: "À... họ chỉ muốn bạo hành tôi thôi. Tôi sợ bị bạo hành. Tôi sợ mất trinh. À... tôi sợ."

Vì vậy, tôi nhanh chóng lợi ích chủ đề: "Mẹ ơi, con tin tưởng vào cảm giác của mẹ và sau này tiếp tục giữ khoảng cách với loại đàn ông này. con, và yêu con." , anh ấy ở ngay cạnh bạn, bạn rất cần anh ấy, bạn rất muốn mọi thứ từ anh ấy, bạn muốn làm tình với anh ấy, chia sẻ bản thân, bạn sẽ tận hưởng theo mọi yêu cầu của anh ấy, và những yêu cầu của anh ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc, bạn có biết không?

Giọng mẹ tôi như vọng lại từ xa xưa, chắc nịch nhưng yếu ớt: “Mẹ biết. Tôi cần anh ấy và tôi vâng lời anh ấy.”

Chiến thắng ngày càng gần tôi hơn. Mảnh có dây da rắn màu đen đặt trên chiếc bàn pha lê. những điều sâu sắc nhất trong trái tim bạn. Đừng sợ hãi. Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu giải phóng những suy nghĩ sâu sắc nhất trong lòng mình."

Mẹ tôi im lặng một lúc tưởng tượng như dài như cả thế kỷ. một kiểu dáng đẹp. Tôi thích làm nổi bật sự cao quý của mình. hiện tại tốt nhất. Tôi muốn đi giày cao gót trước mặt đàn ông”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cần phải đi giày cao Gothic mặt trước một người đàn ông thực sự có tư cách để có được mẹ. quyến rũ; sẽ cam kết với anh ta; và những điều tuyệt vời nhất có thể hiện rằng bạn mềm thương, xinh đẹp, trưởng thành, mẹo cảm và sang trọng. Bạn phải nhớ rằng bạn sẽ đeo chúng cho người đàn ông thực sự đủ tư cách để có được bạn. Bạn có hiểu Không?"

Mẹ nói: “Mẹ hiểu rồi.”

Bằng hết khả năng của mình là con trai của em. làm bà hạnh phúc và con trai bà sẽ kế thừa của bà. được trong trắng của mình là thiêng liêng, để con trai bà yêu nó được cao thượng và bình an”.

Sau khi ý muốn của mẹ tôi phải như đã đưa ra một số kháng vật không cần thiết, cuối cùng bà cũng nói ra những lời mà tôi hằng mơ ước: "Đã hiểu."

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi đặt kính xuống và nói: “Bỏ chân ra”.

Chân chân ra. Tôi xin hôn chân bàn. của cô ấy, rồi hôn lên từ ngón tay đến đỉnh đùi. sữa. Có vẻ như đùi là vùng nhạy cảm của cô và cô bắt đầu phản ứng.

Tôi ép nén phấn phấn của mình, nói với mẹ: “Dậy, đưa con vào phòng ngủ của mẹ”.

Mẹ lo lắng tôi lên phòng ngủ của mẹ trên tầng hai.

À, ở tầng dưới của tủ quần áo có đủ loại đồ lót, bao gồm cả quần lót, áo khoác, trả tất, tất và quần yêu thích của tôi. các màu sắc bao gồm màu đen, màu da, xanh nhạt và xanh lục.

Tôi ra lệnh cho mẹ tìm bộ đồ quý phái và mũi cảm nhất để mặc định, thế là mẹ rắn hết quần áo trước mặt con trai, Một người mẹ - một phụ nữ - người bạn đồng hành với khí cao quý, tao nhã cùng chất hình cảm cảm hiện ra trước mặt tôi, giống như sự ra đời của thần thoại Vệ Nữ.

Tôi cầm đôi giày cao Gothic màu đen quai da lộn mà tôi sinh mổ trước bữa tối, đặt trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy tổ chức lễ kết hợp nhé. Trước tiên hãy mang một đôi giày cao Gothic vào nhé."

Mẹ ngồi ở mép giường, duyên dáng đi xuống, nhẹ đôi giày cao gót lên, cầm bằng hai tay, từ từ tiến lên, đặt vào đôi chân nhẹ, mềm mại của mẹ rồi cẩn thận dây đai đai. mẹ, mẹ sẽ mãi thuộc về con”.

Trong khi giúp mẹ hoa chiếc giày còn lại, tôi vào màn LCD ở mu bàn chân mẹ. rất hữu ích. đôi môi của mình để phục vụ người hiện tại của mình và thể hiện tình phục tùng và vẻ ngoài vui vẻ của mình”.

Mẹ chăm sóc cái miệng nhỏ bé của mình xung quanh “anh trai” bé nhỏ của tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và làm theo chỉ dẫn của tôi. quyến rũ, cố gắng cày cuốc vào phần sâu nhất trong cổ vũ, và nhịp điệu tăng dần tăng dần.

"A!... Không... Được rồi! Cảm giác giác... sướng quá... Ah... nó sắp ra... nó sắp ra rồi! À..." Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi nhẹ nhàng thở lên và đầu hàng sau 10 phút.

Tôi nghĩ ra một câu thần chú bí mật, và chỉ trong một phút, “em trai” của tôi lại sắp lên. từ môi mẹ.

Tôi nói với mẹ: “Chúng ta cùng nằm trên giường nhé”.

Mẹ đang ngủ trên giường, tư thế thật quyến rũ. của mình vào nhau. Hơi thở của mẹ trong xanh làm tôi nói sưa. chúng qua lớp nylon thật tuyệt vời, giống như tôi chạm vào chân mẹ khi đi tất vậy. Tiêm nylon màu trắng của mẹ rồi trực tiếp xoa bóp súng mẹ.

Bàn tay to lớn của tôi như sét sét xoa bóp nhồi nhét và đùa giỡn với những nụ hôn hoa đang nở rộng nhanh chóng. Cảm giác giác yêu thương của mẹ ngày càng điêu, mẹ rắn đôi chân dài hoàn hảo. "em trai" của tôi và các bộ phận khác trên cơ sở khiến tôi cảm thấy thực sự tuyệt vời. Tôi cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân cô ấy và Phải như chất lỏng tình yêu của cô ấy đã phát ra. cô ấy và bắt đầu nụ hôn của cô ấy. lớn lên nhanh chóng, tôi cảm động rơi nước mắt vì được thư giãn với nụ hôn của mẹ.

Cuối cùng, trước sự ngạc nhiên vì mẹ tôi đã thôi miên, tôi sung súng lên và ngựa. mẹ và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên tay. phải, nhìn đùi đùi, bắp chân, mu bàn chân và lòng bàn chân sáng bóng nhưng mờ ảo và dịu dàng. Tôi hôn, và xoa bóp chúng vào một cách tuyệt vời.

Hai môi trường âm hộ màu hồng của mẹ mở vừa phải, có thể tìm thấy lỗi âm đạo, tinh dịch không ngừng chạy ra và xuống phần dưới cơ sở. Không biết đây có phải là niềm hạnh phúc khi được vào lại Bụng mẹ như Freud nói hay không, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đã hòa làm một với mẹ lần nữa.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ gõ ra nhiều hơn và trở nên ướt át hơn trước, động tác đưa vào “em trai” của tôi cũng ngày càng mượt mà hơn. basic. tôi dùng tiếng thở hổn hển của bà, để cho lĩnh vực đàn ông của tôi có thể hoàn thành.

Rừng nhiên, mẹ tôi run run, hai chân sát vào cánh tay tôi, trên mặt hiện lên vẻ cực kỳ say sưa. đạo của cô ấy dòng chảy ra, và thành công trong âm đạo của cô ấy co rút cơn giật, điều đó giúp tôi nâng cao cảm giác lên một tầm cao mới. cảm thấy vô cùng thoải mái, thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. đạo của mẹ, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng.

Tôi nằm trên giường, ôm mẹ bình yên vô bờ bến, vuốt ve đùi mẹ, nhìn mẹ hôn trong giấc ngủ, lòng lại thấy vui vẻ. dịch dịch rồi bắt đầu phát ra âm thanh cho tôi một cách trang trọng.

Cô liếm từng phần của dương vật từ đầu đến tinh hoàn. Vài phút sau, tôi lại hôn đôi tất mịn màng và quyến rũ của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp và một trong những đôi giày cao gót mẹ vẫn đang đi rồi chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. Bây giờ cả hai chúng tôi đã sẵn sàng, tôi lại cố gắng hết sức có thể. Tôi đẩy “em trai” của mình vào môi bé của mẹ rồi từ từ đưa nó vào âm đạo của mình cho đến hết. Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như thể đang ở trên thiên đường.

Tôi bơm chậm, và sau một lúc tôi tăng tốc độ. Lần này dài hơn, lực đẩy của tôi sâu hơn và mạnh hơn lần trước. Không biết qua bao lâu nhưng mẹ tôi lần lượt đạt đến cao trào. Mỗi lần như vậy, cô đều nhắm chặt mắt và mở miệng. Phải mất khoảng hai mươi giây trước khi cô ấy bắt đầu thở. “Em trai” của tôi dường như có sức mạnh vô tận. Anh ấy có thể đạt cực khoái với mẹ tôi mọi lúc và xuất tinh, nhưng anh ấy nhanh chóng bình phục. Bây giờ miệng và âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch dính của tôi. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu lớn, tôi lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch đặc và nóng của mình. 

Tôi ôm mẹ và nhìn người phụ nữ ngày hôm qua không còn gần gũi với tôi nhưng hôm nay đã thuộc về tôi. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, tôi biết sau này cô sẽ không bao giờ phải cảm thấy tự ti vì cô tin chắc mình đã trở thành một người vợ đảm đang một lần nữa. 

Tôi bắt đầu thoát khỏi sự khống chế thôi miên của mẹ: “Mẹ, khi con đếm 1, 2, 3, mẹ bắt đầu từ thế giới hoàn hảo đó trở về thế giới này. Mẹ hãy nhớ rằng sau khi trở về thế giới này, mọi khái niệm đúng sai của mẹ đều dựa trên những gì con vừa hướng dẫn mẹ trong thế giới hoàn hảo. Theo tiêu chuẩn, mẹ sẽ tự nhiên coi con trai mình là bạn đời, và con sẽ thích quan hệ tình dục với con. Để đền bù cho quá khứ, con sẽ tuân theo mọi chỉ dẫn của con. Được rồi, bây giờ con có thể quay lại. 2, 3.

Khi mắt mẹ sáng trở lại, hai chúng tôi không khỏi ôm chặt lấy nhau lần nữa, cả hai đều rơi nước mắt. Ngày mai, chúng ta tin rằng dù mưa gió có đến đâu thì mẹ con chúng ta cũng sẽ đi chung một con đường, bởi chúng ta đã trở thành một và chúng ta đã vượt qua được tổn thương lớn nhất.

Khi chúng tôi ôm nhau, khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng, dáng người yêu quái, đôi chân thon, đôi tất đen và đôi giày cao gót quai ngang của chị tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Bước tiếp theo...

*** *** *** *** *** ***

P.S.:

Đây là bài đăng đầu tiên của tôi, vui lòng bỏ phiếu nhiều hơn, phản hồi nhiều hơn và cung cấp thêm ý kiến. Nếu bạn thấy nó không quá tệ thì hãy thêm nó vào thư viện nhé. Mình cũng mong các bạn có thể viết nhiều bài fet hơn để động viên lẫn nhau. 

Bài viết này trích dẫn các câu từ một số bài viết cao cấp (tất cả đều đã được chuyển thể). Mong rằng các tiền bối đừng để ý quá nhiều mà phần lớn các câu văn đều do chính tác giả lên ý tưởng và sáng tạo. 

Tôi tự hỏi liệu những bậc thầy như Thôi miên Magister, Jiro, Pantyhose Taro và Hanxiao có tiếp tục làm việc chăm chỉ cho Yuanyuan sau khi đọc bài viết này không? Nếu bạn có thể, đó sẽ là vinh dự lớn nhất của tôi. 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành phần thứ hai của “Huyền thoại cuộc sống hạnh phúc” trong vòng một đến hai tháng. Như các bạn đã biết, nữ chính của phần 2 sẽ là “chị gái tôi Zhang Wenying”, nhưng liệu cô ấy có bị “tôi” thôi miên hay không và cô ấy có những bí mật gì? 

Điều gì sẽ xảy ra với cái kết của "Huyền thoại cuộc sống hạnh phúc"? Xin hãy chú ý. 

Sứ đồ của Hạnh Phúc là người như thế nào? Anh du hành khắp trái đất, đốt cháy trái tim của những con người cô đơn bị quần chúng bỏ rơi trong những góc tối, và trao cho họ sức mạnh của những người khổng lồ. Anh ta sẽ nói với nhân loại một thông điệp: nhiều thứ trên thế giới đã bị những kẻ nắm quyền bóp méo, hạnh phúc đã bị chôn vùi, và những vị thần quyền năng đã bị kiềm chế. Điều bi thảm hơn nữa là nhiều người vốn không thuộc về một vị thần nào đó lại buộc phải dạy họ tuân theo vị thần đó và không thể nhận được sự phù hộ của vị thần đó. 

Tuy nhiên, có một bậc thầy ở đâu đó và ngày hành động của chủ nhân sắp đến gần. Tình dục là một trong những phương pháp mà thầy dùng để khai sáng cho dân chúng. Xin hãy nhớ: Vì lợi ích của người khác và sự tự do tâm linh của chính bạn, bạn có thể giết chết thần linh và chư Phật khi gặp họ. 

*** *** *** *** *** ***

(2)

Khai mạc chính thức:

Khi mẹ tôi trở thành cộng sự của tôi, ngày đó mẹ vẫn là chủ tịch công ty và là một người mẹ tốt, chăm sóc tôi rất chu đáo. Vào ban đêm, chúng tôi tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho chúng tôi.

Ba ngày sau, sau khi chị tôi trở về, tôi bắt đầu chính thức thực hiện kế hoạch bước thứ hai của mình. Ăn tối xong, theo lời tôi dặn hôm trước, mẹ tôi xin phép có chút mệt rồi về phòng nghỉ sớm, để tôi và chị tôi ngồi xem TV ngoài sảnh. 

Khoảng chín giờ tối, tôi thấy chị tôi hơi mệt sau một ngày đường. Đây là thời điểm tốt để thực hiện kế hoạch. Tôi giả vờ chợt nhớ ra và nói: “Ồ, suýt quên mất chị, em đi du lịch về có mang theo một sản phẩm đặc biệt để tặng chị”. "Vì vậy, ta vội vàng trở về phòng mình, lấy ra thần gương, vội vàng trở lại đại sảnh. Đột nhiên, tôi phát hiện khi bước vào đại sảnh, trên môi chị tôi nở một nụ cười huyền ảo, tôi bắt đầu có một linh cảm kỳ lạ.

Tôi đưa chiếc gương cho chị, trước khi tôi nói, chị tôi trông rất nghiêm túc, giống như chị thường coi trọng mọi việc. Tôi cảm thấy vui vì cô ấy càng tỏ ra nghiêm túc thì việc thôi miên càng nhanh thành công.

Tôi nói với giọng rất nhẹ như đang lơ lửng từ trên trời: “Chị ơi, đây không phải là một tấm gương bình thường. Chị có nhìn thấy giọt nước trong gương không? Nếu mắt chị cứ nhìn chằm chằm vào giọt nước đó, chị sẽ dần quên đi mọi lo lắng. Được rồi, bây giờ nhìn giọt nước, thả lỏng, thư giãn, chị sẽ cảm thấy dòng thời gian đã ngừng trôi, chị không cần lo lắng gì cả, chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.” 

Có lẽ chị tôi thực sự đã để ý quá nhiều đến chiếc gương đó nên đôi mắt dần trở nên đờ đẫn nhưng thỉnh thoảng vẫn lóe lên tia sáng sắc bén như thường lệ.

Tôi lại dụ dỗ chị tôi và nói: "Hãy tưởng tượng những lo lắng và suy nghĩ của em sẽ tự động tan biến. Em nên thở chậm lại. Mỗi hơi thở thư giãn dường như xua tan những lo lắng của em. Mí mắt của em sẽ ngày càng nặng trĩu, và em sẽ dần cảm thấy những suy nghĩ của mình không còn quan trọng nữa. Em đã bị gánh nặng bởi những suy nghĩ của mình rồi. Sau một thời gian dài, em nên đặt suy nghĩ của mình xuống và nghỉ ngơi. Được rồi, bây giờ hãy thư giãn hoàn toàn. Tôi sẽ đếm 1, 2, 3. Em phải hoàn toàn buông bỏ suy nghĩ của mình và chấp nhận sự hướng dẫn của tôi. Sự hướng dẫn của tôi sẽ đưa bạn đến một nơi an toàn và tuyệt vời. Bạn không cần phải sợ hãi".

Em gái tôi nhắm mắt lại và tôi cảm thấy tự hào. Tôi tự nhủ phải bình tĩnh lại, rồi bắt đầu hướng dẫn em gái: "Chị ơi, giọt nước đó sẽ dẫn chị vượt qua những rắc rối của thế gian. Được rồi, bây giờ giọt nước sẽ dẫn chị vượt qua. Chị sẽ thấy một đường hầm, bao quanh là bóng tối. Điều đó tượng trưng cho những rắc rối và nỗi đau của chị. Bây giờ chị không thể chạm vào chúng. Chị sẽ thấy một cánh cửa ở cuối đường hầm. Cơ thể chị sẽ bay lên đến cánh cửa. Bay... mở cửa và chị sẽ thấy ánh sáng vô tận, ánh sáng rất dịu. Đừng ngần ngại. và trôi qua một cách vui vẻ."

Trong gương, linh hồn chị tôi cũng giống như mẹ, trôi êm đềm sang một thế giới khác. Chị tôi lặng lẽ nhìn vũ trụ từ ngoài cửa, tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên của vũ trụ.

Tôi nóng lòng muốn tìm ra nguyên nhân sự tàn nhẫn của chị gái nên đã trực tiếp đưa chị đến hiện trường vào năm tôi 12 tuổi. Lúc đó tôi đang ngồi trên bàn làm bài tập. Chị gái tôi hơn tôi một tuổi đến kiểm tra bài tập của tôi, chỉ ra nhiều lỗi trong bài tập của tôi rồi luôn mắng tôi vì học không chăm chỉ. Cô ấy rất tức giận.

Tôi hỏi chị tôi bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể: “Chị ơi, chị đã tách khỏi thân xác rồi. Được rồi, bây giờ chị hãy quan sát lòng mình. Tại sao chị lại tức giận và tại sao lại nghiêm khắc với anh trai mình như vậy?” 

Chị tôi im lặng hồi lâu rồi nói với giọng gần như không nghe được: “Em muốn yêu thương và bảo vệ anh trai mình. Em không thể để anh ấy trở nên xấu tính. Em muốn anh ấy trở thành một người đàn ông xuất sắc”. Tôi nghi ngờ hỏi: “Theo tiêu chuẩn của anh thì thế nào là tốt, thế nào là xấu?”

Lần này, ý chí của chị tôi dường như bắt đầu chống cự, và chị bắt đầu run rẩy. Tôi vội vàng nói: “Yên tâm đi, ngươi đã tách rời khỏi mọi thứ trên thế giới này, ngươi được an toàn, không ai có thể làm tổn thương ngươi, mọi việc của ngươi đều sẽ do ta chỉ dẫn, sự hướng dẫn của ta sẽ khiến ngươi vui vẻ. Đừng cố ý để ý đến sự căng thẳng của ngươi.”

Em gái tôi bắt đầu lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi bắt đầu khám phá thế giới nội tâm của mình khi còn nhỏ, nói: “Xấu nghĩa là không nghe lời và phớt lờ tôi. Tôi muốn anh trai luôn quan tâm và quan tâm đến tôi. Tôi muốn anh trai tôi xuất sắc trong mọi việc, và tôi muốn có một người anh trai xuất sắc ở bên cạnh. A! Cảm giác thật dễ chịu, thật hạnh phúc. Tôi sợ anh trai tôi sẽ trở thành một trong những người đàn ông hôi hám vây quanh mẹ tôi. Thật bẩn thỉu.” 

Kỳ lạ thay, tại sao chị tôi lại nhất quyết bắt tôi phải quan tâm đến chị ấy? Có thể nào...

Tôi kìm nén sự tò mò của mình, tiếp tục hỏi: “Vậy cái gì tốt?”

Giọng chị tôi càng lúc càng trầm: “Được rồi, hãy luôn ở bên cạnh em, thỏa mãn niềm hạnh phúc của em, thỏa mãn niềm tự hào vì có một người anh trai tốt của em, chỉ cần một… một…” Sắc mặt chị bắt đầu có chút khó chịu, một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng nói ra những lời khiến tôi sốc từng chữ: “Em cần con cặc của anh trai con, một con cặc sạch sẽ.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng chị tôi lại có mong muốn như vậy. Tôi run giọng hỏi em gái: “Cục của anh trai em có ích lợi gì mà khiến em mê mẩn đến vậy?”

Chị tôi nói: “Bởi vì nó trong sạch.”

Tôi cúi đầu im lặng một lúc rồi hỏi: “Em rất yêu anh trai mình, em có bằng lòng làm bạn đời của anh trai mình không?”

Chị tôi lặng lẽ nói: “Ừ.” 

Không có bất kỳ hướng dẫn thay đổi nào từ phía tôi, tôi đã nhận được kết quả không ngờ tới như vậy. Tôi bắt đầu hiểu rằng đằng sau vẻ ngoài lạnh lùng của chị tôi là một trái tim rực lửa. Đó là tình yêu của cô ấy dành cho tôi, một tình yêu mà tôi thường không thể bày tỏ được. Bây giờ tôi hơi choáng ngợp.

Vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Chiếc gương chợt tua lại như một máy quay video, từ khung cảnh tôi quay cho đến đường hầm tối tăm. Khi tôi nhìn lên và phát hiện ra tất cả những điều này thì đã quá muộn. Chị tôi tỉnh dậy khi tôi đang choáng váng, nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây rồi nói: "Thế nào, thôi miên có vui không? Thôi miên tôi có vui như thôi miên mẹ tôi không?"

Tôi bất giác ngã người xuống ghế sofa. Nó đã kết thúc. Mọi chuyện đã bị chị gái tôi phát hiện. Dù không biết mình đã sai ở bước nào nhưng hậu quả khôn lường, đầu óc tôi trống rỗng.

Nhưng chị tôi chợt đi tới, ngồi trên ghế sô pha, cười khúc khích, nói với vẻ dịu dàng mà chị chưa từng quen với tôi: "Anh ngốc, anh sợ cái gì vậy? Em sẵn sàng bị anh thôi miên và nói ra lòng mình. Anh nghĩ em sẽ phiền sao? Em biết anh rất vui khi biết cuối cùng anh và mẹ anh cũng ở bên nhau. Nếu em phiền, anh vẫn có thể thôi miên em bằng kỹ năng thôi miên nửa vời của mình chứ?" 

Khi tay tôi nóng lên, tôi nhận ra bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của chị tôi đã nắm lấy tay tôi. Lúc này tôi vẫn còn bàng hoàng nhưng mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong mắt chị. Chị tôi lại cười nói: “Anh cho rằng chỉ có mình anh biết Đạo giáo sao? Anh cho rằng trên đời chỉ có một Đạo sĩ thôi sao?”

Tâm trí tôi lúc này rất hỗn loạn. Chẳng lẽ nàng lại biết đạo sĩ sao? Chẳng lẽ có hai đạo sĩ? 

Em gái tôi đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Không, phải nói rằng cô ấy không còn thái độ hống hách như vậy nữa mà chỉ còn lại một loại đoan trang. Sau đó từ từ nói ra lý do. Vào lúc này, điều đáng kinh ngạc nhất trên thế giới diễn ra trước mắt tôi─nó xảy ra tại nhà tôi.

Hoá ra chị tôi tuy thường rất tàn nhẫn với người khác nhưng chị lại luôn có tấm lòng bác ái và yêu thích triết học. Cô ấy là bạn tốt của một người bạn cùng lớp ở khoa triết học ở trường cô ấy. Người bạn cùng lớp này từng dẫn dắt cô ấy trải qua một số chuyện bất thường (chị tôi không kể chi tiết), và chị tôi rất tin tưởng cô ấy. Người bạn cùng lớp này đã phát hiện ra bí mật của chị tôi và dự đoán rằng chị ấy sẽ trở thành bạn đời của tôi. 

Chị tôi ban đầu rất sợ hãi, nhưng người bạn cùng lớp này đã dự đoán rằng chỉ khi tôi và chị ở bên nhau, chúng tôi mới có thể thoát khỏi những phiền muộn trong nội tâm và có được hạnh phúc thực sự. Nếu không cô sẽ cô đơn cả đời. Cho dù cô có tìm được một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn thì hậu quả cũng sẽ rất tai hại. 

Người bạn cùng lớp này là một trong nhiều nhà truyền giáo đang hoạt động tích cực trên thế giới. Anh ấy dạy em gái tôi nhiều triết lý khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi đã đồng ý trước đây và có thể tìm thấy ở nhiều tôn giáo khác nhau. Một số trong số đó là những điều mà chị tôi chưa từng nghe đến trước đây, chẳng hạn như phá vỡ thế tục. Ví dụ, một số người không theo tôn giáo nào. Đối với bất kỳ tôn giáo nào trên thế giới hiện nay đều thuộc về một bậc thầy bí ẩn chưa xuất hiện. Từ ngày được Thầy tạo ra, trải qua bao đau khổ trần thế, họ mới hiểu được chân lý mà người khác chưa hiểu. Đối tác của họ và phần đời còn lại của họ đều được chủ nhân định trước.

Ngay từ hai tháng trước, người bạn cùng lớp đó đã dự đoán những gì sẽ xảy ra trong vài ngày qua. Đồng thời, anh động viên em gái tôi hãy mạnh dạn tận hưởng tình dục vốn dĩ thuộc về mình, mạnh dạn hòa nhập với tôi, để nỗi đau hơn 20 năm được hóa giải hoàn toàn. Nhưng chị tôi vẫn luôn sợ rằng khi thời cơ đến, chị sẽ quá căng thẳng, bị suy nghĩ của mình quá khống chế, không làm được gì cả. Thế là bạn cùng lớp của tôi đã giúp em gái tôi làm phép. Cô ấy đã bị tôi thôi miên thành công trước, khiến tôi tin rằng tình yêu cô ấy dành cho tôi là chân thành. Sau đó cô ấy tự động thoát khỏi trạng thái thôi miên, giải thích mọi chuyện cho tôi và làm tôi ngạc nhiên.

Sau khi nghe xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy như đang mơ và choáng váng một thời gian dài. Đột nhiên tôi phát hiện cơ thể mình đang bị đè nén, chị tôi đã đẩy tôi nằm xuống ghế sô pha. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang hôn tôi say đắm, bộ ngực cao lớn của cô ấy lên xuống nhanh chóng, áp chặt vào ngực tôi.

Máu tôi đã sôi lên rồi. Tôi gác lại mọi lo lắng, ôm em gái vào lòng và say sưa khám phá bí quyết chiếc lưỡi thơm ngon của em. Chúng tôi hôn nhau say đắm như sương mai sau đợt hạn hán kéo dài. Lúc này, trái tim chúng ta được kết nối, tình yêu của chúng ta tự nhiên bền chặt hơn, khó mà rời xa.

Chị tôi vốn đã yêu rồi mà bất ngờ đẩy tôi ra, bất ngờ kéo khóa quần tôi, lôi em trai tôi - giờ là anh lớn của tôi ra, cởi dép lê, cọ xát đôi chân xinh đẹp trong đôi tất diềm xếp nếp màu đen mà tôi hằng ao ước, qua lại trên "em trai" của tôi.

Hôm nay, cô ấy đặc biệt mang đôi tất cao quý và mẹo cảm này cho tôi để thỏa mãn niềm khao khát lớn nhất của tôi.

Tôi không từ: "A...ahhh...ohhh...tôi thấy hân hoan quá...ồ...ah...ohhhhh...ahhhh...ahhh...ồ...ah...ah...ahhh...chị...ahhh...chân chị đẹp quá...ah...cái tất xoa bóp cho tôi...ahhhh...thoải mái quá...ồ...ah..."

Sự việc của chị tôi lúc chậm rãi, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. trái tim đến trái tim và tôi đã làm điều đó mà tôi muốn làm nhất cho bản thân mình. đạt được điểm cao.

"A... đừng dừng lại... a... chị... sao chị biết là em... à... thích làm tình với chị... à... mang tất... à à... làm tình bằng chân... à..."

Một chị không ngừng bùng đỏ: “Chị giấu chuyện gì thế?”

Khi nhìn đôi chân xinh đẹp của chị gái, tôi thấy bắp chân săn chắc, khỏe và đùi đùi tròn trịa, trắng nõn không tìm vết vết.

Bên dưới lớp vải lót giữa Lycra và nylon, tôi bị mất áo giáp trong khoảng 10 phút. Sự tương phản giữa đen và trắng thực sự rất đẹp.

Lúc này, chị tôi duyên dáng vẻ đẹp tuyệt đỉnh của mình ra, đặt vào tay tôi, ngưỡng mộ nói: "Em thích không? Của em ở đây."

Không có gì trên thế giới tinh hoa và vui vẻ hơn khoảnh khắc khắc này. Tôi cầm lấy nó và hôn đôi tất cả. get từ trong túi quần áo thường ngày ra một đôi nhung cao cấp có diềm xếp nếp, chậm rãi tinh tế mặc vào rồi thì thầm với tôi: “Em biết anh biết bùa cương cứng, đến phòng em, chúng ta cùng đi…”

Sau đó tôi đưa em gái vào phòng và đặt em lên giường. Em gái tôi tự động quần áo thường ngày ra, à! hình trắng ngọc hoàn hảo, trông em như một nàng tiên hoàng trần, xinh đẹp quá.

hôm nay tôi đã làm những việc tốt nào để có được cuộc sống hạnh phúc?

Trong khi tiếp tục hôn nụ hôn dang dở với em gái, tôi dùng hai bàn tay để lớn nhất của mình thực hiện tất cả các hoạt động mà người có thể làm trên tay của em gái mình. Tôi nhéo, xoa, nhào, chạm, véo đủ thứ. nguyện trong một ngôi chùa. Xung quanh eo mình, gây ra sự giận dữ dội nhất. Đẩy lên trên.

Cuối cùng, đó là lần đầu tiên. A. quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Dục vọng của em gái tôi giống như sông Dương Tử đang mã hóa hay sông Hoàng Hà đang sấm sét. Một khi nó vượt qua tầm kiểm soát, chuyển động của tôi trở nên nhanh hơn, mạnh hơn và tàn nhẫn hơn. Giữa tiếng ồn ào sung sướng và mãn nguyện của cô, tôi đã mang đến cho cô niềm tự hào đầu tiên sau hơn 20 năm - niềm tự hào được làm phụ nữ - niềm tự hào được làm phụ nữ của tôi.

Tinh dịch và nước trộn lẫn vào nhau, chảy ướt cô ấy và lông mu của tôi, ướt cả giường.

Kết thúc rồi à? trai” của tôi còn mạnh mẽ hơn nữa. đang hưng phấn chân và cử động điên cuồng trên cơ thể tôi. rũ không khác gì những người phụ nữ khác ở sự dễ thương.

Yên chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ với mẹ, vì tôi biết rằng lần cuối cùng này tôi cũng đã hoàn thành sứ mệnh của mình và trở thành một người đàn ông thực sự, một người đàn ông có thể làm em gái tôi hy sinh bản thân mà không cần nhờ đến kỹ thuật thôi miên.

Tất nhiên, thôi miên là rất tốt. tâm hồn mình sâu sắc hơn và có được niềm vui sâu sắc hơn. Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai.

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tôi quay lại nhìn em gái đang ngủ bên mép. Em không biết, nếu không…” Tôi bị chị gái giảm đau.

Tôi nói: “Không phân, không hoang. Chị ơi, chị còn thấy đau ở đó không? nớt của em”.

"Hiện tại không còn đau như vậy nữa. Anh trai ngu ngốc, nếu anh có nhiều kinh nghiệm hơn, tôi sẽ giết anh!"

Tôi thách cười nói: “Kinh nghiệm, ngoài những gì tôi đã trải qua cùng mẹ, tôi còn có kinh nghiệm nào khác không?”

"Anh ơi, anh biết câu thần chú đó, dù bao nhiêu lần chúng tôi cũng đừng bận tâm, để em xem cái nào, từ giờ chúng ta hãy về với mẹ, chúng ta có thể chứng minh mình ta thực sự là một gia đình, được không?"

Tôi nói: “Tôi e rằng bạn sẽ không làm như vậy.”

Em gái tôi cười nói: “Mẹ và em không cùng chí hướng, chúng ta đều xoay quanh trẻ con này như em. Làm sao em có thể đảm bảo được để mẹ ở một mình? trước nữa. Tuyệt biết bao!”

Tôi không thể kìm chế được môi trường em gái mình...

Sau đó, ba người họ chơi game hàng ngày và tạm biệt vết thương tâm lý. quan hệ gia đình vượt qua mọi nỗi đau.

Bây giờ tôi thường nghĩ, làm sao gia đình chúng tôi có thể có được cuộc sống hạnh phúc hạnh phúc như vậy nếu không có những người thuyết giáo bí mật ẩn giấu đó.

*** *** *** *** *** ***

Lời bài hát tái sinh:

Sau khi được chị gái giới thiệu, tôi đã gặp được cô giáo của chị, một người bạn cùng lớp khoa học. Số phận đã đùa giỡn với tôi. Được sự ủng hộ của mẹ và chị gái, chúng tôi bí mật yêu nhau và chung sống. của cô, nói rằng đó là ý trời nên tôi sẽ không viết.

P.S.:

Đây là bài viết thứ hai của tôi. thấy nó không quá tệ thì hãy thêm nó vào thư viện nhé.

*** *** *** *** *** ***

(3)

Giới thiệu

Tôi thường hỏi, phụ nữ có ý nghĩa gì không?

Đó là biểu tượng của sự dịu dàng, biểu tượng của sự chu đáo hay một kiểu Kiềm chế?

Biểu tượng cho người ta phải được dẫn dắt bởi người đã được chính mình phục hồi.

Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ quý phái nên mặc những chiếc đẹp nhất và quý phái và yên tĩnh chờ đợi sự quan tâm và mệnh lệnh của người đàn ông của mình.

Vì vậy, những điều tuyệt đỉnh luôn nhắc nhở phụ nữ nên thay đổi vai trò trò chơi làm mẹ, làm vợ, làm tình, nô lệ, vũ công khiêu dâm trước mặt người đàn ông của mình.

Tôi, sứ đồ của hạnh phúc, đã đi khắp thế giới và nghe nhiều câu chuyện kỳ ​​​​lạ. đây cho tất cả mọi người. cảm động nhất, tôi tin là những cảm xúc hòa quyện vào nhau.

*** *** *** *** *** ***

Khai báo chính thức:

Cô là một người mẹ tận thủng, còn chồng cô là một kẻ xấu xa ích kỷ. người phụ nữ vừa đức vừa xinh đẹp như vậy.

Cô không cần trang điểm đậm hay mặc quần áo lộng lẫy, nhưng khi có ít người biết cô nhắc đến cô, họ không từ khen cô là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt đối.

nhụ không có từ nào đặc biệt thích hợp để miêu tả về cô ấy. could not be description. bóng.

Hãy để người đàn ông đích thực trong số mệnh ôm tôi như chiếc Nhẫn và ở gần tôi! Hãy để tôi mặc đồng hoàng lụa ngọc lẫy và quý phái và phục vụ anh ấy thật tốt!

Với nụ cười thoải mái, cô đi khắp mọi ngóc ngách của thành phố kiếm tối này, giao quần áo và thức ăn cho những kẻ lang thang cô đơn và trẻ mồ côi không có người thân và chăm sóc. đó.

Tất cả những điều này chỉ có tôi, một người đơn giản không thể ngủ trong đêm dài và chỉ có thể lang thang ngoài cửa sổ và hỏi mọi thứ về cô ấy.

Một tai nạn xe hơi cách đây một năm khiến tôi mất khả năng ngủ. rượu và những người nghèo khổ, tôi mùi trải nghiệm nỗi buồn của cuộc đời, cảm nhận được sự bất công mà những người tốt phải chịu đựng, và nhìn từ xa bức tranh về sự mất mát, bất lực của những người bị nhốt trong lồng trong thành phố.

Cô ấy thực sự không phải là kiểu thơm sao quyến rũ, thậm chí chí cô ấy còn chỉ mặc những bộ quần áo đơn giản và bình thường. biết rằng cô ấy là một thiên thần bị bỏ rơi đang chờ tôi giải cứu. Nắm tay nhau đi suốt đêm dài.

Những loại dây đeo, dây đeo tinh tế như một chiếc vòng cổ có thể làm nổi bật sự tinh tế của nàng.

Bóng giày càng nhỏ càng tốt. Chỉ ở Gothic và Gothic trước có hai miếng da thon, Gothic và mũi nhọn. Tôi đã chính phục và trở thành biểu tượng người tình-nô lệ cao quý và quyến rũ của cô ấy.

Tôi chậm bước tiến tới, cầm đôi giày tinh tuyền, thấp giọng hỏi: đồ đồ trong phòng thay đồ không?”

Cô nhanh chóng cười nói: "Thưa ngài, quý khách rồi, đây không phải là giày của tôi. diễn ca hát chứ không phải khiêu vũ."

Tôi dùng tay lắc lắc quai giày cao gót rồi tiếp tục giọng nói: "Nhìn xem, kiểu dáng của đôi giày rất giống với bộ Hãy nhìn kỹ đôi giày và bình tĩnh lại."

Cô ấy có vẻ ngoài ngạc nhiên nhưng không cần nhìn vào đôi giày. đông đặc lại và quay liên tục.

Tôi nói tiếp: “Cô ơi, cô mệt và có thể không biết lắm lắm. kỹ năng từ đầu đến cuối.”

Cô chớp mắt, đôi mắt vô tình bị phân tâm. có thể, hay nói đúng hơn là không muốn. giọng nói của tôi.

"Hãy thư giãn và xem chú thích vào đôi giày này. Hãy thư giãn và nghỉ ngơi."

Với một chút bối rối, cô không thể cưỡng lại được khi nhìn nhẹ vào đôi giày cao gót, chân tay bắt đầu buông thõng yếu ớt.

Tôi nhẹ nhàng nói: "Bây giờ anh phải thả lỏng toàn thân. Anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Cách yếu ớt cho đến khi nghe lệnh của tôi."

Cônhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không còn để ý đến thế giới phức tạp này nữa, để lại một mảnh Khi đó, đất nước mơ thật ngọt ngọt và vui tươi với tôi.

"Càng ngày càng thư giãn, không còn cảm thấy khó chịu, không còn bị phiền toái ảnh hưởng. Người chỉ muốn tiến vào trạng thái thôi Người đã mất đi nỗi đau, đã mất đi những lo lắng ban đầu, và tăng dần mất đi khả năng phán đoán đúng sai."

Cô ấy đang cố gắng chống lại những lời cuối cùng của tôi. Em yêu anh nhiều lắm sai của em đã mắc quá nhiều sai lầm trong thế giới xung quanh đó. thoải mái thoải mái như ở vùng ngoại ô mùa xuân. thế giới sẽ bao trùm lấy em. Thực sự là khổ biết bao.

Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên và không thể phản kháng được nữa. áp dụng.

Cô ấy không phải là một người phụ nữ phiền nhiễu. nhẹ nhàng và hạnh phúc như vậy.

Tất nhiên, mất trinh là xiềng xích do thế giới này áp dụng cho con người. người phụ nữ của tôi bây giờ tin tưởng giao trinh tiết cho tôi chỉ là khinh thường lớn nhất đối với chồng và là chiến thắng vĩ đại nhất trước bóng tối thực sự.

Hiện giờ cô đang nằm trên giường, thật yên bình. Tất cả chỉ vì thân hình trắng nõn xinh đẹp đó chính là bằng chứng rõ ràng nhất về thiên thần đó. Mỗi lần tôi trượt trên cơ sở đó, ngoài sự hưng phấn về thể xác, đó còn là sự tiếp xúc với thiên đường.

Tôi chưa bao giờ lên thiên đường và tôi cũng không muốn đi, vì những người đau khổ trên đời này đang chờ đợi hàng tàn với sự hỗ trợ của một tâm hồn và có thể xác đẹp như vậy, tại sao bạn lại phải cầu xin Chúa để bạn một mình trong khoảng trống trống?

Đồ lót của cô cũng thanh lịch và thương mại. đẹp nhưng cô ấy vẫn không muốn cày lô ngay lập tức. Sự tốt đẹp của cô ấy nói với tôi rằng chủ nhân của chiếc quần lót đó cần tình yêu, tình yêu đích thực.

Tôi rất cảm động vì đã tự tay mình leo núi đôi giày cao gót nguyên bản của cô ấy ra và dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân nhẹ của cô ấy. đưa ra các vuốt ve và được vuốt ve vào một trạng thái mơ hồ và huyền bí. phương Đông, người ta cũng thông báo rằng tôi đã vào chân cô ấy và đạt được trình tiết cho cô ấy.

Tôi đôi giày cao gót quý phái cho cô ấy, nhẹ nhàng ra lệnh cho cô ấy bước vào phòng, tạo kiểu dáng mũi nhọn nhưng thanh lịch và Cô ấy hành động động như vậy là để chứng minh siêu việt cũng như vâng lời và phụ thuộc của cô ấy vào tôi.

Những con đường trải nghiệm dài thoải mái gợi nhớ đến những con sóng. lại cho chúng ta cảm giác hưng phấn cao và thấp không?

Vì vậy, tôi đã quyết định thử nó.

Tôi thư thái chân cô ấy lên và dang rộng ra, và bây giờ tôi có thể nhìn rõ hơn. Tình yêu còn lại không ngừng về phía tôi. ngược lại mà vẫn chưa được muốn đưa vào ngay lập tức.

Tuy nhiên, dù đang ngủ nhưng cô ấy vẫn vô thức vuốt ve mặt tôi bằng đôi chân mang tất đẹp, mời tôi khám phá chùa để xem có loại nước thánh nào có thể tạo ra con người trẻ mãi không già.

Tôi bị xúc động và đưa về phía trước cùng với chất bôi trơn của chất tình yêu. Tình yêu đích thực đến từ sự kết hợp chặt chẽ giữa hai bên. đã được chuẩn bị sẵn cho tôi.

Tôi bắt đầu Đưa eo mình từ từ và nhẹ nhàng đưa vào và ra. tôi, thư giãn nhẹ nhàng, tình trong dòng chảy tràn đầy cả hai chúng tôi bồng bềnh bền bỉ như rơi xuống biển, đi qua thế kỷ hạnh phúc bóng tối trong hoàng hoan.

Chúng tôi như đôi tình nhân tái hợp, gắn bó với nhau thật chặt. hạnh phúc trọn vẹn.

Cỗ xe của tôi tiếp tục chuyển ra vào cơ cô ấy rất nhanh, cảm giác có thể ái của cô gái lụa càng rõ ràng trên cơ sở của tôi.

Cơn mưa lạnh lạnh đi xuống ngay xe nóng của tôi. tình huống yêu cầu. tùy thích.

Nếu trên đời có hạnh phúc thì đó phải là một mảnh băng giá và tĩnh lặng trong trống cuồng, phải là đóa tình yêu nở rộng trong đêm.

Tôi nhẹ nhàng thu gọn mọi thứ rồi tiếp tục trầm giọng nói với cô: “Lúc này toàn thân em sẽ được bao bọc trong một làn gió ấm áp. Em sẽ không còn nhớ những gì xảy ra tối nay nữa. hơn”, em sẽ chìm vào giấc ngủ đã và chấp nhận hướng dẫn của anh, nhưng câu này chỉ có tác dụng khi anh nói ra. Người khác Sau đó, em sẽ mở mắt ra, nhưng em sẽ bỏ qua mọi thứ trước mắt. mọi thứ đều bình thường và tự nhiên. chỉ coi đó là một giấc mơ thú vị và tiếp tục nghĩ về nó trong tương lai.

Không biết nó biểu tượng cho niềm vui hay nỗi buồn nhưng tôi biết rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.

"1, 2, 3..."

Đương nhiên nhìn lại, trong căn hộ lớn này chỉ còn lại một người. lạnh, màn đêm đã qua nửa đêm, quá khứ như sao băng, thoáng qua xuyên qua trái tim… Sau khi tỉnh giấc, bao lâu mới thấy được bình Minh ấm áp?…”

*** *** *** *** *** ***

Pin tái sinh

Tháng sau, với sự giúp đỡ của những người bạn Thầy tôi, chúng tôi đã thành công trong việc thoải mái người lùn hạ xuống của cô ta xuống địa ngục, và cô ta được thừa kế toàn bộ tài sản của anh ta.

Sau đó, thông qua việc điều khiển điện thoại, dù sao tôi cũng thôi miên thành công cô ấy, dần dần khiến cô ấy thoát khỏi ý nghĩ bị cưỡng bức bởi những suy nghĩ trần tục. Thôi miên chỉ là trang trí của tình yêu.

Năm sau, chúng tôi cuối cùng cũng kết thúc...

Bạn có thể trải nghiệm hương vị của một cuộc sống hạnh phúc lần đầu tiên không? Sự vuốt ve của người yêu, sự chăm sóc và nâng đỡ giữa mẹ và con, vâng phục giữa chủ và to, tất cả đều thân mật.

Nếu bạn muốn có sự nghi ngờ và khinh lực để nhất đối với tôi, tôi sẽ cười cho qua, bởi vì bạn vẫn chưa biết thế nào là thiện thiện mà có suy thoái hóa, thế nào là đồi trụy và thiện thiện là gì, và bạn cũng không hiểu được lời tận hưởng cuộc sống đời đời của người thư giãn: hạnh phúc đến từ sự đồng cảm.
