Tôi tên là Sun Qiang, 38 tuổi, cao 1,82 mét, là một người đàn ông khỏe mạnh. Vợ tôi Wang Ying, 37 tuổi, có một cậu con trai 15 tuổi đang học trung học cơ sở.

Năm 2003, tôi từ bộ đội chuyển về địa phương, mua nhà và sống hạnh phúc như một gia đình ba người.

Gia đình vợ tôi có dân số tương đối đông, có bốn chị em, một anh trai và một em gái. Sáu chị em đều rất xinh đẹp, đặc biệt là vợ và chị dâu đều cao 1,67 mét, đùi thon, ngực đầy đặn và mái tóc dài. Khuôn mặt trắng trẻo của họ được khảm một đôi mắt đen to tròn và hàm răng trắng lộ ra khi cười. Khi họ đi trên phố, người khác tưởng họ là anh em sinh đôi! Điểm khác biệt duy nhất là vợ tôi có vòng 3 đầy đặn, hếch lên.

Một lần sau cơn say, tôi vòng tay ôm vợ, tay kia chạm vào cái mông to của cô ấy và nói: “Em đang ngày càng béo lên đây”. Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Em không thể sinh cho anh một đứa con trai được”. Khi con lớn lên, vợ chồng tôi ngày càng ít quan hệ tình dục. Trước đây là bốn hoặc năm lần một tuần (trừ khi vợ tôi đang có kinh), nhưng bây giờ chỉ còn một hoặc hai lần một tháng. Nguyên nhân cũng giống như hầu hết các cặp đôi, họ đã quá quen thuộc với nhau và thiếu đi sự đam mê dành cho nhau.

1. Nhìn trộm

Tháng 9 năm 2006, con trai tôi vào học trung học cơ sở. Để con trai tôi vào được trường cấp 2 tốt, tôi đã tìm kiếm mối quan hệ khắp nơi và cuối cùng cháu được nhận vào lớp trọng điểm của một trường cấp 2 trọng điểm trên thành phố. Tôi chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm sau khi cho con đi học xong nhưng tôi lại phải đối mặt với một khó khăn mới, đó là trường quá xa cộng đồng nơi tôi ở. Sau khi bàn bạc, vợ chồng tôi dự định thuê một căn nhà gần trường vì tương lai của con trai tôi cho đến khi cháu vào cấp 3 nhưng chưa tìm được căn nào phù hợp.

Tình cờ là gia đình chị dâu tôi sống gần trường. Tôi xin giải thích: Cả chị dâu và chồng tôi đều làm việc ở khu phát triển, yêu cầu của công ty cũng không khắt khe. Họ có thể đi làm muộn hơn mỗi ngày hoặc thậm chí không đến đó. Nhà của họ rộng (160 mét vuông, 4 phòng ngủ, 2 phòng khách và 2 phòng tắm), vợ chồng tôi có mối quan hệ rất tốt (tôi và anh rể cũng rất tốt). Sau khi bàn bạc với chị gái, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy và các con sẽ tạm thời ở nhà chị dâu, rồi hỏi tôi có được không và hỏi tôi có thể đi được không. Tôi lưỡng lự một lúc, luôn cảm thấy việc hai gia đình sống chung sẽ không thuận tiện. Sau này, được sự thuyết phục của chị dâu và vợ, tôi đồng ý vì con trai.

Sau ngày Quốc Khánh năm 2006, hai gia đình chúng tôi về chung sống. Công việc của tôi là nấu ăn và đưa đón con cái của cả hai gia đình đi học hàng ngày. Dù bận rộn nhưng tôi vẫn sống hòa thuận. Tất nhiên, dù sao thì hai gia đình cũng ở chung với nhau, có nhiều bất tiện với nhau, nhất là tình cảm vợ chồng lại càng ít đi.

Thời gian trôi qua, con tôi bước vào lớp 2 trung học cơ sở. Hàng ngày sau khi làm việc, ngoài việc ăn uống ở nhà, tôi còn chơi game trực tuyến. Tuy nhiên, dần dần tôi nhận thấy vợ chồng chị dâu ngày càng cởi mở hơn trong việc nói chuyện với vợ tôi. Đôi khi họ còn nói về chủ đề tình dục tập thể đổi vợ. Anh rể tôi cũng nhìn vợ với ánh mắt có phần mơ hồ. Bởi vì tôi là một người khá bất cẩn và không coi trọng việc này.

Một buổi sáng khi tôi thức dậy, tôi thấy chị dâu đang nấu ăn một mình. Tôi hỏi cô ấy: “Sao Tiểu Song (họ Song) không dậy?” Chị dâu tôi nói với tôi rằng hôm nay anh ấy không đi làm. Ăn tối xong tôi đưa hai con đi học, chị dâu cũng bắt xe đưa đón đi làm. Chỉ còn vợ và anh rể tôi ở nhà.

Trên đường đi làm, tôi nhận ra mình không mang theo điện thoại nên đành quay lại. Khi xuống lầu, tôi thấy xe của vợ tôi vẫn còn đó. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi tôi lên lầu mở cửa, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ khó thở của vợ tôi phát ra từ phòng ngủ của vợ chồng chị dâu tôi: “Hừm… chậm lại… ồ… được rồi… ừm…” Tôi lúc đó choáng váng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ.

Tình cờ cửa phòng ngủ không đóng chặt nên tôi nhìn qua khe hở thì thấy vợ tôi nằm ngửa trên giường, nửa thân trên chỉ mặc áo lót, kéo đến tận cổ, để lộ hai bầu ngực đầy đặn; Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần nóng bỏng trong suốt, cặp mông to gợi cảm gần như lộ ra ngoài, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại dang ra hình số tám. Tiểu Song khỏa thân nằm cạnh vợ, tay trái ôm lấy vợ, tay phải liên tục di chuyển lên xuống trong âm đạo của cô. Đầu anh di chuyển lên xuống trên ngực vợ, thỉnh thoảng anh lại đưa hai núm vú của vợ vào miệng mình.

Nhìn thấy điều này, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận, tôi rất muốn lao vào, nhưng đồng thời, có một điều gì đó kỳ lạ đã kiểm soát sự thôi thúc của tôi. Tôi chợt muốn xem vợ mình bị người đàn ông khác chơi đùa như thế nào nên đứng ngoài cửa phòng ngủ không để lộ gì, còn vợ và anh rể thì không biết tôi về vì đang tập trung làm tình.

Một lúc sau, Tiểu Song nhẹ nhàng nói với vợ tôi: “Anh cởi nó ra cho em nhé?” Vợ tôi gật đầu và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Tiểu Song dùng tay phải cởi quần lót của vợ, đồng thời cởi áo lót của cô. Anh ta mỗi tay nắm lấy một bên ngực của vợ tôi và bóp liên tục. Hai bầu ngực to tròn, trắng nõn của vợ biến thành đủ hình thù trong tay anh. Họ hôn nhau bằng miệng, tạo ra âm thanh "tsk...tsk...".

Tiêu Song dùng chân phải mở rộng chân vợ, để lộ vùng kín tuyệt đẹp của vợ. Do bị kích thích, môi bé của vợ anh hơi mở ra, tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo, nhỏ giọt xuống khe mông xuống ga trải giường. Âm vật có màu hồng và lộ ra ngoài khe âm đạo. Hai chân cô hơi run lên một lúc, trong khi hai chân hơi mở ra khép lại, trong khi tay cô chậm rãi chạm vào phần dưới của Tiểu Song, nắm lấy dương vật của anh và di chuyển liên tục, phát ra âm thanh mũi "ừm... ồ... ừm...".

Nhìn thấy bó này, một luồng nhiệt từ từ bốc lên từ bụng dưới của tôi, phần thân dưới của tôi cũng có chút phản ứng. Tôi tiếp tục xem. Tiểu Song đột nhiên đứng dậy đi xuống gầm giường. Anh nhấc chân vợ lên rồi đặt lên vai mình. Anh dùng các ngón tay phải của mình xòe môi lớn và hôn vào âm đạo của vợ. Người vợ hét lên “A…”, hơi nhấc nửa thân trên lên rồi nặng nề ngã xuống giường. Cô dùng hai tay ôm đầu Tiểu Song, thở hổn hển.

Tiểu Song thường xuyên dùng lưỡi liếm môi bé của vợ, dùng răng cắn nhẹ những hạt trai nhỏ của cô. Đồng thời, anh ta đưa hai ngón tay trái vào âm đạo của vợ và tiếp tục đẩy mạnh. Khoảng mười phút sau, vợ anh chơi đùa với anh nhiều đến mức toàn thân run rẩy, la hét ầm ĩ và đạt đến cao trào. Miệng cô há to và cô liên tục thở hổn hển, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra từ lỗ nhỏ trong âm đạo.

Hai người nằm trên giường nghỉ ngơi vài phút. Hơi thở của người vợ dần dần bình tĩnh lại. Tiểu Song từ trên giường ngồi dậy, kêu vợ đứng dậy. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay ôm đầu vợ và ấn vào háng mình. Người vợ mở cái miệng đỏ mọng đưa dương vật của Tiểu Song vào miệng. Anh không ngừng do dự, ôm lấy bìu của Tiểu Song nhẹ nhàng xoa xoa.

Dương vật của Xiao Song cương cứng và quy đầu có màu đỏ sẫm và tím, sáng bóng, lông mu dày. Dương vật của anh ấy dài hơn tôi một chút, khoảng 6 hoặc 7 inch, nhưng không dày bằng của tôi. Anh ta dùng một tay giữ sau đầu vợ tôi và liên tục di chuyển mông qua lại. Con cặc của anh ấy di chuyển qua lại trong miệng vợ tôi và cô ấy vẫn thở dốc từ miệng.

Sau hai mươi phút đút như vậy, Tiểu Song rút cặc ra khỏi miệng vợ tôi và bảo cô ấy nằm ngửa trên giường. Sau đó, anh ta cưỡi vợ tôi và lấy ra một cái chai từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Tôi đang thắc mắc anh ấy định làm gì thì thấy anh ấy đổ một ít chất lỏng trong chai ra bôi lên dương vật rồi đặt dương vật vào giữa ngực vợ tôi. Vợ tôi dùng tay ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình và làm tình với anh ấy, thỉnh thoảng cô ấy còn thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm. Liếm quy đầu của Tiểu Song thú vị đến mức Tiểu Song liên tục nói: "A... tốt... chết tiệt, ừm... em nóng quá..." Một lúc sau, Tiểu Song ngừng cử động, nằm trên người vợ tôi, ấn con cặc đỏ bừng của mình vào phần dưới của vợ tôi. , hai tay ôm thật chặt vợ, vợ dang rộng hai chân, dùng tay đặt cặc anh lên cửa âm đạo, nhẹ giọng nói: “Chính là thế đấy.” Tiểu Song dùng sức đẩy mông về phía trước, tinh dịch của vợ được bôi trơn, "Pfft" Anh đẩy mạnh vào âm đạo của vợ, đẩy hết cỡ đến hết, đẩy ngực vợ lên. Cô vô thức cau mày, dùng tay đánh cô nói: "Thật kinh tởm, đau quá, xin nhẹ tay một chút." Xiao Song cười khúc khích và bắt đầu di chuyển piston. Chậm rãi khi anh đẩy vào, vợ anh bắt đầu rên rỉ đầy phấn khích: "Ôi...ah...thật tuyệt...cứng...ah...làm ơn đụ em chết đi, đừng dừng lại...ah..." Tiểu Song nói: "Âm đạo của anh...thật chặt và thoải mái. ...Em sẽ...đụ anh đến chết..." Bởi vì nơi họ làm tình hướng ra cửa nên tôi có thể nhìn rõ: khi cặc của Tiểu Song ra vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của vợ tôi cứ ra vào liên tục, và của tôi gà cũng sưng lên.

Lúc này Tiểu Song cũng trở nên hưng phấn. Anh ta đỡ cơ thể mình bằng cánh tay trái, dùng tay phải giữ một bên ngực của vợ và bơm thật mạnh. Người vợ bị anh đè xuống rõ ràng là đang rất vui vẻ, tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần trở nên to hơn vì hưng phấn. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đung đưa qua lại trên ngực như một con thỏ nhỏ, núm vú màu đỏ sậm dần dần dựng lên, trông đặc biệt hấp dẫn. Tóc cô ấy rối bù, đầu quay qua quay lại, miệng phát ra những âm thanh dâm đãng.

Tiểu Song đẩy mạnh, vợ anh rên rỉ vui vẻ dưới sự thúc đẩy của anh: “Ồ… vào sâu hơn… vào sâu hơn, anh sẽ đụ chết em mất… à… cảm giác thật sướng… anh thật mạnh mẽ…” Tiểu Song hổn hển hỏi: “Thoải mái không? Anh có muốn tôi… địt anh không?” Vợ anh Anh trả lời không mạch lạc: "Anh muốn... cảm thấy thoải mái... Anh sẽ để em đụ anh mỗi ngày... à..." Sau hơn 20 phút làm tình, Tiểu Song rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ, vỗ vai vợ rồi đứng dưới đất. Vợ anh liền lật người ngồi dậy, sau đó dang chân quỳ xuống cạnh giường, nửa thân trên nằm trên giường. Tư thế này làm cho cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nổi bật hơn, môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên của cô hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo, cùng với hậu môn nhỏ nhắn màu hồng, cô như đang chào đón hiệp sĩ phía sau:

"Sẵn sàng rồi, đến và đụ tôi đi!" Tiểu Song nhắm con cặc của mình vào âm hộ của vợ tôi, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào. Anh đẩy vợ ra sau, trợn mắt nhìn anh, rên rỉ: "A... đau quá... đau quá! Em... chậm lại..." Sau đó anh hít một hơi dài nói: "Anh ghét em quá, anh không làm vậy với em nữa." Tiêu Song nghe xong liền hiểu ý của vợ, bắt đầu đâm mạnh. Sau khi đợt đẩy này kéo dài khoảng mười lăm phút, cả hai bắt đầu đạt đến cao trào. Giữa những âm thanh dồn dập của “Puff, Puff”, Tiểu Song thở hổn hển như bò, phần thân dưới đau nhức. Dương vật của anh ấn chặt vào phần dưới cơ thể của vợ, và bìu khổng lồ của anh đập mạnh vào vùng kín hở hấp dẫn của vợ. Anh ta phi nước đại trên cơ thể trắng như tuyết của vợ mình, phát huy sức mạnh của kẻ chinh phục.

Tiểu Song đẩy thật chặt cặc của mình vào trong âm đạo của vợ, mông anh căng cứng và từ từ di chuyển theo vòng tròn, quy đầu xoa xoa âm đạo của vợ, tay đưa lên ngực vợ xoa nắn núm vú sưng tấy của cô. Vợ anh run rẩy toàn thân vì bị đụ, cô rên rỉ sung sướng và đạt đến cao trào khác.

Khi vợ tôi đang đạt cực khoái thì Tiểu Song lại rút cặc ra khỏi cơ thể vợ tôi. Vợ tôi bất mãn quay đầu lại, đang định nói thì thấy Tiểu Song nhanh chóng chĩa cặc vào hậu môn vợ tôi. Dùng chất bôi trơn của tinh dịch, anh từ từ đưa cặc của mình vào cửa sau của vợ tôi. Vợ tôi kêu một tiếng, định vùng vẫy nhưng tay Tiểu Song khóa chặt eo cô, không cử động được nên đành để anh muốn gì thì lấy.

Thấy vợ không còn vùng vẫy nữa, Tiêu Song lại tung ra đòn tấn công mới. Sau khi thọc cặc hàng chục lần vào cửa sau nhà vợ, anh ta rút cặc ra và đưa vào âm đạo vợ chỉ trong chớp mắt. Sau nhiều đợt tấn công, vợ anh ta rên rỉ ầm ĩ khi bị đụ. Do cuộc chiến thể xác khốc liệt giữa hai người, cơ thể họ cũng chuyển sang màu hồng. Mồ hôi từ cơ thể họ nhỏ giọt xuống ga trải giường, trộn lẫn với tinh dịch của người vợ và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Ham muốn đột ngột thúc đẩy các giác quan của Xiao Song. Anh sắp mất kiểm soát bản thân. Anh thở hổn hển, ôm thật chặt cơ thể trần truồng hồng hào của vợ để chào đón đỉnh điểm. Anh ôm chặt lấy vòng eo mượt mà của vợ rồi bơm mạnh dương vật cứng rắn của mình vào và ra khỏi âm đạo của vợ.

Anh không còn đếm được số lần đẩy, cũng không thể đếm được thời gian đã trôi qua bao lâu. Tiểu Song cứ lặp đi lặp lại hành động tương tự, cho đến khi toàn bộ sức lực mà anh có thể tập trung được đã cạn kiệt. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, dũng cảm đẩy lần cuối cùng, cùng với Người vợ rên rỉ yếu ớt, dương vật bạo lực đưa vào phần dưới cơ thể của người vợ đột nhiên tăng kích thước, mở ra cửa tử cung khép kín của người vợ, những dòng tinh dịch bắn thẳng ra khỏi dương vật như những mũi tên, tất cả đều được đưa vào âm đạo vẫn đang co rút. Một lượng lớn tinh dịch sôi sục và nóng như magma phun ra từ phía trước quy đầu, đổ vào nhà kính của vợ anh ngay lập tức. Nóng đến mức người vợ phun ra tinh dịch âm đạo lần thứ ba, hai người cùng nhau lên đỉnh.

Vài phút trôi qua, cơ thể đầy lông của Tiểu Song vẫn ôm lấy thân hình mềm mại của vợ, không muốn tách ra. Thân dưới của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của vợ, khoái cảm dần dần phai nhạt.

Thấy vậy, tôi mơ hồ cầm điện thoại và lặng lẽ rời khỏi nhà… Khi trở lại nơi làm việc và ngồi trong phòng làm việc, tôi không thể bình tĩnh được. Nghĩ đến hành vi dâm đãng vừa rồi của vợ tôi, cô ấy hoàn toàn khác với phong thái đoan trang và kiên định thường ngày. Tôi nên ghét vợ mình vì không chung thủy, và tôi cũng nên ghét vợ vì không chung thủy. Lẽ ra tôi nên ghét Tiểu Song, vì anh ta cắm sừng vào người tôi không cởi ra được, hôm nay anh ta chiếm đoạt bốn bộ phận chính của vợ tôi (miệng, âm đạo, ngực và hậu môn. Vợ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng ngực hay hậu môn với tôi, và hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng), nhưng trong lòng tôi không hề thấy ghét chút nào.

Sau khi suy nghĩ, tôi nảy ra một ý tưởng. Qua vài lời họ nói khi say đắm, tôi phát hiện ra họ vẫn còn một số bí mật giấu tôi, và tôi cần tìm hiểu xem vợ tôi quan hệ tình dục với Tiểu Song khi nào. Vì vậy, tôi quyết định giữ im lặng trong thời gian này và đảm bảo tìm ra mọi bí mật.

2. Sự thật

Để tìm ra sự thật, tôi bắt đầu một cuộc điều tra bí mật: theo vợ đi làm, hàng ngày lục soát giường trong phòng ngủ, gọi điện đến nơi làm việc của vợ tôi trong giờ làm việc để kiểm tra cô ấy, v.v.

Có lần tôi kết luận rằng bí mật vẫn nên được giữ ở nhà, nhưng sau hơn mười ngày điều tra vẫn không có tiến triển gì.

Đang lúc tôi hơi chán nản thì một buổi sáng tôi thấy chị dâu và vợ tôi đang thì thầm điều gì đó với nhau. Thấy tôi để ý tới họ, mặt vợ tôi hơi đỏ lên, chị dâu tôi cũng lớn tiếng nói với cô ấy:

"Buổi sáng chúng ta không đi làm, chúng ta đi siêu thị mua chút đồ, lát nữa anh sẽ gọi điện cho em." Tôi biết đã đến lúc phải mở khóa bí mật nên tôi quyết định đánh cược.

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. Cách cộng đồng không xa, tôi tấp xe vào góc cua rồi chạy thẳng về nhà. Khi tôi mở cửa, tôi thấy ở đó không có ai cả. Tôi vào phòng ngủ của vợ chồng chị dâu, chui xuống gầm giường và có thể nhìn thấy toàn cảnh phòng ngủ qua gương trang điểm. Tôi điều chỉnh máy ghi âm đã chuẩn bị trước và chờ đợi mọi chuyện diễn biến.

Sau khi đợi khoảng bốn mươi phút, ngay lúc tôi tưởng mình đã nhầm thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Nghe như chỉ có chị dâu tôi và vợ anh ấy, còn chị dâu đang gọi điện cho ai đó. Một lúc sau, cả hai bước vào phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo, sau đó khỏa thân bước ra ngoài. Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Song bế chị dâu bước vào. Tôi lén nhìn gầm giường qua gương trang điểm và thấy họ đều ướt, tôi nhận ra họ vừa mới tắm.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị dâu mình khỏa thân. Cô có làn da trắng như tuyết, đôi vai gầy, hai bộ ngực đầy đặn run lên nhè nhẹ khi bước đi, vòng eo thon và hông đầy đặn, hai bắp đùi trông đặc biệt thon thả và thanh tú. Lông mu của cô ấy ít hơn vợ tôi rất nhiều, mọc thưa thớt ở mu, lông dài, đen và dày rải rác trên vai.

Sau khi vào, họ không cử động nhiều. Hai người nằm trên giường không nói chuyện, như thể đang đợi ai. Hai ba phút sau có tiếng mở cửa, mười lăm sáu phút sau, thân thể trần truồng ướt át của vợ tôi hiện ra trong gương. Cô ngạc nhiên hỏi: “Nhận được điện thoại tôi vội vàng quay lại, hoặc là các anh đến trước, sao không nói gì?” Vừa nói, anh vừa bước đến bên kia giường, nằm xuống bên cạnh Tiểu Song. Thì ra chị dâu vừa gọi điện cho vợ tôi, tôi chợt nhận ra: ba người họ đã ngoại tình rồi!

Tôi nín thở lén nhìn vào gương trang điểm, thấy Tiểu Song đang nằm giữa giường. Con cặc của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, treo lơ lửng giữa hai chân anh. Hai tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của vợ và chị dâu tôi, miệng hôn nhau. Anh ấy rất bận rộn. Vợ và chị dâu của anh đều nằm ở hai bên anh, mỗi người có một chiếc đùi thon dài trắng nõn đặt trên đùi Tiểu Song. Đôi bàn tay nhỏ bé của chúng vuốt ve bộ ngực và bụng đầy lông của Tiểu Song, chúng thường mím đôi môi đỏ mọng và hôn Tiểu Song.

Khi sự tán tỉnh ngày càng sâu sắc, hơi thở của ba người càng trở nên gấp gáp. Con cặc của Tiểu Song cũng đứng thẳng. Quy đầu chuyển sang màu tím và to như quả trứng. Chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa làm cho quy đầu sáng bóng. Anh dùng tay nhào nặn núm vú của vợ và chị dâu, thấy núm vú của họ bị véo đến mức dựng đứng như quả nho tím trên bộ ngực trắng nõn, tạo thành sự khác biệt màu sắc đậm nét.

Hai người phụ nữ lắc lư cái mông béo, cọ sát âm đạo vào háng Tiểu Song và không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô từ mũi. Người vợ ban đầu không chịu nổi nên ngồi dậy, dùng tay nắm lấy cặc của anh rể rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm quy đầu. Sau đó cô đưa toàn bộ dương vật vào miệng và thổi sáo cho Tiểu Song. Không chịu thua kém, chị dâu nằm úp vào ngực Tiểu Song, dùng miệng hôn nhau, đồng thời dùng hai bộ ngực tuyết xoa bóp cho Tiểu Song. Trong phòng ngủ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của ba người ngày càng nặng nề, xen lẫn tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người phụ nữ.

Mười phút sau, Tiểu Song đứng dậy, đứng trên giường, để cho hai người phụ nữ ngực chạm vào nhau, ôm miệng nhau. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay túm tóc vợ và chị dâu, nhét con cặc đỏ và cứng vào giữa cái miệng đỏ mọng của họ rồi liên tục di chuyển tới lui. Hai người phụ nữ mím môi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk...tsk...".

Cảnh tượng đó dâm dục đến mức máu tôi sôi lên và cặc tôi dựng đứng lên. Tôi thực sự muốn chui ra khỏi gầm giường và tham gia cùng họ, nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu, kìm nén sự thôi thúc bên trong và bật máy ghi âm.

Lại nhìn ba người trên giường, sau vài phút đút cặc vào miệng hai người phụ nữ, Tiểu Song nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng và cặc dựng cao. Em dâu anh quỳ giữa hai chân anh, chậm rãi mở miệng ngậm dương vật của Tiểu Song vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, di chuyển đầu cô lên xuống. , thích thú mút nó, đôi môi hồng hào của cô không chỉ vòng lên xuống mà còn xoay tròn khi đầu lắc sang trái và phải. Miệng ấm và ẩm, lực hút khá mạnh. Cô còn dùng đầu lưỡi nhỏ ấn vào mắt quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu đỏ bừng.

Vợ dang rộng hai chân, ngồi lên đầu Tiểu Song, đưa vùng lông mu đầy lông của mình về phía Tiểu Song. Tiểu Song vùi đầu hôn lên quả đào đỏ phủ trắng và lông mu trên đỉnh đầu. Người vợ dần dần mở rộng chân ra, để anh hôn hoàn toàn vào môi lớn của cô. Khi anh liếm môi bé của cô, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng trở nên chặt hơn và to hơn.

Tiểu Song dùng lưỡi xoa xoa hai môi bé màu hồng của vợ tôi, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ âm đạo, cố ý phát ra âm thanh “tsk…tsk…”. Anh ta dùng ngón tay tách môi lớn của vợ ra và mở rộng âm đạo của cô ấy. Anh không chỉ nhìn thấy thành đỏ bên trong mà còn nhìn thấy lỗ âm đạo ẩm ướt đang phun ra nước tình yêu, âm vật giống như bông hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng.

Tiêu Song nhân cơ hội liếm mật ong ở thành trong âm đạo của vợ, bất ngờ đưa đầu lưỡi vào sâu trong cô khiến vợ phải hét lên "A... ôi...". Tiểu Song ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết, hỏi: “Thoải mái không?” Nói xong, anh cúi đầu đưa lưỡi chạm vào cửa âm đạo, “Ôi… sướng quá… ồ… ồ… thoải mái quá…” Vợ anh xúc động đáp lại, dùng hai tay ôm chặt đầu Tiểu Song.

Lưỡi của Xiao Song vòng quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó anh liếm môi và mút mạnh vào núm vú nhỏ, "A...yo..." Vợ anh thở hổn hển, toàn thân run rẩy, tinh dịch âm đạo màu trắng sữa rỉ ra từ cửa âm đạo, bao phủ khuôn mặt của Xiao Song.

Sau khi vợ lộ liễu, cô nằm rũ xuống giường, thở hồng hộc, hai bầu ngực lớn phập phồng theo nhịp thở khó nhọc. Chị dâu thấy vợ rỉ nước, lập tức đứng dậy, ôm lấy bụng dưới của Tiểu Song, để đầu thân hình cao lớn của Tiểu Song chạm vào cặp mông tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô.

Chị dâu tiến về phía trước, để dương vật chạm vào vùng kín xinh đẹp của mình. Chị dâu quyến rũ hơi nghiêng người, duỗi bàn tay ngọc ra sau để nắm lấy dương vật của Tiểu Song, từng chút một ngồi xuống, "Ừm... ừm..." Chị dâu cau mày, thở gấp.

Đầu dương vật của Tiểu Song dần dần chìm vào trong khe mềm mại, đẩy vòng cơ căng cứng ra. "Hmm... nới lỏng cái bọc... một chút." Tiểu Song vừa nói vừa phối hợp với cô đẩy dương vật lên trên. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật đã chìm vào trong âm đạo. Anh chỉ cảm thấy âm đạo ẩm ướt và xinh đẹp của cô quấn chặt lấy dương vật của anh.

Chị dâu chồm tới, đặt tay lên ngực Tiểu Song, thở hổn hển dữ dội: “A... thoải mái quá... à... chồng tốt... cặc anh to quá... Em... ừm... ừm... vậy... thích quá... ồ... ồ... ồ..." Cặp mông trắng nõn mềm mại lên xuống, nàng dùng sức lên xuống. Tham lam đẩy và vặn: "Ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... phía dưới... phía dưới ngứa quá... ừm... cứng... khó chịu quá..." Tiểu Song cũng theo nhịp đẩy người lên đối diện với cô, hai tay ôm lấy phần thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê xoa bóp cặp nụ đỏ nổi bật như hạt đậu phộng trên đầu ngực của cô.

Sau khi đẩy mạnh hàng trăm lần, chị dâu thở ra một tiếng "rít... rít..." rồi chợt nặng nề ngồi xuống. Thân trên của cô tựa vào ngực Tiểu Song, hai tay ôm lấy vai anh, toàn thân run lên, âm đạo càng lúc càng siết chặt, dịch cơ thể ấm áp từ từ chảy ra theo giao điểm của hai người.

Tiểu Song chậm rãi dùng tay chải lại mái tóc như sa-tanh của chị dâu, lợi dụng khoảng cách giữa những nụ hôn để hỏi cô: “Em yêu, em thấy thoải mái và vui vẻ không?” Cô đỏ mặt, dùng ngón trỏ vỗ nhẹ vào má Tiểu Song, thở hổn hển: "Không phải anh sẽ phát ra âm thanh như vậy sao? Để tôi nghỉ một lát, Đi chết em gái tôi đi!" Lúc này, người vợ đã tỉnh táo lại và đang xem màn khiêu dâm giữa hai người ở bên giường. Khi nhìn thấy điểm nóng, cô không khỏi dùng một tay vuốt ve ngực, tay kia xoa xoa âm đạo. Thỉnh thoảng cô còn đưa ngón tay vào âm đạo khiến nước trái cây chảy ra. Tiểu Song đẩy chị dâu sang một bên giường, đứng dậy đi xuống gầm giường, ra hiệu cho vợ nằm ngửa ở mép giường, dùng tay chạm vào cái bụng phẳng lì của cô rồi ôm lấy ngực cô. Bộ ngực của vợ anh không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn đàn hồi, cặc anh liên tục cọ vào âm đạo của vợ.

Một lúc sau, Tiểu Song nắm lấy hai bàn chân mềm mại của vợ, đặt hai chân của vợ lên vai cô, sau đó dùng tay nắm lấy dương vật của mình, hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của vợ, dùng lực ở thắt lưng, đưa dương vật của mình vào âm đạo đầy nước trái cây của vợ phát ra âm thanh “bốp”. "A..." và "Ugh..." cả hai cùng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu.

Sau khi nhét nó vào và dừng lại vài chục giây, Tiểu Song đột nhiên dùng lực và tung ra một loạt cú đâm bạo lực. Sau hàng trăm cú vuốt ve, người vợ đã hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và trí thông minh, chỉ biết chiều theo con cặc ngày càng mãnh liệt và sâu hơn của Tiểu Song.

"Ôi chúa ơi! Ôi...tôi làm mất nó rồi...tôi muốn...mất nó! Làm ơn...xin hãy tha cho tôi! Ừm...anh đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy và quấn nó...sâu hơn...mạnh hơn...tôi muốn mất nó! Anh bạn ơi...ôi...tôi muốn...mất nó..." Người vợ khẽ hét lên.

"Hãy để tôi tha cho bạn... hét lên vài lần...tốt thôi..." Xiao Song chậm lại động tác và thở hổn hển nói.

"Chồng...anh ơi...ôi...thoải mái quá...sâu quá...làm ơn tha cho em...anh ơi..." người vợ ngẫu nhiên hét lên.

Tiểu Song nghe xong liền dùng hai tay ôm đùi vợ, điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Vợ anh ta trợn mắt và hét lên: "Ồ... à... anh thật mạnh mẽ... à... chết tiệt thật... tôi sắp chết rồi... chị... thôi nào." Cứu tôi với... Tôi chảy máu... như sông..." Lúc này chị dâu lại bắt đầu hưng phấn, nằm xuống đè lên vợ, dùng hai tay nghịch núm vú của cô ấy, đồng thời hôn lên cơ thể cô ấy. Trong phòng ngủ chỉ còn lại cái lồn điên cuồng và tiếng la hét của hai chị em hoang dại và dâm đãng.

Tiểu Song điên cuồng thọc vào trong âm đạo chật hẹp của vợ, trong khi vợ anh vặn vẹo cơ thể thanh tú để chịu đựng, cả ba người sung sướng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều tê dại.

Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Song cảm thấy thoải mái vô cùng, lưng lại ngứa ngáy. Anh biết tinh dịch của mình sắp được phóng ra. Anh vội vàng nói với vợ: “Anh… sắp đến rồi. Hôm nay anh sẽ... xuất tinh vào miệng em phải không?" Vợ anh yếu ớt gật đầu, Tiểu Song tăng tốc đẩy. Sau hai lần đẩy, anh rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ rồi nhanh chóng đưa vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của vợ. Mông cô căng cứng và xuất tinh. Người vợ nuốt tinh dịch vào từng ngụm lớn, sau đó thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm đầu của Tiểu Song.

Sau gần hai giờ quan hệ, cả ba nằm trên giường, dang rộng chân tay, thở hổn hển. Lông mu của chị dâu ướt đẫm, tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ âm đạo; Bụng dưới của vợ chứa đầy tinh dịch của em gái, dính chặt đến mức lông mu vốn dày đặc và đặc biệt của cô ấy bị dính thành từng cục. Âm hộ của họ vừa đỏ vừa sưng tấy, có một lỗ nhỏ do dương vật lớn mở ra;

Khoảng mười phút sau, ba người đứng dậy, dọn dẹp giường ngắn gọn, cùng nhau vào phòng tắm, tắm rửa xong cùng nhau bước ra ngoài. Khi không có động tĩnh gì, tôi từ dưới gầm giường bước ra thì phát hiện người mình gần như ướt sũng. Tôi bình tĩnh lại, cầm máy ghi âm, rời khỏi nhà và lái xe đi làm.

Sau khi đến đơn vị, tâm trí tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi không ngừng suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề này. Sau một thời gian dài đấu tranh tâm lý, tôi quyết định nói chuyện với vợ trước. Còn chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi sẽ phó mặc cho số phận.

Khoảng bốn giờ chiều, tôi gọi điện cho vợ và hẹn cô ấy bàn chuyện gì đó ở quán Blue Moon Cafe lúc 6h30 tối. Vợ tôi rất ngạc nhiên và hỏi tại sao chúng tôi không thể nói chuyện đó ở nhà. Tôi nói với cô ấy rằng thật bất tiện khi nói về vấn đề này ở nhà và chúng tôi sẽ thảo luận trực tiếp.

6h tôi lái xe đến quán Blue Moon Cafe, vào phòng đã đặt trước, gọi cà phê và một ít trái cây sấy khô, bảo người phục vụ đừng làm phiền chúng tôi một lúc, rồi châm một điếu thuốc chờ vợ tôi đến. Đúng 6h30, vợ tôi đẩy cửa bước vào, có chút ủ rũ hỏi: “Có chuyện gì thế? Thật thần bí." Tôi không nói nhiều, để cô ấy ngồi xuống, lặng lẽ nhìn cô ấy.

"Nào! Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không nhận ra tôi à? Có chuyện gì vậy?” Giọng người vợ lại vang lên.

Tôi lấy máy ghi âm ra, chậm rãi đưa tai nghe cho cô ấy: “Đây là cái gì?” vợ tôi hỏi. Tôi không nói gì mà ra hiệu cho cô ấy đeo tai nghe vào.

Sau khi nhìn cô ấy đeo tai nghe vào, tôi bật công tắc. Khoảng chục giây sau, vợ tôi “phù” một tiếng tháo tai nghe ra, sắc mặt tái nhợt, ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi.

Hai chúng tôi im lặng khoảng mười phút. Vợ tôi rụt rè nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: “Làm sao… anh… biết?” Tôi không trả lời cô ấy mà hỏi: “Sao em lại làm thế? Vợ tôi đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Em... đã nói rồi, anh đừng giận..." Qua lời kể của vợ tôi mới biết được chuyện gì đã xảy ra. Câu chuyện phát triển của mối quan hệ là vợ chồng chị dâu thường xuyên xem các trang web người lớn và có những suy nghĩ tương đối cởi mở. Họ tin rằng cuộc sống của mỗi người nên được tận hưởng trọn vẹn, đặc biệt là tình dục phải được tự do miễn là không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. Tuy nhiên, họ sợ để người ngoài biết rằng sẽ như vậy. xảy ra chuyện chúng tôi ở chung để cho con đi học nên muốn thử.

Hai vợ chồng bàn bạc xong quyết định kéo vợ tôi xuống nước trước. Cách đây nửa năm, đêm thứ ba trong chuyến công tác trước khi đi ngủ, chị dâu tôi đã trộn một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh vào sữa vợ tôi uống (cả hai đều có thói quen uống sữa trước khi đi ngủ, nghe nói là rất tốt cho sắc đẹp).

Hơn nửa tiếng sau, khi vợ tôi không nhịn được nổi dục vọng, chị dâu tôi và chồng chị ấy đã cùng nhau vào phòng ngủ của chúng tôi. Dưới sự trêu chọc của Tiểu Song và sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, vợ tôi đã làm tình với họ một cách điên cuồng, và họ tiếp tục quan hệ trong hơn ba giờ đồng hồ. , liên tục thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau theo yêu cầu của anh rể để phục vụ cho các cuộc tấn công của anh ta, đạt đến cao trào và cuối cùng ngủ thiếp đi vì kiệt sức, trong khi chị dâu chụp vài bức ảnh cận cảnh dâm dục của vợ anh ta và Tiểu Song khi giao hợp bằng máy ảnh gần đó.

Ngày hôm sau, đã mười giờ sáng khi người vợ thức dậy. Nhìn chiếc giường bừa bộn và thân thể trần truồng, cô nhớ lại cảnh tượng điên cuồng mất trinh đêm qua, nước mắt tủi nhục không ngừng tuôn rơi. Chị dâu nghe thấy tiếng vợ khóc liền đi vào phòng ngủ. Với sự an ủi thường xuyên và đe dọa bằng những bức ảnh, tâm trạng của người vợ dần dần bình tĩnh lại. Lúc này Tiểu Song cũng chạy vào phòng ngủ. Vợ anh nhìn thấy anh thì ngượng ngùng lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Chị dâu nháy mắt với Tiểu Song rồi đi ra ngoài.

Khi chị dâu tôi bước ra khỏi phòng ngủ, Tiểu Song ngồi trên giường nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể vợ tôi, hôn và vuốt ve cô ấy không ngừng. Sau khi khơi dậy ham muốn của vợ lần nữa, Tiểu Song điên cuồng tấn công vào cơ thể nhạy cảm của vợ. Lúc đầu, vợ anh chật vật chống cự. Sau khi dương vật nam tính của Tiểu Song tiến vào cơ thể cô, cô cuối cùng cũng thả lỏng tâm trạng, nhẹ nhàng tiếp nhận khoái cảm. Cuối cùng, họ đạt đến cao trào cùng với Xiao Song.

Từ đó trở đi, họ luôn lợi dụng tôi để trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục tập thể vài ngày một lần khi tôi trực hoặc đi làm vào ban ngày. Thời gian trôi qua, vợ tôi dần nghiện trò chơi tình dục tập thể và không thể thoát ra được. Cô cũng học được cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực và ngày càng thành thạo hơn trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Họ cũng bàn mấy lần để nói ra sự thật và cho tôi tham gia nhưng sợ tôi giận, không đồng tình nên chưa bao giờ dám nói với tôi nên đành hoãn lại đến hôm nay.

Người vợ kể xong câu chuyện của mình, đôi mắt đẫm lệ, cô rụt rè nói: “Anh… muốn… làm gì?” Tôi cố gắng hạ giọng nói: “Tôi không biết, để tôi nghỉ ngơi hai ngày, mấy ngày tới tôi sẽ không về nhà.” Vợ tôi nhẹ nhàng gật đầu.

Ngồi được một lúc, tôi đứng dậy và nói với cô ấy: “Tôi đi trước.” Sau đó tôi ra ngoài và lái xe về đơn vị.

3. Keo

Kể từ khi biết được sự thật, tôi đã ở nơi làm việc được vài ngày và cảm thấy lưỡng lự. Về mặt tình cảm mà nói, tôi vẫn còn yêu vợ và không thể từ bỏ mối quan hệ này. Nhưng tôi không thể buông bỏ sự phản bội của vợ đối với mình. Đặc biệt khi nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng của vợ tôi khi cô ấy và Tiểu Song ân ái, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bao trùm.

Vợ tôi gọi cho tôi vào những buổi chiều cuối tuần và mời tôi về nhà ăn tối vào tối hôm đó. Cô ấy nói bọn trẻ nhớ tôi và liên tục hỏi tôi khi nào tôi về nhà. Cô ấy còn cầu xin tôi đừng để chuyện giữa người lớn với bọn trẻ biết. Cô ấy còn nói rằng cô ấy sẽ chấp nhận bất cứ điều gì tôi muốn làm. Nghĩ đi nghĩ lại, vợ tôi nói cũng có lý.

Khi tôi đi làm về vào buổi tối, bữa ăn đã được chuẩn bị sẵn. Trong bữa ăn, tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị dâu và vợ anh ấy, tôi biết vợ tôi đã nói với họ rằng tôi biết bí mật của họ. Trước mặt các con, tôi cố gắng giữ cảm xúc của mình bình tĩnh nhất có thể.

Ăn tối xong, tôi trò chuyện với con trai một lúc, hỏi thăm tình hình học tập rồi vào phòng học lướt Internet giết thời gian còn lại. Vợ và chị dâu tôi không dám làm phiền tôi. Đến khoảng mười giờ tối, tôi ngủ một mình trong phòng làm việc.

Ngủ đến nửa đêm, tôi mơ hồ cảm nhận được một cơ thể mịn màng ấm áp, tỏa ra mùi hương hoa hồng quen thuộc, tựa vào người tôi. Hai bộ ngực đầy đặn áp chặt vào cánh tay tôi. Một bàn tay nhỏ mềm mại đang nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới cơ thể tôi qua lớp quần lót của tôi. Tôi biết đó là thi thể của vợ tôi. Khi tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì ở phía bên kia là một cơ thể trần trụi, cũng tỏa ra mùi thơm trên cơ thể, tiến lại gần tôi và ôm tôi bằng vòng tay mềm mại. Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra vợ và chị dâu đang ở bên cạnh.

Chị dâu là người thân thiết nhất với tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh rể đừng giận, chúng ta sẽ bù đắp cho anh nhé?” Vừa nói, cô ấy vừa đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại của mình vào trong quần lót của tôi, quấn lên xuống rồi di chuyển cặc tôi, vợ tôi hôn tôi thật dịu dàng. Dưới sự trêu chọc của họ, tôi nhanh chóng trở nên phấn khích và dang chân ra để tạo điều kiện cho họ di chuyển.

Chị dâu cảm nhận được sự cương cứng của tôi liền xoay người quỳ xuống giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi, há cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình để ngậm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, mẹ nhẹ nhàng kéo lông mu của tôi hoặc vuốt ve bọc trứng của tôi. Vợ tôi liếm tới liếm lại, nắm lấy hai tay tôi, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, để tôi xoa liên tục, tay còn lại đặt lên âm đạo đầy lông, ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Để tăng hiệu ứng thị giác, người vợ bật đèn ngủ lên và thấy dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể hai người phụ nữ sáng lên như đồ sứ tinh xảo. Cặp vú săn chắc của chị dâu tôi trần trụi run lên khi cái miệng nhỏ nhắn của chị di chuyển cặc tôi lên xuống. Mái tóc đen dài xõa tung, bờ vai trắng như tuyết, cánh tay ngọc như củ sen, vòng eo thon, hai bắp đùi thon hơi xòe sang hai bên, cặp mông tròn trịa hướng lên trên tạo thành một vòng cung quyến rũ, trông rất quyến rũ và gợi cảm.

Vợ tôi tinh nghịch lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm núm vú của tôi. Mái tóc dài của cô xõa xuống vai. Nhìn qua mái tóc dài của mình, cô có thể thấy hai bộ ngực đầy đặn hiện lên rồi biến mất như những con thỏ ngọc. Khi cơ thể cô vặn vẹo, những làn sóng ngực quyến rũ nhảy ra. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, cặc tôi đứng thẳng và có chút đau đớn. Tôi dùng tay trái xoa bóp ngực vợ, dùng ngón tay thỉnh thoảng véo vào núm vú và dùng tay phải nghịch ngợm âm đạo của cô ấy. Tôi nhéo môi bé, xoa xoa phần âm vật nhô lên rồi thọc ngón tay vào âm đạo của vợ. Tôi trêu chọc vợ đến mức mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, tinh dịch của tôi chảy đầy tay tôi.

Chị dâu tôi là người đầu tiên cảm nhận được sự phấn khích của tôi. Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra khỏi miệng, đứng dậy và cưỡi lên bụng tôi. Cô ấy giữ lấy dương vật của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, nâng cái mông đầy đặn của mình lên và dụi quy đầu vào lỗ âm đạo hai lần. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống, "Hmm... thật... dày quá... thoải mái quá... nó làm tôi sưng lên... ôi..." Cô thở hổn hển và rên rỉ từ miệng mình.

Hơn mười giây sau, chị dâu vòng cánh tay hồng hào quanh cổ tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, hai bộ ngực to tròn đầy đặn áp sát vào ngực tôi, chị vặn eo lắc lư hông, dùng buồng hoa mọng nước nuốt cặc tôi.

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng như gấm của cô ấy rồi đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của chị dâu, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Để hợp tác với sự do dự của chị dâu, tôi liên tục di chuyển phần thân dưới của mình. Dần dần, tôi ngày càng trở nên trầm tính hơn và trở nên "pop! pop!" âm thanh phát ra từ nơi hai chúng tôi gặp nhau. Mặt vợ tôi đỏ bừng vì bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp của chúng tôi. Cô ghé vào tai tôi thì thầm: "Thoải mái không? Các em chơi đi, chị ra ngoài một lát." Sau đó, cô khỏa thân bước ra ngoài.

Sau khi vợ tôi đi ra ngoài, chị dâu tôi lắc người từ bên này sang bên kia, động tác càng lúc càng lớn, như muốn bẻ gãy dương vật của tôi. Con cặc to lớn của tôi cựa quậy thật mạnh trong âm đạo nàng. Quy đầu di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy khi chị dâu tôi lắc lư, và tinh dịch của cô ấy chảy ra dọc theo dương vật của tôi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi rặn mạnh gần trăm lần, chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng:

"A... a... anh rể tốt... a... a... chết tiệt, chồng tốt... thoải mái quá... ôi... ôi... dày quá... anh tàn nhẫn quá... à... em ở đây..." Chị dâu nằm đè lên người tôi, toàn thân run lên, miệng ậm ừ tùy ý. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô ấy phun lên quy đầu của tôi, và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Nghỉ ngơi được vài phút, tôi bế cô ấy lên và quỳ xuống giường, yêu cầu cô ấy nhấc mông lên. Tôi đưa dương vật của mình từ phía sau vào âm đạo vẫn đang rỉ nước tình yêu của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi áp chặt phần thân trên của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và liên tục dùng ngón tay nhào nặn núm vú. Chị dâu tôi bị kích thích, nhanh chóng nhập vào trạng thái, rên rỉ lớn tiếng: “A... à... yo... hm... ngon quá... anh rể tốt của em... à... anh rể... đụ em thật mạnh... mạnh... à..." Tôi tiếp tục đẩy chậm hơn mười phút cho đến khi chị dâu đạt được lần thứ hai. Khi đạt đến cao trào, tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đỡ cô ấy đứng dậy rồi nằm xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy rồi đặt lên vai tôi để âm đạo của cô ấy nổi bật hơn. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào và chiêm ngưỡng dương vật của mình đang bận rộn ra vào âm đạo của cô ấy. Ngực cô ấy lắc lư qua lại khi tôi di chuyển ra vào.

Chị dâu tôi hét lớn trước sự tấn công dữ dội của tôi: "A... đâm chết tôi... à... anh rể... tha cho tôi! Anh... con cặc to... dày quá... à... đụ tôi chết mất... ôi... tôi sắp... chết... anh rể... cố lên... ôi..." Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, mặt đỏ bừng, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra khỏi nhà kính, lại đạt đến đỉnh điểm.

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của chị dâu và dòng nước tình chảy ra từ âm hộ của chị, tôi tiếp tục phi nước đại như một hiệp sĩ kiêu hãnh. Sau hàng chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Quy đầu bị đau và tê vì tinh dịch âm đạo của cô ấy, còn túi tinh của tôi thì sưng tấy. Cuối cùng, con cặc của tôi ấn mạnh vào miệng tử cung của cô ấy, mông tôi đẩy lên xuống, bắn tinh dịch của tôi vào sâu trong tử cung cô ấy.

Tôi nằm rũ xuống người chị dâu và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi rút dương vật mềm mại bằng nhiệt độ cơ thể cô ấy ra. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của cô từ từ chảy ra từ cửa âm đạo xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. Tôi nằm cạnh chị dâu, chân phải đặt lên trên chị và đầu gối tôi đặt lên mông chị. Tay tôi vuốt ve qua lại trên hai bầu ngực đầy đặn của em, đùa giỡn với hai núm vú đang cương cứng vì hưng phấn. Chị dâu tôi nhắm chặt mắt lại, thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Mười phút sau, tôi ghé sát tai cô ấy nói: “Chúng ta cùng đi tắm nhé?” Chị dâu tôi mở mắt ra, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi ngượng ngùng gật đầu. Chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm, cùng nhau chơi đùa trong nước, sau khi tắm rửa sạch sẽ cho nhau, tôi dùng tay trái ôm chặt thân hình bụ bẫm của chị dâu và dùng tay phải nhào nặn một bên ngực của chị ấy. Chị dâu tôi nắm lấy dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi ôm nhau bước ra khỏi phòng tắm.

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ vui vẻ của vợ phát ra từ phòng ngủ của chị dâu và chồng cô ấy. Tôi và chị dâu nhìn nhau rồi cùng nhau bước tới cửa phòng ngủ. Khi tôi mở cửa nhìn vào, nhìn thấy chiếc bánh bao tôi đã thấy sôi máu. Con cặc của tôi run lên và đứng thẳng.

Tôi thấy vợ tôi quay mặt ra cửa, hai chân hơi dạng ra, thân trên chống khuỷu tay, nằm ở mép giường kiểu chó; Tiểu Song đứng dưới gầm giường, đưa con cặc to lớn của mình từ phía sau vào âm đạo của vợ, hai người vui vẻ theo kiểu doggy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực vợ tôi và dùng ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú.

Tôi theo chị dâu vào phòng, đóng cửa lại rồi ngồi trên sofa xem màn khiêu dâm của họ. Khi Xiao Song nhìn thấy chúng tôi bước vào, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó cười ngượng nghịu với tôi và ra hiệu cho tôi tham gia. Tôi lắc đầu và ra hiệu cho anh ấy tiếp tục. Vợ tôi cũng cảm nhận được tôi đến, ngẩng đầu nhìn tôi, xấu hổ quay mặt đi, không dám rên rỉ nữa.

Tiểu Song càng hưng phấn hơn vì tôi và chị dâu đang theo dõi, hơi thở của anh ấy dần trở nên nặng nề hơn. Tôi thấy anh ta thọc con cặc dài và dày của mình vào âm đạo vợ tôi từ ba đến bốn mươi lần rồi đổi cách đút. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của vợ tôi, lực đẩy của cặc anh tăng lên. Lần nào đẩy vào cũng nhét hết vào. Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu vào trong âm đạo rồi đẩy mạnh vào hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Với sự thâm nhập như vậy, người vợ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên ầm ĩ. Cô di chuyển cơ thể qua lại một chút để phù hợp với lực đẩy của Xiao Song. Một lượng lớn mật ong tràn ra từ nhị hoa và chảy xuống đùi xuống giường. "Ồ... ồ... ừm... ồ..." Người vợ càng lúc càng hét to hơn, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, cặp mông mập mạp khẽ run lên trước lực đẩy của Tiểu Song, "A... anh thâm nhập thật giỏi, tôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ừm... ừm..." Vẻ mặt say sưa, cô thích thú và hợp tác.

Sau vài trăm lần vuốt ve, Xiao Song cảm thấy dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành âm đạo của vợ. "A... ôi..." anh kêu lên một tiếng dài, tinh dịch nóng hổi đặc từ quy đầu phun ra tử cung của vợ anh. Toàn thân vợ ông rung chuyển dữ dội. "Chà... sướng quá..." vợ anh lẩm bẩm, nằm trên giường với tâm trạng bối rối.

Dương vật cuối cùng đã xuất tinh của Tiêu Song từ từ mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo đầy đặn của vợ anh. Tinh dịch màu trắng tràn ra từ giữa môi bé còn hơi hé mở. Tiểu Song nằm trên lưng vợ và nếm thử thịt tươi của cô ấy.

Mười phút sau, Tiểu Song ôm vợ vào phòng tắm tắm. Tôi và chị dâu nằm trên giường. Cả hai chúng tôi đều rất hào hứng với màn trình diễn khiêu dâm vừa rồi. Cả hai chúng tôi đều thì thầm và vuốt ve cơ thể nhau. Tay tôi lang thang qua lại trên bộ ngực đầy đặn và âm hộ mềm mại của chị dâu. Đôi khi tôi véo những núm vú giống như đậu phộng và xoa nắn bộ ngực trắng như bánh bao hấp. Một lần khác, tôi kéo môi bé và dùng ngón tay ấn vào âm vật vài lần. Chị dâu tôi cầm con cặc to của tôi và liên tục di chuyển nó lên xuống.

Ngay lúc tôi đang hưng phấn chuẩn bị chiếm lại thân hình trắng trẻo quyến rũ của chị dâu thì vợ tôi bước vào với thân hình trần truồng ướt át: “Tiêu Song mời chúng tôi ở lại với anh tối nay. Anh ấy đang ngủ trong thư phòng.” Nói xong anh đi sang phía bên kia giường và nằm xuống cạnh tôi.

Nghe cô ấy nhắc đến Tiểu Song, tôi lại nhớ đến cảnh vợ tôi và Tiểu Song ân ái. Tôi thì thầm vào tai chị dâu: “Em cũng muốn thử ngực của chị”. Chị dâu tôi ban đầu không phản ứng nên tôi đã dùng con cặc to của mình đẩy chị ấy hai lần. Sau đó chị dâu tôi chợt nhận ra điều đó. Cô đỏ mặt nói: "Sao anh không rút kinh nghiệm đi? Tôi cũng là kẻ biến thái, tôi muốn thử tìm vợ anh." Nói xong, cô ấy vẫn đứng dậy mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy chất bôi trơn ra, nhẹ nhàng bôi lên dương vật của tôi rồi đổ một ít lên ngực vợ chồng tôi. Sau đó họ nằm trên giường và ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Hãy nhìn cơ thể trần trụi của hai người phụ nữ bên cạnh tôi. Họ có cùng làn da trắng và dẻo dai, thân hình cao và mảnh khảnh, cặp mông to làm nổi bật vòng eo thon thả. Bộ ngực đầy đặn của họ rung nhẹ theo hơi thở. Nó làm máu tôi sôi lên và cặc tôi sưng tấy lên. Giống như một khẩu đại bác bay vút lên, tôi lật người ngồi lên người chị dâu trước, đặt cặc mình vào khe hở sâu của cô ấy rồi bắt đầu di chuyển mông qua lại. Chị dâu tôi dùng tay ôm ngực và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

"Cứu...cứu tôi...liếm..." Tôi thở hổn hển. Chị dâu tôi há cái miệng đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ xíu ra liếm quy đầu tím tái của tôi. Con cặc to lớn với những đường gân sưng tấy di chuyển qua lại giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Tôi đẩy về phía trước, nhét quy đầu tím vào miệng, kéo ra sau và rút vào giữa ngực cô ấy. Khi tôi đẩy, ngực chị dâu tôi dâng lên một làn sóng sữa quyến rũ.

Sau hàng chục cú thúc, tôi tiến tới chỗ vợ và yêu cầu cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Tôi thấy vợ tôi kéo một chiếc gối kê dưới đầu, ngẩng đầu lên, ngậm cặc tôi vào miệng mà bú, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy nhéo vào cặc tôi mà xoa qua lại. "A... sướng quá... sướng quá... sướng quá... haha..." Tôi mừng quá, hai tay ôm lấy ngực vợ và hét lên sung sướng.

Sau khi làm điều đó khoảng mười phút, lần đầu tiên tôi đụ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của vợ tôi. "A...ah...chồng, con...con cặc to của anh...đã xâm nhập...của tôi...dạ con...chà...tôi đã bị...con cặc to của anh...đâm thủng...thoải mái quá...ah...hôn chồng em đi...nhanh lên...đụ em hết sức có thể...đụ em chết đi...ừm...ồ..." Vợ tôi cứ la hét đầy thèm khát.

Tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của vợ, và nước của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều theo lực đẩy của tôi. Chị dâu tò mò nhìn bộ dáng làm nũng của vợ, nằm nghiêng, hai tay đưa lên ngực em gái, nắm lấy hai núm vú nhỏ, véo, nhào nặn. Vợ tôi bị mê hoặc bởi con cặc to của tôi đến nỗi có lúc cô ấy nhìn xuống em gái đang nghịch vú mình, có lúc lại nhìn dương vật của tôi ra vào trong âm đạo của cô ấy.

Chị dâu ở một bên sừng sỏ đến mức không nhịn được phun ra. Cô rút bàn tay đang sờ ngực em gái mình ra, đưa tay xuống phần thân dưới để chạm vào âm hộ nóng bỏng của em. Âm vật đỏ tươi ở cửa âm đạo cứ bám theo cô. Động tác của cô run rẩy, hai môi bé đầy đặn không ngừng khép lại. Lớp lông mu thưa thớt trên mu của cô ướt và sáng bóng do tinh dịch cô tiết ra, dòng tinh dịch tràn ngập phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới.

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chị dâu nên ra hiệu cho chị ấy chuẩn bị sẵn sàng bên cạnh tôi. Sau đó, tôi rút dương vật to đang đưa vào âm đạo của vợ ra, vồ lấy thân hình thanh tú của chị dâu, ấn vào thân hình tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn bên dưới mình. Chị dâu tôi từ từ dang đôi chân thon hồng hào ra. Tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy rồi xoa nhẹ. Tôi đưa tay xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy hai lần, khiến chị dâu tôi rên rỉ liên tục, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, đốt cháy ham muốn. Cảm giác ngứa ngáy, chua xót và tê dại khắp cơ thể khiến cô bất giác. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu quá... anh rể... nhanh lên... tôi... nhột quá... à... anh... sao anh không... vào... ôi... ôi..." Nghe thấy tiếng kêu van nài của chị dâu, tôi chĩa quy đầu vào khe hở của chị. Mông tôi vừa chìm xuống thì cả con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tôi nghe thấy chị dâu hét lớn: “A…” Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy vươn bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy kêu lên: “Ôi! Ôi… đau quá… em không thể… nhẹ nhàng được… em không chịu nổi… anh… dày quá…Chậm lại…ừm…chậm lại…đợi em…làm quen với nó…được không?” Tôi dừng lại, hôn lên khuôn mặt thanh tú của chị dâu, khi chị dần yếu đi vì đau, tôi lặng lẽ cử động mông, để con cặc to lớn của mình cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị. Chị dâu dần dần bị tôi làm cho ham muốn, chị ấy cảm thấy thoải mái đến nỗi mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Nghe tiếng rên rỉ của người đẹp gợi cảm nằm dưới mình, tôi bị kích thích xoay mông mạnh hơn. Dịch âm đạo trong âm đạo của chị dâu tôi cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm ga trải giường dưới cặp mông béo của chị ấy ướt đẫm cả một vùng rộng lớn.

Cô ấy cứ rên rỉ: "A...ừm...thoải mái quá...anh rể...anh chết tiệt...cảm giác sướng quá...ôi...thoải mái quá...Tôi không chịu nổi...ôi...nhanh...đập mạnh hơn nữa...ừm..." Tôi thưởng thức sự khác biệt giữa vợ tôi và chị dâu: âm đạo của vợ tôi nông hơn, ấm áp và mọng nước; âm đạo của chị dâu tôi sâu hơn, chặt chẽ, hẹp và mềm mại hơn; Tiếng hét của vợ tôi uyển chuyển và tế nhị, trong khi tiếng hét của chị dâu tôi lại cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Nhưng chúng càng ham muốn bao nhiêu thì tôi càng khoái cảm khi đụ chúng nên tôi đụ chúng ngày càng mạnh hơn, đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy và cọ xát vào âm đạo của cô ấy.

Lúc này, vợ tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ, đến cạnh chúng tôi và hôn lên miệng chị dâu tôi. Trong lúc vuốt ve bộ ngực khủng của chị dâu tôi, cô ấy không khỏi sờ vào bìu của tôi một cách điệu bộ. Chị dâu tôi bị vợ chồng chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, cái mông bụ bẫm rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái.

Tôi nhìn thấy chị dâu nghiến chặt hàm răng bạc, vặn vẹo thân hình thanh tú, trợn mắt rên rỉ: "Ồ... ôi... thật là... thoải mái... ừm... ừm... chị... đẹp quá... ôi... chị chạm vào... trời... lạ quá... ôi... ...mình ở đây...tôi sắp...thua...thua...đẹp quá..." trên giường, với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt hồng hào đẫm mồ hôi thơm.

Vợ tôi đã kìm nén cơn ngứa và nhìn tôi đánh nhau với em gái cô ấy. Khi nhìn thấy chị dâu bị đụ đến cực khoái, cô ấy ôm tôi và nói: "Hừ! Đồ biến thái, bây giờ anh thấy ổn chưa? Còn anh, anh ổn chứ?" Tôi đứng dậy đặt hai chân cô lên vai, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô và tinh dịch và tinh dịch rỉ ra từ chị dâu của cô, anh ta đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của cô ngay lập tức. Tinh dịch chảy ra khiến âm đạo của cô càng đẹp hơn khi đưa vào.

Vợ tôi ậm ừ: "A...ôi...chồng...ngon quá...dùng...cứng...Em yêu anh lắm...ah...đẹp quá...đẹp quá...đụ em...đụ em mạnh tay...Em...ah...anh ơi...anh giỏi quá..." Lúc này, chị dâu tôi cũng tỉnh lại và thấy tôi vô cùng sung sức. Tôi dũng cảm đẩy vợ mình ra, và ham muốn của cô ấy ngay lập tức lại bùng cháy. Tôi bảo cô ấy nằm cạnh vợ tôi, sau khi thọc 50 lần quanh người vợ, tôi quay sang chị dâu và tiếp tục thúc. Bằng cách này, tôi đã đụ hai âm đạo quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng độ béo gần như giống nhau với những cú đẩy dài và sâu.

Cặp chị em hoang dã và đầy dục vọng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng những cú đâm của tôi. Sau khoảng hai giờ, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vội vàng tăng tốc động tác đẩy, cuối cùng tôi cũng phóng được tinh dịch vào âm đạo của vợ. Tôi nhìn thấy hai chị em dang rộng chân tay và thở dốc. Tôi nằm trên người vợ và chị dâu, vuốt ve thân hình bụ bẫm và bộ ngực đầy đặn của họ.

Sau khi bình tĩnh lại, ba người ôm nhau đi vào phòng tắm để rửa sạch cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

Tôi nằm trên giường và ngủ khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đã hơn bốn giờ sáng. Vợ và chị dâu tôi vẫn còn ngủ. Nhìn thân hình bụ bẫm và dịu dàng của hai chị em, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi dùng hai tay trèo lên một bên ngực của chúng và chơi đùa với chúng một cách chân thành.

Vợ và chị dâu tôi bị đánh thức bởi sự vuốt ve của tôi. Hai chị bảo tôi nằm xuống hôn lên người tôi và cùng lúc mút dương vật của tôi. Các ngón tay của tôi cũng lần lượt di chuyển xung quanh âm đạo của họ. Mười phút sau, hai người đều bừng bừng dục vọng, khuôn mặt ngọc bích hơi đỏ lên, thở hổn hển và để tôi đụ họ.

Tôi bảo hai chị em nằm xuống mép giường, dang rộng hai chân, ưỡn cặp mông to trắng như tuyết như trăng rằm, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và hậu môn đỏ sậm. Đầu tiên, tôi đưa con cặc to vào âm đạo của chị dâu từ phía sau và bắt đầu thọc mạnh. Sau hàng chục lần đẩy, anh ta rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của chị dâu, đưa vào âm đạo của vợ, thọc vào rồi lần lượt đưa vào lỗ đít của chị dâu và vợ.

Hết lần này đến lần khác, tôi lao động cật lực giữa hai chị em, mồ hôi chảy ròng ròng trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của hai cô gái. Vợ và chị dâu hét lớn, làn da hồng hào lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Tinh dịch chảy thành từng đợt, nhỏ giọt xuống đùi họ và xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn.

Chúng tôi chơi như vậy hơn một tiếng đồng hồ mới xuất tinh dịch đặc màu trắng đục vào sâu trong âm đạo của chị dâu tôi.

Từ đó về sau, hai gia đình chúng tôi sống hạnh phúc bên nhau, thường xuyên ngủ chung. Tôi cũng làm việc với Tiểu Song để vợ và chị dâu nếm thử món bánh mì. Các tư thế quan hệ tình dục không ngừng thay đổi và ngày càng có nhiều thủ đoạn. Bản chất tình dục của hai người phụ nữ đã được chúng ta phát triển đầy đủ và chúng ta thường tìm kiếm những kích thích mới.
