Từ lâu, tôi luôn ngưỡng mộ giáo viên chính trị Peng Jin của mình - nụ cười xinh đẹp và duyên dáng, khuôn mặt baby dễ thương và dáng người chuẩn mực (dù đã sinh con nhưng cô ấy vẫn được chăm sóc rất chu đáo). Đây thực sự là một sự cám dỗ lớn đối với một thanh niên như tôi! !

Kết quả là cô ấy trở thành đối tượng tốt nhất cho những tưởng tượng thủ dâm và tình dục của tôi... Điều này thường khiến tôi cảm thấy nghẹn họng: Nếu... tôi có thể chạm vào em gái cô ấy và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy - Chết tiệt! Có trái tim của kẻ trộm nhưng không có lòng dũng cảm của kẻ trộm.

Người bạn tốt của tôi, Ah Kai, cũng có những tưởng tượng giống tôi về cô ấy. Chúng tôi thường thảo luận làm thế nào để cô ấy trở nên tốt, và chúng tôi đã phát triển ra nhiều phương pháp cực kỳ đồi trụy, chỉ chờ ngày có thể sử dụng chúng.

Và thời gian luôn đến thật lặng lẽ...

Ngày hôm đó là buổi học chính trị cuối cùng của chúng tôi. Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh da trời bó sát và trang điểm nhẹ nhàng - vẻ đầy đặn và nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ đã thu hút tôi sâu sắc. Vào lúc đó, mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng gần như nhảy ra khỏi quần áo của cô ấy, rồi chuyển xuống phía dưới, mắt tôi tham lam lướt trên đường viền của chiếc quần lót hơi lộ ra ngoài. Tôi cảm thấy dương vật của mình đã cứng rồi. Bằng cách này, tôi đã bị ám ảnh bởi cả lớp.

"Các bạn cùng lớp, giáo viên, cảm ơn các bạn đã cùng tôi trải qua hai năm khó quên. Các bạn đều là học sinh giỏi, công việc giảng dạy của tôi rất thú vị. Cảm ơn các bạn. Được rồi, lớp học đã kết thúc 1 giờ."

Lúc này, tôi hoảng sợ. Tôi cảm thấy buồn khi nghĩ rằng sau này tôi sẽ hiếm có nhiều cơ hội được gặp cô ấy như vậy. Phải làm gì? Kế hoạch xấu xa mà tôi ấp ủ suốt hai năm vẫn chưa thành hiện thực! Tôi quay đầu lại liếc nhìn Akai, chỉ thấy anh ấy cũng có vẻ rất lo lắng. Tôi đoán anh ấy cũng giống tôi phải không?

Tôi cúi đầu, cắn môi và hạ quyết tâm - chết tiệt, hôm nay là ngày đó!

Cứ làm đi! Thấy cô ấy bước ra khỏi lớp, tôi gọi Akai và nói với anh ấy:

“Chúng ta hãy đi theo cô ấy.”

Akai do dự một lúc rồi nặng nề gật đầu.

Chúng tôi theo cô ra khỏi cổng trường. Nhà thầy rất gần trường. Chỉ cần rẽ vào góc là bạn sẽ đến khu ký túc xá của cô ấy. Tôi và Akai theo sát, hút thuốc và nhìn cô ấy lắc mông một cách khêu gợi - chúng tôi hiểu rõ bản chất việc mình sắp làm tiếp theo, nhưng lúc đó chúng tôi tuyệt vọng, chỉ nghĩ đến cách cưỡng hiếp cô ấy - giáo viên chính trị của chúng tôi - một cách hoành tráng.

Khi chúng tôi bước vào ký túc xá, Peng Jin đột nhiên quay lại khiến chúng tôi giật mình. Trong bóng tối lờ mờ, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy. Điều này khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Tại sao... tại sao cậu lại theo dõi tôi? Cậu có liên quan gì đến giáo viên à...?" Giọng điệu có chút mơ hồ (đây chắc chắn không phải lỗi của tôi).

"Không, không! Không thể nào..." Akai lo lắng.

"Vâng, thưa thầy, chúng em rất buồn khi thấy thầy ngừng dạy chúng em trong tương lai." Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và nói nhanh. Nhưng đôi mắt anh đang nhìn vào khe nứt vẫn đang phát ra một chút ánh sáng trắng trong bóng tối do chiều cao của nó.

"À, thật sao?" Cô ấy cười với tôi: “Các cậu… sang chỗ tôi ngồi nhé? Chúng ta hãy nói chuyện với giáo viên."

Cho nên như tôi đã nói trước đây, đây gọi là việc vô ý cắm cây liễu và cây liễu sẽ trở thành chướng ngại vật… Có thể nói là: việc vô ý cắm cây gậy để hỗ trợ cho mặt tiêu cực? ! (cười)

"Được rồi, chúng tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn nhưng tôi không biết liệu bạn có sẵn lòng làm điều đó không." Trực giác mách bảo tôi rằng có thể có trò gì đó để chơi - có lẽ chúng ta không cần phải ép buộc bản thân?

“Vậy,” cô nói với nụ cười quyến rũ, “đi với tôi.”

"Ồ."

Tôi đi cuối cùng nên khi đóng cửa lại tôi đã tháo chốt khóa và khóa cửa lại. Sau đó chúng tôi ngồi trên ghế sofa.

"Tôi có thể uống Coca không?" Cô lấy trong tủ lạnh ra mấy lon đồ uống, đi tới: "Ừ... Thầy mời ngồi giữa. Chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ nhé."

"Được rồi, cậu ngồi đi." Chúng tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi của mình.

Khi Bành Tấn ngồi xuống, một mùi thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, khiến chúng tôi có chút gợi cảm.

Tôi bưng ly rượu lên uống một ngụm, nháy mắt với Akai rồi nói với Bành Tấn:

"Thầy ơi, thầy thơm quá. Thật đấy."

"Thật sao? Ừm... em có thích mùi này không?" Ánh mắt cô ấy có gì đó không ổn - Tôi tin tưởng vào phán đoán của chính mình: sắp có kịch hay.

"Đúng vậy, sư phụ... ngài... thật quyến rũ." Tôi giả vờ vô tội.

"Ha...vậy...cậu có thể đến gần hơn và ngửi nó được không...?" Mặt cô đỏ lên và đôi mắt cô lấp lánh. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang quyến rũ chúng tôi, điều đó thật thú vị.

Ah Kai ở một bên im lặng lo lắng - ai bảo anh nghỉ ngơi đi - quên đi, để anh chia miếng bánh:

"Hao Akai, mùi thơm quá. Cậu cũng ngửi được à?"

"Ồ...ồ 1 Anh ấy có chút lo lắng.

Thế là chúng tôi dựa vào người Bành Tấn hít hít một cách say sưa.

Tay tôi đã đặt trên vòng eo thon thả của cô ấy - cảm giác chạm vào đó thật tuyệt, và sự mềm mại của thiếu nữ khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi, hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn.

"Hmm...các bạn, tôi e rằng các bạn không chỉ muốn trò chuyện thôi phải không...?" Cô ấy nhìn tôi và nói.

"Ừ, chúng tôi... chúng tôi muốn..." tôi nói.

"Tôi chỉ ở đây để làm tình với bạn!" Ah Kai hét lên và lao về phía trước. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng đứa trẻ này đột nhiên bắt đầu chơi đùa.

"Hmm...1 Cô ấy đáp lại trong vòng tay của tôi - Tôi hơi choáng ngợp, vì Akai cũng đang đè tôi lên. Chết tiệt, tôi phải nhường chỗ, đứng dậy và định đợi anh ấy vào trước - có thể coi đó là phần thưởng cho hành vi vừa rồi của anh ấy.

Akai nhìn tôi đầy biết ơn, dường như anh ấy hiểu được lòng tốt của tôi. Tôi ném một cái nhìn khích lệ và bảo anh ấy hãy làm tốt công việc.

Tôi nhìn thấy anh ta thô bạo xé áo của Bành Cẩm và gặm nhấm chiếc cổ hồng hào của cô ấy; anh dùng tay trái cởi áo lót của cô và nghịch bộ ngực đầy đặn của cô. Một đôi thứ đẹp đẽ như bao thịt trông rất đau đớn khi bị nắm giữ; trong khi tay phải của anh ấy dọc theo cơ thể. Những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể cô trượt xuống và dừng lại trên đùi, cô tiếp tục mò mẫm bên trong váy...Tôi bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. Tôi thấy Peng Jin trông không vui chút nào - Akai quá thiếu kiên nhẫn, làm như vậy chỉ khiến phụ nữ chán ghét.

"Akai, xin hãy chậm lại, đừng làm tổn thương giáo viên."

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. Akai cũng bình tĩnh lại. Anh bắt đầu chậm rãi vuốt ve đầu ngực của Bành Tấn, cúi đầu xuống, dùng răng kéo chiếc quần lót màu trắng của giáo viên ra.

“Ừ… không… chính là nó… ừm… ồ…” Cô rên rỉ vì bị kích thích, mặt cô ửng hồng.

Tôi nhân cơ hội này để tham lam ngắm nhìn cơ thể trần truồng trắng như tuyết trước mặt - điều này trước đây thật khó tin! Núm vú to màu hồng; ngực trắng, tròn và thẳng; vòng eo đầy đặn và mịn màng; mông thịt có thể dùng ngón tay bẻ gãy; và quả đào nhỏ lấp ló trong chiếc quần lót mà tôi nhớ nhất ngày đêm...

“Thầy ơi, chúng ta cùng thỏa mãn thầy nhé... 1 Khi xem, tôi trở nên hưng phấn, tức giận, ham muốn tình dục dâng trào. Tôi mở đùi cô ấy, vuốt ve âm hộ cô ấy qua lớp lót của cô ấy, và dùng tay kia chơi đùa với núm vú của cô ấy; Akai liếm và mút ngón chân, lòng bàn chân từ phía sau tôi - rõ ràng điều này khiến cô ấy nổi hứng, toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục:

"Ồ...ồ! Ôi...ôi...ngứa quá...đó...đó...không...muốn..."

Điều này khiến máu của chúng tôi ngày càng bơm nhiều hơn và chúng tôi cẩn thận liếm từng bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi cởi quần lót của cô ấy ra thì thấy ngoài đó đã có rất nhiều tinh dịch chảy ra, sáng rực lên, làm nổi bật lớp lông mu đen và nhờn. Nó thật đẹp. Tôi nghiêng người về phía trước để ngửi, hơi thở kích thích của tôi gần như nâng mông Bành Tấn lên. Tôi thè lưỡi ra muốn nếm mật ong.

"Hửm...? Cậu...muốn liếm...nơi đó à?" Cô ấy nói với hơi thở gấp gáp.

"Ừ, tôi muốn nếm thử... nhất định phải ngon. Ông sẽ rất thoải mái, tôi hứa với Mao Chủ tịch." Tôi mỉm cười tục tĩu với cô ấy, rồi từ từ đưa lưỡi vào âm đạo đầy cám dỗ.

Thật mềm mại - đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Sau đó tôi tiếp tục lè lưỡi. Việc chạm vào môi âm hộ khiến tôi rất say. Nó mịn và mặn. Tôi thực sự thích hương vị đặc biệt này. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy ra và nhìn thấy âm đạo to bằng hạt đậu nành - tôi hiểu rằng đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, và việc tôi phải làm tiếp theo là chơi đùa với nó, điều này chắc chắn sẽ khiến chủ nhân của nó vô cùng hạnh phúc.

"A...tôi...sao...nghe sướng quá...đừng...đừng..." - Lưỡi tôi như con rắn nhỏ, liếm liếm vào âm đạo của cô ấy. Đầu lưỡi và môi tôi liên tục đưa vào, mút, liếm và thổi vào cô ấy, chẳng mấy chốc nước bắt đầu chảy ra.

"Ồ ha... hừm... con nhãi này... mày định giết em gái tao... mày học ở đâu... giỏi thế... tao sắp chết... tao sẽ bị mày giết... đừng... dừng lại... không... đừng dừng lại... thả em gái tôi đi... đừng dừng lại... tiếp tục bú......"

Peng Jin bị chúng tôi tấn công từ ba hướng, khiến cô ấy hét to và lăn lộn trên ghế sofa - điều này rõ ràng là - quá kích thích? Tuy nhiên, điều này cũng khiến chúng tôi hưng phấn hơn nên chúng tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và mỗi cú vuốt ve cũng đủ khiến cô ấy xuất thần.

Đột nhiên miệng tôi nóng bừng, một dòng chất lỏng đục đục trào ra từ âm đạo của cô ấy - cô ấy đã đạt cực khoái - tôi hút hết chất lỏng tình yêu vào miệng không bỏ sót một giọt nào rồi nuốt vào cổ họng. Một dư vị thơm tanh sộc lên người tôi, tôi cảm thấy rất hưng phấn khi tưởng rằng thứ mình nuốt vào chính là tinh hoa âm đạo của cô giáo xinh đẹp mà tôi hằng mong ước.

Cực khoái lần lượt ập đến tuyến yên của Peng Jin khiến cô vẫn còn run rẩy và khuôn mặt càng hồng hào hơn.

Và chúng tôi vẫn đang đùa giỡn và kích thích những bộ phận sinh dục khác nhau đặc biệt nhạy cảm của cô ấy sau khi đạt cực khoái. Lúc này chắc hẳn cô gần như suy sụp và phát điên vì sung sướng.

"Này... này...dừng lại...làm ơn...anh tốt...trai ngoan..." Khuôn mặt cô ấy gần như méo mó, điều đó cho thấy sự kích thích của chúng tôi đã khiến cô ấy vui mừng khôn tả.

Thế là chúng tôi dừng lại.

"Chà... các bạn thật tuyệt vời... ngay cả chồng tôi cũng không thể sánh bằng kỹ năng của các bạn. Trẻ con thời nay thật bất tiện..." cô ấy nói với chúng tôi một cách nũng nịu.

"Thật ra... chúng tôi cũng học được điều đó từ phim khiêu dâm, haha." Akai nói với một nụ cười.

"Sao học hành của cậu kém quá vậy? Quên đi, tôi cũng khá thích cậu...Tôi nhận ra rằng cậu đang nhìn nhầm tôi...chà, giờ đến lượt tôi làm cho cậu thấy thoải mái..." Nói xong, cô ấy một tay giữ dương vật dày đặc của Akai nhét vào miệng, tay còn lại kéo dây quần của tôi xuống và lấy con cặc to ra.

"Chuyện lớn như vậy sao...?" Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức cô ấy bắt đầu liếm Akai, đồng thời, cô ấy giữ lấy con cặc của tôi và đụ nó qua lại. Đối với tôi nó thật đẹp - đây là lần đầu tiên con cặc của tôi được chạm tới lui bởi bàn tay mềm mại của một người phụ nữ. Sự kích thích mãnh liệt khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Lúc này, Ah Kai không còn kiềm chế được bản thân nữa. Mắt anh trợn ngược, môi giật giật và gần như bất tỉnh.

Hoàn toàn có sự khác biệt lớn giữa việc vuốt ve bàn tay phụ nữ và việc tự thủ dâm! *-Tôi hiểu chính xác.

Sau vài phút, tôi muốn xuất tinh, nhưng tôi cưỡng lại và không xuất tinh - tôi muốn để dành cho lần sau khi đụ cái lồn to của cô ấy! ! Tôi đi phía sau cô ấy, kéo cái mông trắng nõn mềm như bánh pudding của cô ấy lên và định chơi kiểu doggy. Ngay trước khi tôi chuẩn bị thâm nhập, cô ấy bất ngờ nắm lấy cặc tôi và ngăn tôi đi vào. Điều này làm tôi lo lắng:

"Phải không?! Tôi vẫn..."

"Không, em không thể không xuất tinh vào bên trong... Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Em biết thời kỳ nguy hiểm là thế nào phải không? Vậy... chúng ta hãy quan hệ bằng miệng nhé, được không?"

"Nhưng... Ta chưa từng xuyên qua... Ta muốn thử một lần, nhưng sao lại xui xẻo như vậy..." Bây giờ ta cực kỳ thất vọng.

“Vậy…” Cô ấy đỏ mặt, vuốt ve quy đầu của tôi: “Lần sau sẽ có cơ hội… hả?”

Nghe cô ấy nói, tôi từ lo lắng chuyển sang vui mừng, nhưng nhìn thấy cặc Akai ra vào miệng Peng Jin, tôi không muốn cho cô ấy bú nữa - tôi nghĩ nó bẩn thỉu, vì Akai là đàn ông.

Mắt tôi hướng về phía mông của cô ấy và tôi bị thu hút bởi cái lỗ đít này (phép ẩn dụ này thực sự rất sống động, tôi không biết ai đã phát minh ra nó). Tôi không thể không ấn nhẹ nó bằng ngón tay.

Peng Jin khéo léo quay lại và mỉm cười nói:

"Này... sao nhóc lại làm đủ trò thế này...?" Sau đó anh ấy tiếp tục đóng vai Xiao cho Akai.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chơi với lỗ đít của cô ấy. Một lúc sau, âm hộ lại ướt. Tôi nhúng một ít nước đặc vào đó để bôi trơn các ngón tay, rồi nhét nửa ngón giữa vào.

"Hmm..." Cô nhẹ nhàng ngân nga trong khi ngậm con cặc trong miệng.

Tôi di chuyển ngón tay của mình và khuấy động chúng trong lỗ đít của cô ấy. Và âm hộ của cô ấy đã sưng lên rồi. Tôi cúi đầu xuống và lè lưỡi lần nữa. Điều khác biệt là lần này tôi muốn liếm lỗ đít của Peng Jin. Trên thực tế, lỗ đít của cô ấy rất mịn màng và mềm mại, cảm giác liếm nó chắc chắn còn tuyệt vời hơn cả âm đạo của cô ấy. Sau khi liếm và liếm, dương vật của tôi cương cứng.

"Ồ~~~~~Hmph...ah~~~đó...làm sao...làm sao tôi có thể liếm nó được~~~~~~~Hmm...ah~~~1 Mông cô ấy cứ run lên và run rẩy.

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tôi nhấc con cặc to lớn màu đỏ tím đã dính đầy tinh dịch của mình lên và đẩy mạnh vào lỗ đít của cô ấy -

"A~~~! 1 Cô ấy đau đớn hét lên và định mắng tôi vài câu nhưng đầu cô ấy đã bị Ah Kai đang bị ngứa ngáy giữ chặt. Tôi nhìn Ah Kai với vẻ biết ơn.

Sau đó tôi thọc mạnh vào lỗ đít của cô ấy - chặt chẽ và ấm áp, từ đó tôi phán đoán rằng cô ấy chưa bao giờ được đụ vào mông - nên tôi càng hưng phấn hơn, mỗi cú đẩy gần như chạm tới trực tràng.

Dần dần, tiếng kêu của Bành Cẩm không còn thảm thiết nữa mà là: “Chun”.

"Ồ...ah~~~! Em muốn ăn con cặc to của Kaikai... ừm~~~hm...cái mông...con khốn nạn nhỏ của Jinjin...đụ em đi~~~~~địt em chết đi...chị ơi, nhanh lên...nhanh lên..."

Ngay khi nghe thấy điều này, ham muốn tình dục của chúng tôi đã lên đến đỉnh điểm. Một người nhắm mắt lại và tận hưởng việc mút đôi môi thơm tho, trong khi người kia đụ lỗ đít cô một cách mãnh liệt.

"Thầy~~~~~~~Mẹ con!!! Con sắp xuất tinh rồi...ồ, ồ, ồ..." Akai phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng.

"Chà...~~~~~~~~~!! Moya Yure (tôi cũng đánh mất nó)~~~~~~~~~~~~!!! 1

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy trong cái mông đang quằn quại của mình, đột nhiên một thứ chất bẩn nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, lông mi tôi co thắt, đầu óc trống rỗng...

Cả ba chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

Akai đổ người xuống thảm và thở dài; Peng Jin nằm trên ghế sofa lắc lư không ngừng; Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm vẫn còn vang vọng, một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia đặt lên mông cô ấy.

Về phần chiếc váy màu xanh, chỉ còn chiếc váy dưới vẫn còn trên người Bành Tấn - nó cũng đã được vén lên tận eo, để lộ cặp mông to đầy đặn và hơi run rẩy. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một dòng chất nhầy màu trắng tinh khiết từ từ chảy ra từ lỗ đít...
