Khi mới vào đại học, mọi người đều nói đại học là mùa yêu đương tốt, nhưng tôi không ngờ trải nghiệm của mình lại đặc biệt đến thế. Ngay khi bước vào đại học, tôi đã yêu một cô gái cùng lớp. Tên cô ấy là Xiaoxiao. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng tuyệt vời. Cô ấy chính xác là mẫu người mà tôi mơ ước. Tôi định bắt đầu theo đuổi cô ấy, nhưng mỗi lần nghĩ đến điều đó, tôi lại bị Ah Yi, người bạn tốt của tôi, đánh bại trước tiên. Anh ấy cao 178cm và là một chàng trai thể thao tiêu chuẩn. Vì vậy tôi đã từ bỏ ý định tranh giành với anh ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn có tình cảm với Xiaoxiao. Tôi thường đi chơi bóng với A Yi, nhưng Xiaoxiao thường đến gặp anh ấy và lần nào cũng hôn anh ấy. Tôi nhìn thấy điều này trước mắt nhưng trong lòng lại vô cùng buồn bã. Tại sao người cô ấy hôn lại không phải là tôi?

Quan hệ tình dục ở trường đại học là chuyện rất bình thường nên cuối cùng một ngày tôi hỏi Ayi: "Em và Xiaoxiao đã quan hệ tình dục chưa?" Bởi vì chúng tôi là bạn tốt và anh ấy không hề biết tôi thích Xiaoxiao nên anh ấy sẵn sàng nói với tôi: "Tất nhiên rồi!!" "Bạn có thể cho tôi biết nó như thế nào không?" Tôi hỏi.

“Cách đây không lâu tôi đã cùng cô ấy đến khách sạn đặt phòng. Đây là lần đầu tiên cô ấy ra máu nhiều…” A Yi thì thầm với tôi một cách quyến rũ. Nghe vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, nhưng càng có nhiều ý nghĩ kỳ lạ nổi lên nên tôi rủ Ayi vào nhà tắm cùng tắm. Khi tôi và A Yi đứng cùng nhau trong phòng tắm, tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy. Nó thực sự rất to, dày và đen, quy đầu màu đỏ tươi trông rất hung dữ. Hơn nữa, cơ bắp và làn da ngăm đen đã được tôi luyện nhờ tập luyện lâu dài, cộng thêm vật thể to lớn treo giữa háng anh, quả thực rất hấp dẫn. Tôi bắt đầu tưởng tượng cơ thể anh ấy áp vào cơ thể trắng nõn của Tiểu Tiểu, con cặc dày đặc của anh ấy mạnh mẽ đưa vào âm đạo của Tiểu Tiểu...

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không khỏi cứng người, nên Ayi hỏi tôi: “Em bị sao vậy?” Tôi nói với anh ấy không chút do dự: "Tôi muốn thủ dâm." "Haha, cậu nên tìm bạn gái sớm đi, không cần phải tự thủ dâm!" "Bạn và Xiaoxiao đang làm điều đó!" "Cảm giác có tốt không?" "Đúng vậy, cô ấy không chỉ hét rất dữ dội mà mỗi lần tôi đụ, nước trong cô ấy lại chảy ra. Cô ấy còn thích cho tôi quan hệ bằng miệng và nuốt tinh dịch của tôi..." Tôi thậm chí không nhớ ngày hôm đó anh ấy đã nói gì với tôi, tôi chỉ nhớ rằng tôi đang nghe một cậu bé nói. Trong khi kể cho tôi nghe anh ấy đã đụ cô gái tôi yêu thích như thế nào, tôi đã tự thủ dâm dưới sự kích thích như vậy, cho đến khi chất lỏng nitrile màu trắng sữa bắn tung tóe trên sàn nhà ... Ngày mốt, Ayi, Xiaoxiao, tôi thường chơi cùng nhau, và có lần chúng tôi thức dậy xem phim, họ ngồi cạnh tôi. Tôi thấy họ âu yếm và ôm nhau. Ah Yi hôn và hôn Xiaoxiao. Tôi thậm chí còn nhìn thấy Ah Yi thọc tay vào quần áo của Xiaoxiao và ngẫu nhiên chạm vào chúng, tay của Xiaoxiao cũng đặt lên háng phồng lên của Ah Yi.

Tôi nhẹ nhàng cọ xát nó qua chiếc quần đùi thể thao của mình, và con cặc dưới háng tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lặng lẽ đút tay vào quần và bắt đầu đánh anh ta. Tôi thủ dâm một cách điên cuồng khi nhìn Ayi và Xiaoxiao thân mật, và cuối cùng xuất tinh ra khắp háng mình ... Lần đó, Ayi dường như lên cơn co giật. Anh ấy nhận thấy hành vi của tôi, và sau đó lặng lẽ nói với tôi: "Cậu bé, vui vẻ nhé! Tôi không phiền nếu thỉnh thoảng cậu lén nhìn vào, nhưng tôi thực sự không thể có ý đồ xấu nào!" Mẹ kiếp, anh ta chiếm được lợi thế mà cư xử như vậy, cô gái tôi thích lại để anh ta quan hệ, còn nói những lời mỉa mai với tôi, thật là trần tục! ! ! Sau đó, chuyện xảy ra là tôi và Ayi cùng nhau thuê một căn nhà ở bên ngoài. Đương nhiên, anh và Tiểu Hiểu ở cùng phòng, còn tôi ở phòng ngoài nên càng sống “đau đớn” hơn. Vì ngày nào chúng tôi cũng sống chung một nhà nên đương nhiên tôi thường xuyên nhìn thấy họ ôm nhau, và những ngày này khiến tôi phát điên lên đến đỉnh điểm. Những ngày đầu, tôi ngủ một mình ở ngoài, ban đêm tôi nghĩ về Xiaoxiao. Tôi nghĩ Ayi chắc chắn đang ở trong phòng Baomian, ôm cô ấy và quan hệ tình dục. Thế là đứa em dưới háng tôi chỉ thẳng lên trần nhà. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu nghĩ về cô ấy một cách tuyệt vọng và bắt đầu bấm máy. Tôi tưởng tượng ra vẻ ngoài dễ thương và thân hình tuyệt vời của Xiaoxiao, đặc biệt là đôi chân vô cùng xinh đẹp. Họ đã rất khó khăn ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Nhưng vào lúc này, cô ấy, người mà tôi mơ ước, đang đầu hàng trước háng của Ah Yi. Tôi chỉ muốn nghe giọng nói của cô ấy, nhưng cô ấy đang la hét trên giường của Ah Yi; Tôi chỉ muốn đến gần cô ấy hơn, nhưng cơ thể trần trụi của cô ấy lại bị Ah Yi tùy ý xoa bóp; và cô ấy, tôi chỉ có thể tìm thấy sự thoải mái trong sự thủ dâm vô tận của phần thân dưới mà tôi thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng âm đạo thực sự của cô ấy, thứ ám ảnh tôi trong giấc mơ, đã bị con cặc của Ayi xâm nhập và đụ... Sau đó, tôi nghĩ về tinh dịch của mình tràn ra khắp sàn nhà...

Và tôi biết rằng có lẽ khi tôi ở một mình và xuất tinh vào tay, Ah Yi đã xuất tinh một cách vui vẻ vào âm hộ nhỏ của cô gái tôi yêu thích… Vài ngày sau, Ah Yi nói với tôi một cách thần bí: “Anh muốn bàn một chuyện với em.” "Có chuyện gì vậy, cậu nói cho tôi biết đi."

"Anh biết chuyện gì đã xảy ra với Xiaoxiao và tôi... Thực ra bây giờ chúng tôi làm tình mỗi đêm, nhưng tôi đã nói với anh rằng cô ấy hét rất to, nhưng bây giờ cô ấy không dám hét vì có anh ở đây. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu, và bản thân cô ấy cũng không thoải mái... Chúng tôi sợ ảnh hưởng đến anh, nhưng nếu anh không phiền. Nếu... có nhiều người như vậy thì không sao đâu, được chứ?" Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. Tôi luôn muốn có được Xiaoxiao, và bây giờ tôi thực sự có thể nghe thấy tiếng cô ấy la hét đòi đi ngủ. Dù là “công lao” của người khác nhưng tôi cũng hài lòng ~ Vì vậy tôi đã đồng ý với A Yi. Quả nhiên, đêm đó, tôi nghe thấy...ah...ah...tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng. Thật cảm động nên tôi không khỏi lặng lẽ bước đến phòng họ, áp tai vào cửa và lắng nghe mọi âm thanh. Ngoài tiếng hét của Xiaoxiao, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng bốp của Ayi. Tôi nghĩ đây là âm thanh được tạo ra khi cặc của Ayi và âm đạo của Xiaoxiao kết hợp với nhau... Vậy khoảng cách giữa chúng tôi có lẽ là năm mét, chỉ cách nhau một cánh cửa. Một chàng trai đang đụ cô gái mà tôi phải lòng, nhưng tôi lại nghe thấy tiếng la hét của họ, thủ dâm ngoài cửa, mơ tưởng đến việc lần lượt xuất tinh nước ép nitrile của chính mình...

Điều này hầu như xảy ra vài lần mỗi tuần và cuối cùng Ah Yi phát hiện ra điều gì đó như thế này. Đó là vào một buổi chiều cuối tuần, họ đang quan hệ tình dục với nhau và tôi đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài thủ dâm. Đột nhiên tôi thấy Ah Yi khỏa thân, mở cửa chạy ra ngoài và nói rằng anh ấy phải đi tiểu. Nhưng tôi nhận thấy con cặc nửa cứng dưới háng của anh ấy sáng bóng và ẩm ướt. Thứ trên đó là tinh dịch của cô gái mà tôi phải lòng... Và khi tôi đang chú ý đến anh ấy, anh ấy cũng nhìn thấy phần thân dưới rắn chắc của tôi và bàn tay đang nắm lấy nó. , "Haha, nhóc nhà cậu lại có sở thích này à!" "..." "Bạn có ghen tị với tôi không?" Anh ta lắc lắc con cặc đang treo cổ của mình với tôi, "Nhìn này, đàn ông phải như thế này, dùng thứ này để đụ một cô gái cho đến khi cô ấy hét lên, và cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Em yêu, chất lỏng nitrile không nên lãng phí. Nó đáng để dùng nó để cho các cô gái ăn cho đến khi họ no! ! Chúng ta là bạn bè. Tôi sẽ giúp bạn đụ cô ấy ngay lập tức và thực hiện ước mơ của mình. Bạn phải cảm ơn con cặc của tôi đã làm điều đó cho bạn. Được rồi, cô ấy đang dang rộng hai chân chờ tôi. Tôi sẽ vào. Cậu bé, hãy nhận lấy thời gian của bạn!

Thế là tiếng la hét lại phát ra từ căn phòng, và lần này có vẻ to hơn. Tôi nghĩ Ayi chắc chắn đang giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ bất khả thi của mình. Ayi, cảm ơn bạn, bạn đã dùng con cặc dày đặc của mình để xâm nhập vào cô gái yêu quý nhất của tôi, đồng thời cho tôi cơ hội nghe thấy tiếng hét của cô ấy khi bạn đụ tôi. Lúc này cặc tôi nóng lên, tôi lại cương cứng nên đứng ngoài cửa dùng thủ dâm để trút hết mọi chuyện trong lòng ra ngoài...! Lần trước tôi kể về lần đầu tiên tôi gặp A Yi và Xiao Xiao và chúng tôi cùng nhau thuê nhà như thế nào. Cuộc sống kiểu này vẫn tiếp tục. Thỉnh thoảng tôi có ý muốn chuyển ra ngoài sống, nhưng tâm lý gần như bất thường của tôi vẫn cho phép tôi sống chung với họ. Sau kỳ nghỉ đông học kỳ trước, khi năm học mới bắt đầu, mọi người đang trò chuyện về việc họ đã trải qua kỳ nghỉ đông và Lễ hội mùa xuân như thế nào. Ayi nói với tôi rằng anh ấy và Xiaoxiao đã đi du lịch nước ngoài vài ngày. Tôi giận dữ nói với anh ấy: "Sao anh không gọi cho em? Chúng ta vẫn là bạn tốt!" Ayi nói: “Tôi gọi cho anh cũng được, chẳng phải sẽ mất đi rất nhiều niềm vui sao?” "Ồ? Ý bạn là gì?" Tôi hỏi. "Ừ, tôi và cô ấy rất hợp nhau. Buổi tối chúng tôi ngủ rất vui vẻ, thậm chí tôi còn tắm cùng cô ấy trong phòng tắm khách sạn!" "À... sao cậu... làm được điều đó?" "Haha, chúng ta vừa tắm chung trong phòng tắm, cô ấy xoa lưng cho tôi, còn giúp tôi rửa dương vật, thật thoải mái, tôi cũng giúp cô ấy rửa ngực, haha..."

“Các cậu gọi đây là tắm, chỉ là…” Tôi ngạc nhiên nói. "Tất nhiên, tất nhiên, đây được gọi là tắm vịt quýt, thú vị lắm. Sau khi tắm xong, chúng tôi bắt đầu làm tình trên giường. Trong ba đêm đó lần nào cũng như vậy, ngầu quá!!" "Ồ... Vậy đó, nó thực sự rất ngon..." Tôi mơ hồ đồng ý. Đi... Ôi trời, thảo nào ngày đó tôi gọi điện cho họ mà không tìm được. Tôi nhớ rằng lúc đó đã rất gần với Ngày lễ tình nhân. Ban đầu tôi định tặng Xiaoxiao một bó hoa hồng, giả vờ là lời chúc phúc từ một người bạn và gián tiếp thổ lộ tình yêu của mình. Nhưng nó đã không xảy ra. Tôi nghĩ rằng khi tôi nhìn vẻ đẹp của những bông hoa hồng đang nở nụ và tưởng tượng ra cảnh tôi đặt vào tay cô ấy, có lẽ Ayi đang thực sự dùng cặc của anh ấy chạm vào nhị hoa của cô ấy; có lẽ hôm đó khi tôi gọi điện, tôi chỉ nghe thấy một âm thanh bận rộn vang vọng bên tai Ayi. Nhưng bên cạnh tôi là tiếng hét thiên đường của Xiaoxiao; ngay cả trong một đêm mùa đông lạnh giá, khi tôi cởi quần và tưởng tượng ra cảnh Xiaoxiao thủ dâm trong phòng lạnh, Ayi đang tận hưởng niềm hạnh phúc khi Xiaoxiao cọ xát cơ thể trong phòng tắm ấm áp...

Tôi gặp lại Xiaoxiao sau kỳ nghỉ đông, cô ấy vẫn rất cảm động và xinh đẹp, điều đó vẫn khiến tôi mơ ước. Khi bắt đầu đi học, ba chúng tôi tiếp tục sống cùng nhau trong căn nhà thuê bên ngoài, và tiếp tục cuộc sống mà tôi đã nhắc đến lần trước! Tôi nghĩ sau một học kỳ quen nhau, mối quan hệ của họ dường như đã tốt hơn và tình bạn của tôi với Ayi cũng trở nên tốt đẹp hơn. Điều này càng khiến tôi không muốn cướp cô ấy nữa, nhưng thật không may... tôi lại càng yêu Xiaoxiao hơn. Một ngày của tháng 3 năm nay, đó là ngày sinh nhật của Xiaoxiao. Ayi, Xiaoxiao và tôi vốn đã rất quen nhau nên không cần phải khách sáo quá. Ngoài ra, tôi không thể bày tỏ tình yêu của mình một cách quá cởi mở nên chỉ tặng Xiaoxiao một món đồ chơi nhồi bông nhỏ, nhưng tôi đã đến một số cửa hàng trang sức và lựa chọn cẩn thận món đồ này.

Tôi nhớ vào ngày sinh nhật của Xiaoxiao, nhiều bạn cùng lớp đã cùng nhau ở ngoài cả ngày, sau đó đến nhà chúng tôi để quậy phá, dần dần giải tán cho đến tận đêm khuya! Vì vậy chúng tôi đang bận dọn phòng, tôi thản nhiên hỏi Ayi: "Em tặng Xiaoxiao cái gì vậy?" "Tôi? Haha, chưa!" "Không, cậu không tặng quà cho bạn gái vào ngày sinh nhật của cô ấy à?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. Ayi cười thần bí với tôi rồi nói: "Haha, tôi muốn đưa nó đi, tất nhiên phải đưa nó đi, tôi sẽ đưa nó đi ngay!" Dọn dẹp xong, tôi nói hôm nay tôi mệt quá và muốn đi tắm. Không ngờ Ayi nhanh chóng kéo tôi lại nói: “Anh giặt trước, anh giặt trước, em giặt sau nhé!” Tất nhiên tôi sẽ không tranh cãi với bạn bè về những vấn đề tầm thường như vậy nên tôi chỉ ngồi ngoài xem TV. Trong lúc giết thời gian, Tiểu Tiểu nói với tôi: "Cảm ơn món quà anh tặng cho em... Em đi ngủ trước. Hôm nay anh giúp nhiều như vậy, phiền em quá, đi ngủ sớm đi." Nghe những gì Xiaoxiao nói với tôi, tôi rất vui vì có thể làm được bất cứ điều gì cho cô ấy nên tôi nhìn Xiaoxiao bước vào phòng cô ấy rất “ngọt ngào”! Vài phút sau, tôi chợt nghe thấy A Y hét lên: “Tôi giặt xong rồi, cậu đi trước đi!” Sau đó tôi nhìn anh ấy trần truồng chạy ra ngoài, lau tóc thật mạnh bằng khăn. Tôi lạ hỏi: “Thời tiết còn hơi lạnh, anh không lạnh thế này à?” "Haha, đương nhiên là lạnh rồi, em phải vào trong sưởi ấm ngay."

"Giữ ấm thì giữ ấm cái gì? Tại sao không mặc quần lót?" Tôi hỏi: “Em thật bướng bỉnh, mặc gì, mặc gì, cởi ngay, đương nhiên là Tiểu Tiểu giữ ấm cho tôi rồi, haha…” Lúc này tôi mới kịp phản ứng, tôi hiểu ý anh, nhìn thân thể trần truồng ướt đẫm của A Dịch, tôi đã tưởng tượng ra cảnh anh đè xuống Tiểu Tiểu. Trong khoảnh khắc, tôi thực sự phát hiện ra rằng cặc của tôi đã cứng đến mức tội lỗi trong háng tôi rồi..."

Được." Ayi ném chiếc khăn sang một bên, "Tôi vào đây. Cảm ơn vì đã để tôi tắm trước, để tôi có thể tặng Xiaoxiao một món quà sinh nhật đặc biệt sớm, haha..." Khi Ayi đi ngang qua tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của anh ấy đang đung đưa giữa háng, đã ở trạng thái nửa cương cứng. Tôi có thể tưởng tượng rằng khi anh ấy bước vào Xiaoxiao và phòng của anh ấy, con cặc đó hẳn đã cứng rắn xuất hiện trước mặt Xiaoxiao, và sau đó ... Ôi chúa ơi, lúc đó tôi luôn muốn khóc, nhưng tôi chỉ có thể nhìn A Yi bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi không còn muốn đi tắm nữa, tôi chỉ ngơ ngác nhìn cánh cửa họ đóng lại. Hóa ra đây chính là món quà sinh nhật mà A Yi nhắc tới, con cặc dày đặc của anh! Tôi là ai? Tôi đi bộ vài con phố để mua quà mà vẫn ngượng ngùng gói trong tay cô ấy. "Món quà" của Ayi được đưa thẳng vào cơ thể Xiaoxiao với vật khổng lồ dưới háng anh. Tôi đỏ mặt và nói chúc mừng sinh nhật Xiaoxiao, nhưng Xiaoxiao đã nhận món quà từ háng Ayi. tôi...

Đột nhiên, tôi cảm thấy mình đã quên điều gì đó, nên tôi lập tức cởi quần nhanh nhất có thể, cầm con cặc cứng màu tím trong tay rồi bắt đầu kéo nó ra. Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói khiến tôi mê mẩn. Xiaoxiao yêu thích của tôi đang tận hưởng vẻ đẹp của sự trưởng thành qua những cú thúc của Ayi hết lần này đến lần khác. Cô gái trong mộng của tôi đang ở trong phòng cách tôi một cánh cửa, trên háng một chàng trai khác, lớn lên thêm một tuổi nữa... "Tiểu Tiểu, sinh nhật vui vẻ, anh yêu em." Khoảnh khắc tôi thủ dâm và xuất tinh, tôi đã thầm nói điều này trong lòng...

Sau sinh nhật của Xiaoxiao, tôi chỉ có thể giấu kín tình yêu của mình dành cho Xiaoxiao trong lòng. Mặc dù Ayi nhận thấy rằng tôi có sự quan tâm đặc biệt đến Xiaoxiao trong những lần tiếp xúc hàng ngày của chúng tôi, nhưng rốt cuộc thì anh ấy cũng không chắc chắn, cho đến sau này... Và tôi phát hiện ra rằng mình thực sự đã rơi vào cảm giác đau đớn và hạnh phúc chua chát đó... Chúng tôi đã sống cùng nhau hơn nửa năm học và rất quen thuộc với nhau. Ngoài ra, chúng tôi được coi là bạn tốt nên Ayi và Xiaoxiao rất thoải mái. Không sao đâu, nhưng tôi không biết mình đã nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng trong lòng tôi rất đau… Ah Yi thường ôm Xiaoxiao và xem TV hoặc cười với tôi trên ghế sofa. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng bàn tay của Ah Yi đặt lên ngực Xiaoxiao một cách cố ý hay vô ý. Khi đó, tôi luôn chăm chú nhìn họ, tưởng tượng trong đầu hình ảnh bàn tay đặt lên ngực Xiaoxiaosu như thế nào... Và nhiều lần, tôi thấy Ayi dường như đã nhận ra vẻ ngoài kỳ lạ của tôi! Thực ra, đối với Ah Yi, tôi ra mặt vì chúng tôi là bạn tốt, ngoài việc thấy mối quan hệ của họ tốt như thế nào, còn có một lý do lớn nhất khác khiến tôi từ bỏ ý định cạnh tranh với anh ấy, đó là tôi thực sự nghĩ anh ấy giỏi hơn tôi. Mỗi lần Ah Yi đi chơi bóng về, đổ mồ hôi đầm đìa ở bên ngoài, anh luôn đi tắm càng nhanh càng tốt. Cuối cùng, anh bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót và đi quanh phòng. Lúc đó tôi luôn nhìn chằm chằm vào anh ấy. Tôi không phải là người đồng tính. Tôi chỉ muốn nhìn rõ cơ thể nào đang đè lên cơ thể cô gái tôi yêu mỗi đêm. Tôi nhớ nó để tôi có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn trong lần thủ dâm đáng xấu hổ! Thật là một thân hình hoàn hảo, làn da ngăm đen, dáng người cường tráng, cơ đùi gần như hoàn hảo và cái háng đó ... Tôi vẫn còn nhớ khi chơi bóng với Ah Yi, tôi luôn có thể vô tình nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của anh ấy và chiếc quần đùi thể thao của anh ấy phình to. Khi chạy, anh có thể nhìn thấy hình dáng đũng quần của mình rõ ràng hơn, khi nhảy lên, anh thậm chí có thể nhìn thấy chỗ phồng lên ở đũng quần của mình đang cùng nhau rung chuyển. Lúc này, xuyên qua một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, có thể cảm nhận được sự to lớn và uy lực của con cặc được bọc trong búi tóc... Anh ấy thường nói: “Em cũng nên cởi quần áo ra đi, không sao đâu, trời khá nóng, ở nhà đừng khách khí như vậy!”

Tôi luôn từ chối lòng tốt của anh ấy với lý do tôi không nóng bỏng. Thứ nhất, việc người khác có yêu nhau hay không cũng không thành vấn đề. Tôi sợ rằng Xiaoxiao sẽ không đẹp với tôi như thế này. Hơn nữa, tôi đã biết rõ rằng mình đã kết nối từ cơ thể của Ayi với cơ thể ngọc của Xiaoxiao. Sau khi cởi quần ra, tôi cũng không nhất thiết phải ngửa mặt lên trời. Chiếc quần short không thể che được chiếc lều tôi dựng lên, vậy tại sao không để Xiaoxiao và những người khác nhìn thấy? Tất nhiên, tôi cũng muốn nhân cơ hội này để “khoe” cơ thể của mình với Xiaoxiao, nhưng… dáng người của tôi không đẹp bằng Ayi, anh ấy là chàng trai thể thao điển hình mà Xiaoxiao thích, nhất là khi nhìn thấy quả bóng phồng lên trong quần lót của Ayi, tôi cũng biết mình không thể so sánh được với anh ấy chút nào. Làm sao tôi có thể để Xiaoxiao nhìn thấy điều này khi tôi có thể đưa ra phán đoán trong nháy mắt? Tôi chưa có kinh nghiệm tình dục, cũng không biết con cặc to có chắc chắn được các cô gái thích hay không, nhưng tôi cảm thấy cây gậy khổng lồ của Ah Yi, ngay cả với con trai tôi, cũng không còn cách nào khác ngoài nhìn nó với ánh mắt ghen tị... Tôi vẫn nhớ có một lần tôi và Ah Yi đang xem VCD ở nhà, tự nhiên trên đĩa có rất nhiều cảnh cuồng nhiệt nên tôi lại nói chuyện với Ah Yi về vấn đề đó... "Anh đã bao giờ xem phim khiêu dâm chưa?" A Dịch hỏi tôi. "Chà... tất nhiên rồi, tôi đã xem nó khi còn học trung học, còn bạn thì sao?" "Haha, con trai thường xem nhưng gần đây tôi hiếm khi xem." "Tại sao?" Tôi hỏi. "Đầu lợn, tôi có bạn gái rồi còn cần xem thứ đó sao? Hơn nữa, cô ấy còn xinh đẹp hơn mấy cô trong phim khiêu dâm, bây giờ tôi cũng không có hứng thú xem mấy thứ đó nữa!" "Ồ...đúng rồi..."

Tôi trả lời một cách ngơ ngác và khi nói điều này, tôi thấy quần lót của Ayi đã bị đẩy lên. Xiaoxiao quả thực là loại con gái có thể khiến toàn bộ cơ thể đàn ông mềm mại nhưng lại cứng rắn ở một nơi! "Tại sao cậu vẫn chưa tìm được bạn gái? Phương diện đó cậu giải quyết thế nào?" Ayi hỏi tôi: "Ồ... không có ai phù hợp cả..." "Ừ... tự giải quyết đi..." Tôi mơ hồ nói. “Haha, đúng rồi, mấy lần tôi quên nhìn anh thủ dâm trong phòng, haha…” A Dịch tiếp tục: “Cô gái xinh đẹp nào là đối tượng trong ảo tưởng thủ dâm của anh?” "Tôi..." "Điều này là bình thường, và để tôi nói cho bạn biết, chắc chắn có rất nhiều chàng trai coi Xiaoxiao là mục tiêu thủ dâm, chẳng hạn như bạn. Nhìn XX, "Này, bạn bị sao vậy? Bạn có phấn khích không?" Ah Yili mỉm cười hỏi tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chiếc quần đùi duy nhất tôi đang mặc đã bị đẩy lên. Chẳng trách Ah Yi nhận ra sự xấu hổ của tôi! Đột nhiên tôi nhìn thấy A Yi lấy cặc của anh ấy ra khỏi quần lót và nói với tôi: "Hãy đánh anh ấy nếu bạn muốn, họ đều là con trai, đừng ngại ngùng." Thế là tôi nhìn thấy bàn tay của anh ấy và bắt đầu đặt nó vào con cặc cứng cáp của anh ấy. Tôi thường thấy anh ấy khỏa thân, nhưng hiếm khi thấy dương vật của anh ấy cương cứng hoàn toàn. Bây giờ khi tôi nhìn thấy, dương vật màu đen dày như một cánh tay của đứa trẻ, quy đầu không có bao quy đầu giống như một quả trứng, sáng màu tím, bìu bên dưới run lên khi tay anh ấy di chuyển lên xuống, và hai quả bóng quấn trong đó rõ ràng đang rung chuyển. Khi tôi kéo quần xuống và lấy con cặc cũng đang cương cứng của mình ra, anh ấy cười và nói: "Haha, em thực sự là một 'con'! Đúng vậy, lúc đó tôi hoàn toàn mất tự tin để thi đấu với anh ta. Nhìn thân hình hoàn hảo và thứ to lớn trên háng của anh ấy, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Một chàng trai lực lưỡng và đầy nắng như vậy lại là một cặp đôi hoàn hảo cho một cô gái trong sáng và quyến rũ như Xiaoxiao. Hơn nữa, con cặc to lớn của anh ấy khi nhìn thấy đã khiến tôi chảy nước miếng. Tất nhiên, nó nên được đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp để giật nó.

Đột nhiên cửa phòng vang lên. Hóa ra Xiaoxiao đã trở về sau một bữa tiệc với bạn bè. Chúng tôi nhanh chóng che đậy sự xấu hổ của mình và vội vàng nhét cặc vào quần. Tôi không kịp mặc quần ngoài nên chỉ mặc đồ lót nhỏ như A Yi. "Hai người đàn ông trưởng thành ở nhà đều như vậy sao? Thật đáng xấu hổ!" Xiaoxiao mỉm cười nói với chúng tôi. Lúc này, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt ngây thơ của Xiaoxiao, và khi nhớ lại những gì mình vừa làm, tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả trong lòng...

"Haha, chúng ta đang nói về bạn, bạn đã trở lại!" A Dịch đáp. "Nói về tôi à? Bạn đã nói gì về tôi? Hai kẻ phản diện không hề nói xấu tôi phải không?" Xiaoxiao mỉm cười hỏi lại. "Bạn có muốn biết không?? Vào đi, tôi là Baomian và tôi sẽ nói cho bạn biết!" Ayi nói với Xiaoxiao với vẻ mặt đầy màu sắc. Từ đó trở đi, tôi thấy Ayi bế Xiaoxiao và bước vào phòng của Baomian. Ngay khi anh ấy chuẩn bị đóng cửa, anh ấy lập tức bước ra và nói nhỏ với tôi: "Anh ơi, em sẽ không thủ dâm với anh nữa. Bạn làm điều đó từ từ. Nếu anh muốn Xiaoxiao trở thành đối tượng trong mộng của anh, anh trai, em không trách anh đâu, haha." Sau đó anh mỉm cười nhìn chằm chằm vào háng tôi, làm động tác đeo găng tay, sau đó chỉ vào háng anh, vặn mông và làm động tác đẩy, cuối cùng nói: "Anh ơi, đừng để em trai 'nhỏ' của anh ghen tị với con cặc to của em, haha!" Tôi lại một lần nữa nhìn anh bước vào phòng của Xiaoxiao. Tôi nhìn xuống con cặc của mình, nó nhỏ đến đáng thương khi so sánh với A Yi, và không khỏi tự hỏi, liệu mình có ghen tị không? Em trai tôi ghen tị với con cặc to của mình là gì? Ah Yi chắc cũng cảm thấy giống như tôi về Xiaoxiao, nhưng có lẽ họ là bạn tốt nên không ai sẵn lòng nói ra sự thật...

Bây giờ, tôi nghĩ Ah Yi chắc chắn đang nói với Xiaoxiao về sự xấu hổ khi thủ dâm cùng nhau khi chúng tôi vừa trò chuyện về cô ấy, và cô ấy chắc chắn cũng đang cười thầm em trai tôi so với anh ấy! Này, vừa rồi chúng ta cùng nhau tưởng tượng về cùng một cô gái, nhưng bây giờ "giấc mơ đã thành hiện thực" của anh ta và anh ta nhét con cặc to lớn đó vào âm đạo của cô gái, trong khi tôi vẫn đang thủ dâm một cách đáng thương. Lúc này, chắc hẳn Ah Yi đã tưởng tượng ra rằng tôi đang ở ngoài cửa, ôm dương vật nhỏ bé đáng thương trước mắt anh ấy, tưởng tượng ra cảnh Tiểu Tiểu thủ dâm nên âm thanh họ phát ra rất lớn, tiếng rên rỉ, gầm gừ vang vọng khắp phòng. Và tôi quả thực đang tưởng tượng ra cây gậy khổng lồ của Ayi mà tôi vừa nhìn thấy, dương vật dày và mạnh mẽ đó, di chuyển ra vào cơ thể Xiaoxiao hết lần này đến lần khác; quy đầu to lớn màu tím đang áp vào trái tim hoa của Xiaoxiao; và những quả bóng quấn trong bìu cũng đập vào âm đạo của Xiaoxiao...Ayi, bạn cũng phải biết, có một chàng trai phải lòng bạn gái của bạn. Khi bạn đang làm điều đó, anh ấy cũng ở ngoài cửa, coi tay phải của mình như âm đạo của bạn gái bạn, và không khí trước mặt anh ấy như cơ thể của bạn gái bạn. Khi bạn và Xiaoxiao cùng nhau leo lên đỉnh, anh ta xấu hổ và đáng thương phun lên tường và mặt đất tách ra khỏi bạn ...

Kể từ sự việc đó, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi và A Yi có chút khó xử, cho đến khi anh ấy trò chuyện với tôi vài ngày sau đó...

“Anh không tức giận về chuyện xảy ra ngày hôm đó sao?” Ayi hỏi tôi: "Ồ, tất nhiên là không rồi, tôi không keo kiệt đến thế đâu!" Tôi đã trả lời. "Haha, tôi biết cậu không thể mà. Đó chỉ là trò đùa giữa bạn bè thôi. Tôi biết bạn sẽ không phiền!" A Yi mỉm cười nói! ! Trò chuyện được một lúc, Ayi đột nhiên nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Thành thật mà nói, bạn đã bao giờ thủ dâm với Xiaoxiao, người đã tưởng tượng về tôi chưa?" "Tôi...vâng!" Tôi trực tiếp buột miệng và ngay lập tức hét lên trong lòng. Ayi chắc chắn sẽ tức giận với tôi, nhưng mỗi lần tôi nghĩ đến anh ấy, anh ấy đều cười và nói: "Thật là một người anh tốt, thật thẳng thắn! Tôi Đó không phải lỗi của bạn chút nào. Tôi cũng nhận thấy sức hấp dẫn của Xiaoxiao đối với các chàng trai khác. Thành thật mà nói, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ngăn cản anh ta bị người khác cướp đi. Nhân tiện, bạn cũng thích cô ấy phải không? Lúc này, bạn gái tôi dám thừa nhận rằng tôi đã phải lòng anh ấy trước mặt A Yi, nhanh chóng nói: “Cái gì, tôi chỉ biết Xiaoxiao xinh đẹp. Anh ấy tốt với mọi người, có lẽ anh ấy chỉ có ấn tượng tốt thôi, đừng nghĩ tới điều đó! "Được rồi, người anh em tốt, tôi biết anh không có ý xấu. Bạn không thể chiến đấu một mình. Tìm bạn gái. Nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Và đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Xiaoxiao thật tốt!" Đối mặt với câu trả lời của A Yi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Điều đó sẽ không hủy hoại tình bạn của chúng tôi, nhưng tất nhiên là tôi đã thủ dâm với Xiaoxiao, nhưng cuối cùng anh ấy cũng phát hiện ra... Một đêm nọ, trong lúc tự học, Ayi chạy đến và nói với tôi: "Giúp tôi một việc nhé, tôi đang vội và không thể đi được, đi mua đồ cho tôi đi!" "Được rồi, đi đến hàng đầu tiên của máy bán hàng tự động, nhớ mua nhé!" Thế là anh ta đưa cho tôi 10 tệ rồi chạy đi kiểm tra! Tại sao nó trông quen quen?" Tôi nghĩ thầm... Vài phút sau, khi tôi tìm thấy máy bán hàng tự động, tôi choáng váng. Bao cao su! ! ! Tôi là cái quái gì thế? Tôi thực sự mua bao cao su cho người khác, và họ sẽ dùng bao cao su tôi mua để đụ cô gái trong mơ của tôi! Ah Yi bị sao vậy? Cho dù anh ấy không chắc chắn, anh ấy vẫn có thể đoán được cảm giác của tôi về Xiaoxiao. Hơn nữa, anh ấy biết rõ ràng vị trí của Xiaoxiao trong tâm lý tình dục của tôi ngày hôm đó, và anh ấy đã yêu cầu tôi làm như vậy điều đó sẽ không phải là một sự xúc phạm đối với tôi!

Thế là tôi lập tức nảy ra ý định rời đi, nhưng đột nhiên tôi nghĩ, có lẽ Ah Yi chỉ vô tình nhờ tôi giúp đỡ mà thôi, sao tôi lại phải suy nghĩ phức tạp như vậy? Hơn nữa, một ý nghĩ cực kỳ biến thái chợt nảy sinh, cho dù là hắn cố ý, mình cũng là loại số phận này, hơn nửa năm không phải chỉ có thể bất lực nhìn bọn họ, nhìn bọn họ ôm nhau đi ngủ, thủ dâm một cách đáng thương khi người khác khó chịu sao? Ayi nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc Xiaoxiao thật tốt cho tôi. Đây đã là một “món quà” tuyệt vời đối với tôi rồi. Tối nay anh phải "chăm sóc" Xiaoxiao. Anh ấy thiếu bao cao su. Tôi có thể giúp chạy việc vặt để mua nó được không? ? Vì vậy, ngay lúc nhét đồng xu và lấy bao cao su ra, tôi thấy tâm lý tình yêu và tâm lý tình dục của mình đã hoàn toàn sụp đổ... Trở về nhà, Xiaoxiao đã ở nhà, đọc sách trong phòng bọc kín. Tôi không làm phiền cô ấy mà chỉ ngồi trên ghế sofa bên ngoài. , đầu óc tôi trống rỗng... tình cờ, Ah Yi cũng quay lại. Sau khi nói chuyện với tôi một lúc lâu, anh ấy hỏi: "Anh có thể mua thứ gì cho tôi không?" "Chà, tôi đã mua ... gói này ..." Tôi đưa cho anh ấy thứ trong túi của mình ~ "Ồ, tôi chưa bao giờ sử dụng nhãn hiệu này trước đây!" A Dịch nói.

“Tôi mua nhầm à?” "Không, không, không thành vấn đề. Tôi nghĩ nó giống nhau. Tôi sẽ thử trước!" Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi mở phòng, cởi bao cao su, kéo quần và đồ lót xuống rồi bắt đầu đeo bao cao su dưới đồng hồ. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ sử dụng bất cứ thứ gì như vậy nên tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. "Chà, cái này quả thực hơi nhỏ, chật quá." Ayi tự nhủ. Đây là khi tôi nhận thấy rằng con cặc dày của anh ấy, với chiếc bao cao su trong suốt bên trên, rất khít với dương vật của anh ấy và nó dường như ngắn hơn một chút. không có lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện nó. Nhân tiện, cậu chưa từng mang thứ này trước đây phải không, đến thử xem?!" "Tôi...quên mất..." "Nào, sao cậu lại ngại ngùng thế? Dù sao thì một ngày nào đó anh cũng sẽ cần đến nó, thôi nào!" Nói xong, anh ta gói chiếc hộp còn lại. Người ta đưa cho tôi một chiếc bao cao su, nên theo yêu cầu của anh ta, tôi cởi quần và chậm rãi đeo bao vào cặc mình... "Sao nó hơi to nhỉ..." Nói xong tôi nhìn kỹ hơn và nó xác nhận cảm giác của tôi. Con cặc của A Yi trước mặt tôi. Bao cao su trong suốt trên dương vật cương cứng to lớn không phối hợp với nhau, giống như một bùa mê. Chiếc bao cao su chật cứng khiến Ah Yi cảm thấy khó chịu. Còn tôi, cái Bao cao su trên đó lúc nào cũng lỏng lẻo, nếu không cẩn thận sẽ bị xước như muốn rơi xuống… Lời nói của Ayi đã phá vỡ tình huống xấu hổ của tôi: “Chà, có lẽ bạn đã mua cỡ trung bình, và tôi quên hỏi bạn cỡ lớn. Thôi, không sao đâu, có bán bao cao su cỡ nhỏ nên đeo vào sẽ không thấy khó xử đâu!”

Đó là một lời nói rất quan tâm nhưng khi nghe nó quấn quanh tai tôi, tôi thấy rất đau. Ôi trời, chiếc bao cao su đó đã được người khác đeo và nó quá nhỏ đối với tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy nó quá lớn. Ta còn có gì phải tranh giành với người khác... "Thôi quên đi, dù sao ta cũng không dùng được nên đưa cho ngươi!" Anh cởi bao cao su trên dương vật của mình và tham gia cùng những người còn lại. Anh ấy đặt miếng bông lên người tôi và nói: “Nhân tiện, vừa phải thôi. Khi thủ dâm được, bạn cũng có thể mang theo bên mình để làm. Cảm giác sẽ khác, không cần phải mỗi lần xuất tinh xuống đất, rất khó để làm sạch!” Vì thế anh liền nhặt chiếc quần vừa mới cởi ra nói tiếp: "Ừ, hiếm khi mặc lại, anh lập tức về phòng. Anh không biết Tiểu Tiểu. Đọc xong cô ấy nói khoảng thời gian này đối với cô ấy là thời kỳ nguy hiểm. Thấy hôm nay anh không đeo bao cao su, cô ấy nhất định sẽ trách anh, haha!" Sau đó, anh ấy trần truồng đi về phía Xiaoxiao và căn phòng của anh ấy... Đêm đó, tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc xuyên qua bức tường, và tôi cũng đã làm gì đó. Tôi lấy cái mà A Yi vừa thử. Bao cao su được đeo vào cặc tôi, tôi lại suy nghĩ một cách đồi trụy rằng mình mua bao cao su cho người khác cũng không được. Tôi bất lực nhìn A Yi bước vào phòng Xiaoxiao với con cặc cứng ngắc trước mặt, rồi đeo chiếc bao cao su mà A Yi cho là quá nhỏ vào con cặc của chính mình. Tôi đeo nó lỏng lẻo và găng tay của tôi bị ướt nhiều lần và tôi phải nhanh chóng cởi nó ra...

Tôi mua bao cao su cho con trai vì nó sẽ mang theo để đụ cô gái tôi yêu nhưng có người lại cho rằng nó quá nhỏ nên ném lại cho tôi. Anh ấy có một người bạn gái mà tôi sẽ không bao giờ có được trong đời. Và chiếc bao cao su mà anh ấy không thích khi đeo vào người tôi có vẻ rất sang trọng... Lần đó, tôi quấn chiếc bao cao su to hơn của mình một cỡ và phun ra chất lỏng nitrile của mình... Vô hình chung, lòng tự trọng của tôi đã bị Ayi tra tấn hoàn toàn dù cố ý hay vô ý. Một buổi chiều cuối tuần, tôi đang ngủ một mình trong phòng. Lúc này, Ayi và Xiaoxiao đã quay lại. Ayi hét tên tôi nhiều lần sau khi anh ấy bước vào. Tôi quá lười để ý đến anh ấy và tiếp tục đóng cửa đi ngủ. Sau đó tôi nghe thấy anh ấy nói: "Ồ, đứa trẻ này không có ở đây!" Sau đó, cuộc trò chuyện của họ đã đẩy tôi xuống vực thẳm... Lần đầu tiên tôi nghe Ayi nói: "Ban ngày chúng ta hiếm khi làm điều đó, hôm nay hãy thử xem!"

"Tôi ghét lắm, lỡ như XXX đột nhiên quay lại gặp tôi sau thì sao!" Tiểu Tiểu nói. "Ha ha, nhìn con tôm nhỏ này, nhìn đẹp quá!" "Tiểu Hạ Mịch, ý của ngươi là?" Tôi nghe Xiaoxiao hỏi Ayi. "Haha, đó là con cặc nhỏ của anh ấy. Bạn không biết đâu. Con cặc của anh ấy nhỏ đến mức đáng thương so với của tôi. Lần trước tôi không nói cho bạn biết sao? Tôi đeo cho anh ấy một chiếc bao cao su rất nhỏ, nó to hơn một cỡ. Bạn thấy buồn cười không?" "Này, đừng nói XXX đó. Thực ra, anh ấy cũng khá tốt đấy," Xiaoxiao nói với Ayi. "Haha, tất nhiên là tốt rồi. Tốt đến mức cậu có thể dùng Tiểu Tiểu của tôi làm vật thủ dâm." "Thật kinh tởm..." "Thật sự, anh không lừa em, anh ấy cũng tự mình thừa nhận. Anh nói cho em biết, mỗi lần chúng ta làm chuyện đó trong bánh bao. Khi chúng ta làm tình, anh ấy sẽ nghe lén chúng ta thủ dâm ở bên ngoài!" "Không, vậy thì em vẫn..." "Ừ, anh chỉ đụ em mạnh hơn để em hét to hơn, để anh ấy nghe rõ!"

"A... Chúng ta như thế này không tốt cho chúng ta..." "Có chuyện gì vậy? Tôi thích. Thực ra thì tôi cũng khá hài lòng. Bạn thấy đấy, anh ấy rất thích bạn. Anh ấy không chỉ nghe tiếng hét của bạn vì bị tôi đụ và bí mật thủ dâm bên ngoài. Anh ấy và tôi là bạn tốt, nhưng đàn ông thì ích kỷ và kiêu ngạo khi quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn anh ấy biết rằng anh ấy không thể cạnh tranh với tôi trong những chuyện kiểu này. Haha, nghĩ về đứa con bé bỏng của mình thật buồn cười tinh ranh bây giờ. Anh ấy muốn đụ Xiaoxiao dễ thương của tôi, nên tôi sẽ tự thủ dâm ..." Nghe vậy, trong lòng tôi không hề cảm thấy tức giận. Anh ấy nói đúng, tại sao tôi lại phải tức giận? Tôi chỉ lặng lẽ mở hé cửa và lén nhìn khung cảnh của họ bên ngoài. Tôi nhìn thấy họ hôn và ôm nhau một cách mãnh liệt trên ghế sofa. Tay Ayi vuốt ve lên xuống cơ thể của Xiaoxiao. Cảnh tượng đó khiến máu tôi sôi lên trong khe cửa. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi phải cởi quần một cách tuyệt vọng và bắt đầu thủ dâm ở cảnh tượng trước mặt.

Sau đó, tôi nhìn thấy Ayi hôn Xiaoxiao khi được Xiaoxiao đưa tay vào áo quần và xoa bóp cô ấy. Vì đang là mùa hè nên cô mặc ít quần áo. Sau đó, anh ta nhìn thấy A Yi Mỗi lần nghĩ đến tiếng "嘤" của Tiểu Tiểu, thích hợp dựa vào người A Y, đầu nàng cày dưới trát, đưa con cặc to lớn vào... tôi thật thánh và xinh đẹp, nhưng vào lúc này, anh ấy đang ôm con gà trống trong hoàngg Ayi bằng cái miệng nhỏ nhắn như kết quả anh đào của mình. , cái phong cách nhỏ bé mảnh mai đầu của anh rồi vứt nó qua khe cửa. Con cặc của ai ở đây? t... Liệu tôi có thực sự sắp xếp được cơ thể ketone mà tôi thường hằng mơ ước ngày hôm nay không? Mắt tôi đã rực lửa trước những vết nứt trên cửa. "Ayi...vào thôi..." nên nằm trên giường để cảm thấy thoải mái hơn. nghe thấy tiếng hét của bạn khi tôi đụ bạn, và nó không đủ tư cách để nhìn tôi đụ bạn!" Vì vậy, tôi nhìn thấy Anh Tôi chỉ nghe thấy một tiếng tiếng "rầm", và tôi nghĩ đó là tiếng anh ấy đóng cửa lại. nghe thấy giọng nói từ Ayi bên cạnh: " Đã rồi, tôi sẽ giúp những chàng trai muốn đụ bạn và bắt đầu đụ bạn ngay bây giờ, haha..."

Sau đó, một tiếng rên sung sướng khác lọt vào tai tôi từ phòng bên cạnh. Vâng, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để nhìn trộm con cặc to lớn của anh ấy được đưa vào âm hộ của cô gái tôi yêu thích. Tôi chỉ đáng được thủ dâm trong khi nghe giọng nói vui vẻ của họ qua cửa! Hơn nữa, nghe những gì A Yi nói thực ra là một loại kích thích bên tai tôi, đặc biệt là khi nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ vừa rồi của Tiểu Tiểu với con cặc to lớn của anh trong miệng, tôi biết anh ấy đã đúng. Con cặc to của một chàng trai lực lưỡng như A Yi được sinh ra để xâm nhập vào một cô gái nhỏ xinh hấp dẫn như Xiao Xiao, và tôi thỏa mãn khi tưởng tượng cảnh họ thủ dâm...

Sau khi trải qua những điều, cảm xúc có chủ ý và vô ý này, tôi dần dần thấy mình hoàn toàn có thể chịu đựng được cảm giác chua chát, thậm chí hoàn toàn “chấp nhận” sự “xúc phạm” tâm lý của mình trong vấn đề này của Ayi! Tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của thủ dâm...

Một tối cuối tuần, tôi chơi cầu lông với các em ở phòng tập thể dục của trường. Tôi vẫn còn nhớ lần đó Xiaoxiao mặc váy tennis màu trắng. Tôi ngồi ở mép nhìn đôi chân thon và bộ ngực được quần áo ôm chặt của cô ấy. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi thậm chí còn muốn lao tới và ôm lấy cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy A Y, tôi như bị một chậu nước lạnh dội vào toàn thân. Thân hình cường tráng của anh chạy tới chạy lui trên sân. Phần thân trên màu đỏ của anh ấy tỏa ra mùi nắng, còn phần thân dưới của anh ấy mặc chiếc quần đùi thể thao màu trắng, với phần háng phồng lên ... Tất cả những điều này đối với tôi thật là xa xỉ. Tôi không có thể lực của anh ấy. Cơ thể của Kang, hơi thở của ánh nắng và ngay cả em trai tôi cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút chiếc lều nhỏ trên quần đùi của tôi khi nó cương cứng. Về phần Ayi, trong hoàn cảnh bình thường, háng của anh ấy phồng lên như thế. Một khi dương vật khổng lồ của anh ấy cương cứng, tôi có thể tưởng tượng rằng nó gần như sẽ làm rách háng anh ấy…

Khi mệt mỏi, Xiaoxiao và Ayi cũng đến nghỉ ngơi. Xiaoxiao lau mồ hôi trên đầu Ayi. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy chua xót. Xiaoxiao cũng đưa tay uống vào miệng. Một hành động đơn giản như vậy làm tôi nhớ lại những gì tôi đã thấy ngày hôm đó. Có vẻ như thứ mà Ci Xiaoxiao đang ngậm trong miệng chính là con cặc to lớn của Ayi. Ý nghĩ này làm tôi sôi máu! Lúc này Ayi rủ tôi chơi với Xiaoxiao vì cháu phải đi vệ sinh.

À, khi chuyện này yêu cầu tôi phải đứng lên thi đấu, tôi...cuối cùng tôi đã hạ quyết tâm, được rồi, thôi nào, nên tôi cầm vợt đứng ở phía bên kia sân. Tôi lặng lẽ nhìn xuống và thấy con cặc vốn đã cương cứng của tôi quả thực đã đẩy chiếc quần đùi tôi đang mặc bên trong lên thành một chiếc lều nhỏ, chĩa thẳng lên bầu trời đối diện. Tôi cảm thấy muốn đỏ mặt, nhưng không thể loại trừ sự bối rối trước mặt mình. Tôi thấy Tiêu Tiêu khẽ mỉm cười: “Bắt bóng đi.” Sau đó anh ấy bắt đầu chơi với tôi nên tôi duỗi dương vật và chạy đi bắt bóng. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu! Xiaoxiao, bạn có thấy con cặc cương cứng trong háng tôi không? Thật khó cho bạn. Tôi thực sự muốn lấy nó ra ngay lập tức, lao tới trước mặt bạn, ấn nó vào cơ thể bạn và nhét nó vào cơ thể bạn... Nhưng tôi biết rằng tất cả những điều này chỉ có thể là tưởng tượng... Tôi không biết khi nào A Yi đã quay lại, anh ấy chỉ im lặng nhìn chúng tôi, và ánh mắt kỳ quái đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng trong phòng tập không có ai và nó sắp đóng cửa. Lúc này, Ayi nói với tôi: "Nào, để tôi và Xiaoxiao chơi những quả bóng cuối cùng. Sau khi chơi xong chúng ta sẽ rời đi!"

Thế là anh ta đứng dậy và xin tôi một cây vợt. Vào lúc đó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi bước sang một bên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy rõ ràng. Chiếc quần đùi thể thao màu trắng của Ayi đã bị đẩy lên cao và phần giữa háng của anh ấy rõ ràng bị đẩy lên, như thể có thứ gì đó lớn được đặt xung quanh háng anh ấy. Tương tự như vậy, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy được cảm giác bị xuyên thủng. Lúc này tôi nhìn thấy anh ta đang lén làm bộ mặt giống Tiêu Tiêu, mặt Tiêu Tiêu cũng đỏ bừng. Cuối cùng, Ayi bật dậy và đập bóng. Tôi chỉ nhìn thấy dương vật to lớn quấn quanh háng anh ấy đang run rẩy. Cảnh tượng đó với tôi đến giờ vẫn khó quên! Ngày hôm sau, Xiaoxiao ra ngoài và Ayi và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Anh ấy đến thẳng phòng tôi và hỏi: "Điều gì khiến em hào hứng đến vậy khi chúng ta chơi bóng tối qua?" Tất nhiên lúc đầu tôi phủ nhận: “Chà, chỉ có bạn là người phấn khích thôi. Đúng vậy”. Tôi không sợ người khác nhìn thấy trò đùa!" Không ngờ Ayi lại bất ngờ trả lời tôi: "Ừ, hôm qua tôi thấy đôi chân xinh đẹp của Xiaoxiao cứng quá nên sau khi về tối qua tôi đã đụ cô ấy rất tốt. Còn bạn thì sao?"

Tôi căn bản không biết trả lời thế nào, chỉ nghe anh ta nói tiếp: “Haha, tôi đến đây thấy anh cứng rắn, nếu không cục u trước mặt cũng đã không phình ra. Tôi đã nói với cô ấy tối qua, nhưng cô ấy vẫn không tin." "Cái gì, bạn đã nói gì với Xiaoxiao?" Tôi hào hứng hỏi. "Khi bạn chơi bóng với cô ấy, đôi mắt của bạn thẳng đến nỗi em trai của bạn cứng đờ!" "Bạn ... đang nói nhảm..." Tôi thì thầm với lương tâm cắn rứt. "Haha, không sao đâu. Lúc đầu cô vẫn không tin. Cô ấy nói với bạn rằng đó là điều bình thường. Cô ấy nói rằng tôi đã vất vả như ngày hôm qua! Sau này tôi nói với cô ấy rằng đó là vì anh trai của bạn còn quá trẻ và khả năng cương cứng của anh ấy cũng giống như của tôi. Anh ấy đã quen với việc nhìn thấy tôi. Vì vậy, tôi không thể nhìn thấy phản ứng của bạn! Nhân tiện, tôi sẽ kể cho bạn một bí mật nhỏ. Trên thực tế, Xiaoxiao cũng là một kẻ biến thái. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thích nhìn thấy chỗ phình ra dưới những chàng trai lực lưỡng mặc quần đùi thể thao. Tôi đã ở đây để đưa nó cho bạn ngày hôm qua. Tất nhiên là cô ấy đang cho bạn xem, để bạn có thể hiểu ý nghĩa của việc 'giữ lều' thực sự! Lúc này, tôi chợt nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, cảm giác hưng phấn của Ayi và háng của tôi, nhìn kỹ mới có thể nhìn thấy, quả thực có sự khác biệt rất lớn... Vì vậy tôi nói không tự tin: "Vậy nếu dương vật của anh lớn thì sao..." A Yi đột nhiên cười lớn: "Haha, anh không tin à? Vậy thì hôm nay chúng ta hãy so sánh nhé." Thế là anh ấy thực sự mang một cây thước mềm đến và yêu cầu tôi đo kích thước cặc của tôi. Hôm nay tôi cũng hạ quyết tâm tìm hiểu một chuyện nên tôi thực sự cởi quần ra, và em trai khập khiễng của tôi lộ ra. Ngay khi tôi chưa biết làm cách nào để cương cứng, Ayi đột nhiên cười nói: "Hôm nay Xiaoxiao đang mặc bộ đồ lót mới màu hồng của cô ấy!" Để tránh bối rối, tôi liền dùng thước dây đo chiều dài cặc của mình, lúc này Ah Yi cũng cởi quần, để lộ con cặc đang cương cứng của mình, hỏi: “Tôi đi đo, sao anh không đo cho tôi!” Một tâm lý biến thái tự nhiên nổi lên, “Tôi đây, lỡ anh gian lận thì sao!” dương vật, những đường gân trên đó còn sống động hơn nữa. À, đây có phải là dương vật đã mở ra cho cô gái tôi yêu thích không? Đây có phải là con cặc xuyên qua âm hộ của cô gái trong mộng của tôi hàng đêm không?

Tay tôi không khỏi run rẩy. Tôi thấy cặc anh run nhẹ và mạnh mẽ. Cảm giác ghen tị và chua chát thật khó diễn tả... Cuối cùng, kết quả là - Con cặc của tôi dài 11,5CM và dày 3,3CM; Con cặc của Ayi dài 17,6CM và dày 4,9CM... Tôi gần như ngã xuống đất, tôi thực sự ... Trẻ hơn anh ấy rất nhiều ... Sau đó tôi cuối cùng nghe thấy giọng nói khinh thường của A Yi: "Sao thế? Bạn có biết mình là một con tôm nhỏ không?" Nếu là trước đây, tôi đã xông tới mắng anh, nhưng lúc này, sau bao nhiêu chuyện và cảm xúc, tôi gần như mất hết sức lực, thậm chí còn biến thái muốn nghe anh nói tiếp. "Anh không đụ em như thế này thì cũng không sao, lúc cặc anh cương cứng thì sẽ không có ai để ý, để tránh xấu hổ. Nếu anh không đụ em, bạn gái tương lai của anh sẽ rất đáng thương. Không biết con tôm nhỏ của anh có chui vào được không? Về sau anh làm hộ em nhé. Đầu tiên, tôi có thể dạy cho em biết thế nào là 'đàn ông'. Thứ hai, tôi cũng có thể thỏa mãn bạn gái tương lai của anh. Anh là bạn của tôi, nên tôi phải giúp anh những việc này!!"

Tôi cảm nhận rõ ràng sự mỉa mai của A Yi đối với tôi, nhưng tôi nhớ lại bài báo khiêu dâm mà tôi đã đọc. Vợ tôi rất phấn khích sau khi được người khác đụ. Tôi không thể hiểu được cảm giác lúc đó, nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy nó thật biến thái và kích động nên tiếp tục nghe anh ấy nói mà không nói một lời, "Còn Xiaoxiao? Tôi nói cho anh biết, chúng ta là bạn bè, anh sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy, haha, lần trước không phải tôi đã nói rồi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt, nhìn anh xem, con tôm nhỏ của anh có thể làm được gì? Tôi sẽ giúp anh dùng con cặc to của tôi để cô ấy cảm thấy dễ chịu! Xiaoxiao của tôi, quyền này nên được trao cho cho em, nào, để anh đưa cho em thứ này..." (Anh ấy đưa cho tôi một bức ảnh của anh ấy và Xiaoxiao) "Sau này em có thể xem bức ảnh này khi thủ dâm, nhưng đừng quên rằng đó là con cặc to của anh đang đụ cô ấy thì sao, Huân, chiến đấu ngay đi!" Tất cả sự tủi nhục và bất bình hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. Nhìn bức ảnh họ ôm nhau, nụ cười của Xiaoxiao tươi tắn đến mức tôi muốn khóc, đồng thời tôi phát hiện ra tay phải của mình cũng ôm lấy con cặc của mình một cách tội lỗi và bắt đầu đụ...

Vì vậy, dưới con mắt chế giễu của A Yi, tôi thực sự đã tham lam nhìn cô gái trong ảnh, điên cuồng sờ vào cặc mình, cởi quần và thủ dâm trong khi nhìn ảnh cô gái tôi thích trước mặt bạn trai cô ấy. Cảm giác đó thật đặc biệt, tôi thực sự đã yêu nó. Tôi không thể nhớ được cảm giác đó, nhất là khi nhìn thấy A Yi cởi trần, con cặc to vẫn cương cứng ở háng, nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ giễu cợt và nụ cười khinh thường, tôi gần như muốn quỳ trước mặt anh ấy, quỳ trước mặt anh ấy một cách trơ tráo và tưởng tượng về việc bạn gái anh ấy thủ dâm! Lúc này, hắn đột nhiên nói: "Được rồi, thật là xấu xa!" Anh ta giật lấy bức ảnh từ tay tôi, đặt nó vào dương vật đang cương cứng của anh ta và nói với tôi: "Đánh tôi thế này, cảm giác như thế này dễ chịu hơn. Hãy nhìn rõ con cặc của tôi và hãy nhớ rằng chính con cặc này đã đụ anh ta!" Tôi vẫn đang thủ dâm trong trạng thái bàng hoàng. , nhìn cô gái xinh đẹp trong ảnh, đồng thời nhìn thấy con cặc to lớn bên cạnh bức ảnh, quy đầu màu tím tỏa sáng rực rỡ, như muốn khoe khoang với tôi, cuối cùng, tôi gầm lên đầy phấn khích, chất lỏng nitrile màu trắng chảy ra khỏi mắt tôi, rơi xuống tay tôi rồi rơi xuống đất.

"Hahahahaha..." Ayi đột nhiên bật cười, sau đó tôi thấy anh ấy đang cầm cây gậy khổng lồ dài 17 cm và bắt đầu sử dụng nó. Một lúc sau, anh nói: "Thấy rõ!" Sau đó, tôi nhìn thấy những dòng chất lỏng nitrile màu trắng tương tự phun ra từ cặc anh ta, giống như một khẩu súng máy. Anh ấy chụp như thế này, "Bạn đã nhìn thấy chưa? Cái này gọi là 'chụp nitrile', tôm nhỏ, hãy luyện tập nhiều hơn... Tôi sẽ đưa cho bạn bức ảnh, lấy nó và dùng nó để chụp cả đời!" Vì vậy, kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa tôi và A Yi hoàn toàn thay đổi, tôi càng đau khổ và biến thái hơn…! Sau lần bị Ah Yi “làm nhục”, cuộc sống của ba chúng tôi càng trở nên đặc biệt hơn. Mỗi lần Ah Yi nhìn tôi, tôi đều cảm thấy trong mắt anh ấy có một cảm giác chế giễu, thậm chí anh ấy còn trực tiếp gọi tôi là "con tôm nhỏ". Dần dần tôi quen với việc anh gọi tôi như vậy, vì mỗi khi nghĩ đến cây gậy to lớn của anh, tôi lại cảm thấy xấu hổ! Đôi khi, họ thường xuyên vắng nhà và tôi ở nhà một mình. Nếu có cơ hội họ không khóa cửa phòng thì tôi sẽ lẻn vào, vì dù sao thì căn phòng đó cũng có thể được coi là phòng ngủ của Xiaoxiao, nhất là khi nhìn thấy chiếc giường trước mặt, hình như cảnh Xiaoxiao dang chân và bị Ayi đụ mỗi đêm đều xuất hiện. Đột nhiên một ngày nọ, tôi nhớ lại cảnh trong mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, thủ dâm với đồ lót của con gái, nên tôi lại bước thêm một bước nữa vào tội lỗi… …Khi tôi mở tủ quần áo của họ, cuối cùng tôi cũng tìm thấy thứ mình muốn ở ngăn kéo dưới cùng. Khi tôi chạm vào nó bằng tay, toàn thân tôi run rẩy. Khi những dải quần lót và áo lót màu trắng hồng xuất hiện trước mặt, tôi cảm thấy máu mình sôi lên. Tôi tham lam ngửi mùi thơm cơ thể trên người chúng, đặt chúng lên cặc của mình và xoa thật mạnh, nhưng lần nào tôi cũng không dám xuất tinh trực tiếp vào chúng vì sợ bị chúng phát hiện, nhưng một ngày nọ, cuối cùng...

Đó là một buổi chiều. Lúc đó Tiêu Tiêu đang nhốt mình trong phòng, không biết mình đang làm gì, còn tôi thì ở trong phòng một mình đọc đi đọc lại một cách vu vơ. Một lúc sau, tôi thấy Ayi quay lại. Tôi thấy anh ấy cởi trần. Vừa bước vào cửa, anh đã ném quả bóng rổ đang cầm xuống đất. Vừa nằm xuống ghế sofa bên ngoài, tôi đã gọi tên Xiaoxiao. Vì phòng tôi không đóng cửa và đối diện với ghế sofa bên ngoài nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài. Xiaoxiao bước đến chỗ Ayi mặc chiếc áo phông rộng và hỏi anh ấy đang làm gì. Chiếc áo phông rất rộng, gần đến đầu gối của Xiaoxiao, nửa dưới chân của Xiaoxiao để trần, nên tôi có thể tưởng tượng rằng Xiaoxiao chắc chắn vừa mới ngủ, bên trong chắc chắn chỉ mặc một chiếc quần mỏng ... Tôi nghe thấy Ayi nói: "Vừa rồi tôi chơi mệt quá, sao bạn không massage cho tôi đi!" "Ôi, người cậu hôi quá, đổ mồ hôi nhiều quá, cậu còn chưa tắm..."

Mặc dù Xiaoxiao đã nói vậy nhưng tôi vẫn thấy cô ấy đặt tay lên lưng Ayi và xoa bóp cho anh ấy. Ayi nằm sấp trước, Xiaoxiao xoa lưng cho anh ấy, nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân của Xiaoxiao, tưởng tượng cô ấy đang mặc loại đồ lót nào. Tôi đã sử dụng từng chiếc quần lót của cô ấy làm công cụ thủ dâm và tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về điều này! Một lúc sau, tôi thấy Ayi đang nhoài người lên, tay Xiaoxiao chạm vào ngực anh, vuốt ve cơ bắp của anh. Đồng thời, tôi cũng phát hiện tay Ayi không ngừng chạm vào Xiaoxiao khắp nơi, thậm chí còn đưa tay vào áo phông của Xiaoxiao và chạm vào. Trong khi tôi thở dài vì Ayi thật may mắn thì khung cảnh thơm ngát lại càng trở nên đẹp đẽ hơn. Nó làm máu tôi sôi lên, và tôi chăm chú nhìn chuyển động của họ. Tôi chỉ nghe Xiaoxiao nhẹ nhàng nói: "Anh tệ quá" và bắt đầu xoa bóp đùi anh. Lúc này, tôi cũng có thể nhìn rõ chiếc quần đùi thể thao màu trắng của Ayi đã được vén cao dựng lên như một cái lều, còn Xiaoxiao cũng đang vuốt ve đùi anh ấy. Chân, tôi thậm chí còn nhìn thấy Xiaoxiao thỉnh thoảng véo vào háng phồng lên của Ayi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi ghen tị đến mức gần như phát điên. Con cặc trong quần của tôi cứng đến mức tôi gần như muốn rút nó ra và thủ dâm, nhưng tôi không muốn đánh động chúng. Một cảnh tượng thú vị lại xuất hiện. Tôi nhìn thấy Xiaoxiao đột nhiên ngồi trên người Ayi, vừa rồi ở vị trí giữa háng A Yi, tôi cúi xuống hôn A Yi một cách mãnh liệt. Tư thế giống như phụ nữ nằm trên khi quan hệ tình dục. Thật không may, chiếc áo phông rộng của Xiaoxiao chỉ che tầm nhìn của tôi, nhưng tôi vẫn nhìn thấy mông của Ayi nhô lên. Ayi chắc chắn đang xoa bóp phần thân dưới của Xiaoxiao bằng cái chỗ phình ra đó!

Họ tiếp tục ôm nhau trong tư thế đó. Tay Ayi đã thò vào quần áo của Xiaoxiao. Tôi có thể mơ hồ và rõ ràng nhìn thấy bàn tay anh ấy đang xoa bóp ngực của Xiaoxiao ... À, họ có thể bỏ qua nó được không? Sự tồn tại của tôi lập tức bị khơi dậy, tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhưng tôi vẫn không dám rút cặc ra và thủ dâm vô đạo đức nên đành phải thò tay vào quần và nhặt cặc cứng lên của mình! Thật bất ngờ, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Tôi chỉ cảm thấy Ayi nói gì đó vào tai Xiaoxiao, thấy Xiaoxiao đánh vào ngực Ayi một cách nũng nịu nên Ayi đứng dậy, ôm Xiaoxiao rồi đi về phòng của họ...

Chết tiệt, tôi thực sự không hề thấy họ quan hệ tình dục. Tôi hét lên trong lòng rằng thật đáng tiếc. Cùng lúc đó tôi rút cu ra và bắt đầu thủ dâm thì nghe thấy tiếng kêu lớn ở nhà bên cạnh. Không ngờ chỉ trong vài phút, tôi không còn nghe thấy tiếng khóc nữa. Đang băn khoăn thì chỉ thấy A Yi trần truồng đi đến bên cạnh tôi. "Vừa rồi bạn có thích xem nó không?" Trước hành động đơ cứng của tôi, tay tôi vẫn đang ôm chặt con cặc cứng cáp của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu xác nhận. "Bạn đã bao giờ sử dụng đồ lót của Xiaoxiao để cảm thấy dễ chịu chưa? Bạn không thường xuyên làm điều này sao?"

Tôi choáng váng một lúc. Chẳng lẽ bọn họ đã biết hành vi trước đây của mình… “Bây giờ ngươi đã biết mình sai rồi, quỳ xuống đi!” Anh ấy đột nhiên nghiêm nghị nói với tôi: "Chúng tôi phát hiện ra ngăn kéo của tôi đã bị lục lọi từ lâu. Tiểu Tiểu không để ý lắm vì chúng ta là bạn bè và cô ấy tin anh, tôi cũng không tìm thấy gì thiếu sót, nhưng tôi đã biết anh đang làm những việc vô liêm sỉ gì rồi!" Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy đầu óc ong ong, không còn sức lực để phủ nhận bất cứ điều gì... Tôi chỉ nghe thấy anh ấy lại hét lên: “Quỳ xuống!” Anh ta như muốn lao tới đánh tôi, trong phút chốc tôi quỳ xuống trước mặt anh ta một cái… “Anh thật hèn hạ, trên đời này lại có loại đàn ông hèn hạ như anh!” Lời nói của anh ấy xuyên vào tai tôi như bị kim đâm, rồi đột nhiên anh ấy đưa cho tôi một vật gì đó tình cờ vẫn còn trên mặt tôi, tôi chỉ cảm thấy nhớp nháp. Hóa ra là một chiếc quần lót màu hồng, nhìn rất quen mắt… “Anh tốt, để em nói cho anh biết…” Lúc này, A Y đột nhiên cười nửa miệng: “Vì em đã biết hành vi của anh nên anh rất quen thuộc với em…” Tôi là một kẻ biến thái, nhưng tôi lại thích sự tồn tại của những người như anh. Nếu không, tại sao tôi lại nhờ bạn giúp chúng tôi mua bao cao su và chụp ảnh bạn? Tôi chỉ muốn bạn biết trong thâm tâm rằng bạn không xứng đáng để chiến đấu với tôi. Thực ra, nhiều khi tôi biết mình chỉ cần mở hé cửa một chút là được. , bạn chắc chắn sẽ xem chúng tôi thủ dâm bên ngoài, nhưng tôi sẽ không làm vậy, bởi vì tôi muốn bạn thậm chí không có cơ hội nhìn thấy tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên. Anh chỉ xứng đáng ở bên ngoài, nghe lén tiếng la hét, thủ dâm trước cửa đóng kín của chúng ta…” “Anh… làm sao…” Tôi nói không mạch lạc, khi anh ta nói, trong lòng thực ra có một loại hưng phấn biến thái… “Anh có biết tôi đưa cho anh cái gì không? Đó chính là chiếc quần lót mà Xiaoxiao đang mặc vừa rồi. Vừa rồi cô ấy bị tôi trêu chọc ở ngoài. Sau khi chúng tôi đi ngủ, cô ấy cởi chúng ra và người cô ướt át. Tôi chỉ cố tình xuất tinh sớm. Sau khi tinh dịch bắn đầy mặt cô ấy, tôi cởi quần lót của cô ấy ra lau chất lỏng nitrile trên mặt cô ấy, cô ấy nói không, tôi nghĩ nếu cô ấy không muốn thì sẽ có người muốn. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là anh, anh Xiao Xiami, vì vậy tôi kiếm cớ giúp cô ấy ném nó, nên tôi ném nó cho anh. Bạn không muốn cảm ơn tôi sao?

"Cảm ơn Ayi..." Khi không nhịn được nói câu đó, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình thật rẻ tiền. "Vậy thì cậu liếm nó và cho tôi xem. Trên đó có tinh dịch của cô gái mà bạn thích!" Ayi giễu cợt nói: "Chà... Tôi sẽ liếm nó..." Nhìn vào chiếc quần lót, khi tôi nhớ ra mình vừa cởi nó ra khỏi tay Xiaoxiao, tôi không khỏi xấu hổ đưa nó vào miệng và bắt đầu liếm nó. Chà, nó thật xấu hổ và nhớp nháp... “Haha, có nước nitrile của tôi trên đó. Tôi thực sự xin lỗi vì đã để bạn ăn nước ép nitrile của tôi. Nếu bạn muốn liếm tinh dịch của cô gái bạn yêu thích từ đó, cách duy nhất là Thật rắc rối...và nếu tôi không đụ cô gái trong mộng của bạn thì tôi đã không xuất tinh nhiều như vậy. Ban đầu tôi xuất tinh cho cô ấy ăn. Anh thích cô ấy quá nên đã giúp cô ấy ăn!" Ayi tiếp tục: "Nhìn xem, nó là của tôi! Tinh ranh của tôi lại cương cứng rồi, tôi sẽ đưa cho anh thứ này. Xiaoxiao của bạn vẫn đang đợi tôi quay lại và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi sẽ không đi cùng bạn nữa, cứ từ từ đi! Thế là anh ấy bước ra khỏi phòng tôi mà không ngoảnh lại... Tôi đang làm gì vậy? Tôi thực sự đã quỳ trước mặt A Yi và thủ dâm bằng quần lót của bạn gái cô ấy. Tôi thực sự đã quỳ xuống như một con chó để ngửi mùi còn sót lại trên đó. Nó thực sự có mùi thơm cơ thể và tinh dịch của Xiaoxiao, nhưng khi tôi liếm nó, tôi cũng liếm chất lỏng nitrile màu trắng mà A Yi đã xuất ra trên đó. Anh ấy đã đúng, đó là một sự thâm nhập. Âm đạo nhỏ của Xiaoxiao chứa đầy dịch nitrile xuất ra từ âm đạo của cô gái tôi yêu, nên tôi vẫn quỳ trên nền đất lạnh và tham lam liếm hỗn hợp dịch âm đạo và dịch nitrile trên đó. Giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ cánh cửa bên cạnh, cho đến khi chất lỏng màu trắng của tôi chảy ra từ kẽ ngón tay…

Cuộc sống ngày nào cũng vậy. Ba chúng tôi tưởng chừng như những người bạn không thể tách rời, cùng học tập và chung sống nhưng cũng có biết bao cay đắng, bất bình. Cuối cùng có một ngày, Ah Yi xin nghỉ học ba ngày vì một chuyện gì đó. Đương nhiên, anh ấy không ở cùng chúng tôi trong ba ngày đó, và ba ngày đó gần như trở thành những ngày buông thả nhất trong cuộc đời tôi! Sau bao lần “tra tấn” trong quá khứ, tôi cũng thấy mình ngày càng trở nên bạo dạn nên trong ba ngày đó, tôi đã làm một số việc mà chính tôi cũng không hề nghĩ tới.

Không có Ayi, nhưng lịch trình của Xiaoxiao vẫn như cũ, buổi tối học xong cô sẽ về nhà. Nhưng lần đó tôi lại trượt về sớm, nghĩ ngợi lung tung. Khi nghĩ đến mấy ngày qua Tiêu Tiêu sẽ ở một mình với mình, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi đã suy nghĩ rất kỹ về những âm mưu tôi đã đọc trong tiểu thuyết khiêu dâm, và cuối cùng tìm ra một cách mà tôi nghĩ là không tiết lộ, đó là giả vờ vô tình tiết lộ bí mật của mình cho cô ấy! Trong phòng của chúng tôi vừa bước vào cửa đã có một chiếc ghế sofa nên tôi định nằm trên ghế sofa, để ngực trần và cởi bỏ quần lót. Vì đang là mùa hè nên tôi không cảm thấy có gì sai trái. Sau đó tôi giả vờ ngủ, để Tiểu Tiểu không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi khi anh ấy quay lại...

Nghĩ đến đây, tim tôi đã đập thình thịch. Nhìn đồng hồ, Xiaoxiao chắc sẽ sớm quay lại. Lúc này cặc tôi đã đẩy lên chiếc quần lót mỏng nhưng tôi vẫn không dám rút cặc ra vì đây là lần đầu tiên làm chuyện như vậy. Lộ ra một chút, để Xiaoxiao không chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót đã nâng lên của tôi mà còn cả những quả bóng được cố tình để lộ của tôi. Cuối cùng tôi vẫn đang loay hoay không biết có nên làm điều này hay không, và tiếng chìa khóa mở cửa đã vang lên. Sau khi Xiaoxiao đóng cửa lại, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Lúc đó, tôi không thể tả được mình đã phấn khích đến mức nào. Cô ấy...cô ấy đã nhìn thấy cơ thể gần như trần trụi của tôi. Cô ấy có nhìn thấy chỗ phình ra của tôi không? Tim tôi gần như hét lên. Tôi thấy Xiaoxiao cũng không ngừng mỉm cười sau khi bước vào cửa. Nhìn chằm chằm vào tôi rồi mỉm cười bước đến bên cạnh tôi: "Này cậu bé, sao cậu lại ngủ ở đây vậy? Cậu đang nằm mơ à?" Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaoxiao sẽ phản ứng như vậy, vì vậy tôi vội vàng đứng dậy và do dự, liên tục nói "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi". Và Xiaoxiao lại mỉm cười bất ngờ, ngồi cạnh tôi và nói: "Không sao đâu, tôi quen rồi, Ayi chẳng phải cũng vậy sao các chàng trai, vốn là vậy đó!" "Ừ... ừ..." Tôi tiếp tục ngập ngừng trả lời, khi phát hiện háng của mình vẫn được đẩy lên cao, còn Tiểu Tiểu đang ngồi bên cạnh, tôi gần như không nói nên lời. Xiaoxiao dường như không hề nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi và thực sự bắt đầu trò chuyện với tôi như thế này. Sau này, theo phân tích của tôi, chắc chắn là do Xiaoxiao và Ayi đã ở bên nhau, họ cũng không phải là loại con gái không hiểu chuyện nam nữ nên hoàn toàn không để ý đến chuyện này. Tôi gần như đỏ mặt khi trò chuyện với cô ấy, thậm chí tôi còn hối hận. Tại sao tôi làm điều này? Nhưng tôi không ngờ rằng bằng cách nào đó chúng tôi lại thực sự nói về chủ đề đó. Tôi nhớ tôi thản nhiên hỏi: “Ayi dạo này không có ở đây, ngủ một mình có sợ không?” Tiểu Tiểu cười nói: "Ha ha, ngươi cho rằng ta vẫn là trẻ con, nhưng ta vẫn thích cảm giác được hắn ôm ngủ!"

"Ồ... ừ..." Tôi nói mà không biết trả lời thế nào, mỗi lần nghĩ đến việc Tiểu Tiểu thực sự rộng lượng nói: "Tôi sẽ không để các cậu đi, thế thôi. Các cậu cũng biết Ayi là kẻ xấu và có sức mạnh nitrile rất tốt. Nếu thay đổi, cô gái chắc chắn sẽ không chịu nổi anh ta, haha! "Cậu không chịu nổi cái gì?" vâng, đôi khi. Nó không ảnh hưởng đến việc em nghỉ ngơi vào ban đêm sao?" Tim tôi run rẩy, nói ra điều mình muốn nói nhất: "Không... không, anh thích nghe tiếng hét của em..." Xiaoxiao cuối cùng cũng không chịu nổi câu trả lời trực tiếp của tôi, đỏ mặt, nói một cách khiêu khích: "Không trách Ayi nói em cũng biến thái, em có vẻ là một kẻ xấu!" Lúc này, toàn thân tôi đã nóng bừng lên, tôi có thể cảm nhận được. muốn vồ lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mà tôi đã yêu từ lâu. Tôi chiếm hữu cơ thể của cô ấy khiến tôi mơ về điều đó, nhưng lý do duy nhất tôi vẫn làm là kiềm chế hành động của mình. Bởi vì, nhưng ngôn ngữ của tôi đã trở nên vô đạo đức hơn bao giờ hết, "Đúng vậy, khi em làm tình, anh sẽ thủ dâm, Ayi nói với em có chút xấu hổ," Đúng vậy, Ayi Người ta nói rằng đôi khi anh ấy muốn tôi hét lên, nói rằng anh ấy muốn hét lên với em. để nói với em rằng em thích anh, haha…” Tôi lại nói “dũng cảm”: “Ừ… anh ấy nói đúng, anh thích em, và em cũng là tay của anh. Đối tượng của những ảo tưởng dâm đãng!" "Hahahaha, có vẻ như anh thực sự là một kẻ xấu..." Xiaoxiao cười và nói với tôi: "Tôi đi rửa mặt. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau." Vì vậy, Xiaoxiao đứng dậy và bước vào phòng tắm!

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy đầu mình trống rỗng. Tôi không biết điều gì đã thúc đẩy tôi nói ra những lời đó. Khi tôi bày tỏ mong muốn của mình với cô gái trong mơ một cách trần trụi như vậy, tôi cảm thấy hoàn toàn bình tĩnh. Và khi thấy cô ấy không hề tức giận, tôi cảm thấy vui vẻ nhưng lại thấy biết ơn, nhưng điều đó cũng càng khơi dậy tính biến thái của tôi. Tôi... Khi cô ấy đi rửa mặt, tôi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và bắt đầu thủ dâm, đặc biệt là nghĩ đến việc cô ấy bước ra và nhìn thấy hành vi của tôi sẽ như thế nào ... Chắc chắn rồi, vài phút khi Zhonghou từ phòng tắm bước vào, cô ấy thủ thỉ và nhìn chằm chằm vào tôi, tôi nhìn vào mắt cô ấy, trong khi tay cô ấy vẫn tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi. Lúc đó tôi gần như phát điên… Lần này Tiểu Tiểu không cười, nhưng cô ấy cũng không tức giận mà bình tĩnh nói với tôi: “Anh biết đấy, anh như thế này không tốt chút nào. Nếu A Dịch phát hiện, nhất định sẽ trách ngươi..." Tôi kinh ngạc, không ngờ trong tình huống này, Tiểu Tiểu lại thấu hiểu và ân cần như vậy, "Ngươi... không trách ta?" Nhưng tay ta vẫn đang động đậy...

Chỉ cần nghe cô ấy tiếp tục: “Chúng ta đều đã trưởng thành và đều là bạn bè nên tôi sẽ không trách cậu, nhưng thủ dâm không tốt cho cậu, đừng lúc nào cũng làm như vậy, và dù cậu có thích tôi thì cũng không cần phải có được tôi, đúng không, chúng ta là bạn tốt Bạn của tôi!” Lúc đó, tôi gần như bật khóc. Tôi ghét bản thân mình vì đã vô liêm sỉ và trơ trẽn làm hoen ố tình bạn ngây thơ của chúng tôi. Tôi cũng ghét bản thân mình quá kém cỏi trước sự cám dỗ của tình dục. Tôi gần như dừng lại. hành động, lại đột nhiên nghe Tiêu Tiêu trầm tư nói: “Lúc trước ta cùng hắn không có quan hệ đó, ta trước đây là vì hắn làm, nhưng đã lâu rồi. Thành thật mà nói, ngoài anh ấy, bạn là chàng trai thứ hai mà tôi từng nhìn thấy thi thể. Tôi biết con trai đều như vậy, không sao đâu, bạn có thể tự mình làm được, tôi không trách bạn, và tôi cũng sẽ không nói với anh ấy. Tôi hy vọng bạn sẽ nói với anh ấy những gì chúng tôi đã nói hôm nay! Thế nên cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và đi ngang qua tôi, chuẩn bị quay về phòng. Lúc này trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cuối cùng khi cô ấy quay lại, tôi hét lên: "Xiaoxiao..." Khi cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi, tôi tăng tốc độ tay và điên cuồng đụ con cặc của mình dưới cái nhìn của cô ấy. Mọi ham muốn của tôi bùng lên, tôi nhìn thấy những vệt nước nitrile màu trắng bắn ra từ cặc của mình và xuất tinh trước mặt cô ấy... “Anh thực sự thích em…” Tôi cúi đầu thì thầm. "Được rồi, đi ngủ đi!" Nói xong, cô ấy cuối cùng cũng quay người trở về phòng! !

Đêm đó tôi mất ngủ và suy nghĩ rất nhiều. Cuối cùng tôi cũng đã tỏ tình với cô ấy, thật trần trụi bằng lời nói và phun ra chất lỏng nitrile, nhưng khi nào tôi mới có được cô ấy… Kể từ khi làm điều táo bạo ngày hôm đó, tôi luôn cảm thấy bất an. Tôi thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi gặp lại Xiaoxiao vào ngày hôm sau, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng mình đã nhầm, bởi vì một “vực thẳm” lớn hơn đang chờ đợi tôi. Tôi cố tình tránh mặt cô ấy vào ngày hôm sau, sợ cô ấy nhắc đến chuyện hôm qua và vừa về đến phòng tôi liền chạy vào phòng, sợ cô ấy bắt được tôi. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang đợi tôi quay lại. Vừa bước vào, cô ấy đã hỏi tôi: "Sao hôm nay em căng thẳng thế?" Tôi không biết trả lời thế nào, Xiaoxiao tiếp tục:

"Là vì chuyện ngày hôm qua sao? Haha, nhân tiện, Ayi vừa gọi cho tôi và hỏi về bạn. Bạn nghĩ tôi đã nói gì?" Tôi nhìn vẻ mặt thần bí của Xiaoxiao và không khỏi bị sốc. Chẳng lẽ cô ấy ... "Ngồi xuống và chúng ta tiếp tục nói về ngày hôm qua!" Vì vậy, tôi xấu hổ ngồi cạnh Xiaoxiao, chờ cô ấy nói. "Vừa rồi anh ấy hỏi tôi qua điện thoại rằng bạn có làm gì sai trái không. Ồ, tất nhiên là tôi đã nói với anh ấy là không, nhưng... bạn có thể giải thích cho tôi biết hành vi của bạn ngày hôm qua không?" Tôi không ngờ Xiaoxiao lại nhắc đến chuyện ngày hôm qua, và tôi không biết phải phản ứng thế nào. Anh ấy trả lời, nhưng Xiaoxiao vẫn tiếp tục: "Không trách Ayi gọi anh là kẻ biến thái. Tôi nghĩ bạn thật đáng thương. Bạn thủ dâm nhiều năm như vậy mà vẫn chưa tìm được bạn gái. Xem ra cuộc sống duy nhất còn lại là thủ dâm..." Tôi chưa bao giờ mơ tới điều đó. Khi Xiaoxiao nói những lời như vậy với tôi, chắc chắn anh ấy đã nói điều gì đó với Ah Yi qua điện thoại, nên thái độ của anh ấy với tôi trở nên như thế này. Ah Yi cũng đã nói điều này với tôi trước đây, nhưng khi Xiaoxiao nói điều đó ngày hôm nay, nó lại cảm thấy thú vị và đặc biệt hơn. , vì vậy tôi trả lời một cách lúng túng: "Chà... vâng, bạn nói đúng..." Lúc này, Xiaoxiao mỉm cười với tôi và nói: "À, và Ayi cũng nói vậy." bạn đã bị ám ảnh bởi tôi và tôi nghĩ đó là sự thật, nhưng tôi nói với bạn bây giờ, bạn không có ý định xấu nào với tôi. Tất nhiên bạn có thể tưởng tượng về việc tôi thủ dâm theo ý muốn của bạn, nhưng đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi. Tôi sẽ luôn thuộc về anh ấy! Và tôi nghe nói lần đó bạn đã sử dụng bao cao su. Ah Yi nghĩ nó quá nhỏ nên bạn nên dùng cái lớn hơn. Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm qua. Em trai của bạn thực sự là nhỏ. Chỉ vì chuyện nhỏ đó mà bạn muốn theo đuổi một cô gái? "Trời ơi, tôi không bao giờ nghĩ rằng Xiaoxiao sẽ nói điều này với tôi. Hình ảnh của tôi trong lòng cô ấy cuối cùng cũng tan vỡ, sự tủi nhục và chán nản mà tôi cảm thấy cuối cùng cũng kết thúc. Hôm nay tôi bị sỉ nhục hoàn toàn, nhưng tôi không thể phủ nhận hay trốn tránh sự thật, nên tôi bực bội nói: "Đúng vậy... Tôi biết ... những gì A Yi nói là đúng, anh ấy quả thực lớn hơn tôi, bạn có thích không..." Khi nói về điều này, Xiaoxiao có vẻ rất phấn khích và nói với tôi với vẻ rất khinh thường. Giọng điệu: “Nếu tôi không thích anh ấy thì sao tôi còn thích cái chuyện nhỏ nhặt đó của anh? Anh ấy làm phiền tôi rất nhiều mỗi ngày. Bạn có thể nghe thấy tiếng tôi la hét khi bị làm tình. Tôi nghĩ lúc đó bạn cũng rất vui khi tự thủ dâm phải không?"

Cô gái luôn như nữ thần trong lòng tôi thực ra đã kể về cảnh những chàng trai khác đụ cô ấy trước mặt tôi. Cảm giác thật khó diễn tả nhưng cũng mơ hồ phấn khích. Nó hoàn toàn khơi dậy những suy nghĩ lệch lạc của tôi. Tôi nói: “Ừ, mỗi lần anh làm là em tự làm.” Thủ dâm, tôi thủ dâm nghe tiếng hét của Ayi khi anh ấy đụ bạn! Lúc này con cặc của tôi đã cứng đến mức đau đớn trong háng, Xiaoxiao dường như hoàn toàn biết rõ tâm lý của tôi, khinh thường nói với tôi: “Được rồi, em thích đánh mình quá, lấy ra ngay đi chị, kể cho em nghe một câu chuyện đi!” Không chút do dự, tôi cởi quần, lấy dương vật ra và bắt đầu đụ cô gái trong mơ... Cô ấy nhìn cử động của tôi và khẽ mỉm cười, "Được rồi, trong khi anh đánh tôi, tôi sẽ kể cho anh nghe chuyện A Yi và tôi mỗi đêm đã xảy ra ..." Sau đó, cô ấy nói về việc cô ấy đã thổi kèn cho A Yi và việc cô ấy bị A Yi đụ rất mạnh. Thế giới rung chuyển, bị địt vào tư thế nào, tôi rên rỉ la hét, máu sôi lên. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, nghĩ về khung cảnh mà cô ấy miêu tả, cộng thêm tình yêu và sự tưởng tượng mà tôi luôn dành cho cô ấy. Giờ khắc này, ta hoàn toàn vặn vẹo đến cực điểm, liền dùng tay điên cuồng dùng tay trút hết mọi thứ trong lòng...

Xiaoxiao nghe, nhìn động tác của tôi rồi nói: "Bạn có biết tại sao tôi phải nói với bạn điều này không? Bởi vì tôi nghĩ bạn chỉ có thể thủ dâm cả đời. Tôi thấy bạn thật đáng thương nên tôi sẽ dạy bạn để sau này bạn có thể có nhiều tưởng tượng hơn khi thủ dâm!!" "Chà... cảm ơn Xiaoxiao..." Tôi không biết xấu hổ trả lời. "Được rồi, nghe nói ngươi trước đây đã từng quỳ xuống thủ dâm? Vậy ngươi cũng quỳ một lần đi?" "Cái này..." Trong lòng tôi dâng lên một sự xúc phạm lớn lao, nhưng nhìn Tiểu Tiểu bên cạnh khiến tôi mộng mơ, tôi chậm rãi quỳ xuống trước mặt cô ấy, vừa quỳ xuống đã nhìn thấy nụ cười lạnh lùng của cô ấy, tôi biết từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên được nữa... Tôi chỉ nghe Tiểu Tiểu cười nửa miệng mà không cười hỏi tôi: "Em thích ai nhất?" "Anh... thích em nhất..." Tiêu Tiểu tiếp tục hỏi: "Vậy em thích anh là ai?" "Là của Ah Yi..." Tôi bất lực trả lời. "Vậy cậu có nhớ tôi không?" "Tôi muốn...rất nhiều..." "Vậy mỗi ngày tôi nên nằm trên giường của ai?" “Ây…” Tôi gần như gục xuống trả lời: “Anh có thường xuyên thủ dâm khi nghĩ về em không?” Cô tiếp tục hỏi. "Ừ... tôi thường làm thế..." "Vậy tôi đang làm gì khi bạn thủ dâm khi nghĩ về tôi??" Nghe câu hỏi này, tôi gần như đã khóc, "Anh... anh... anh đang bị A Yi đụ..." "Ừ, anh nói cho em biết, con cặc to của A Yi sinh ra là để đụ anh. Anh có biết con cặc nhỏ của mình dùng để làm gì không?" "..." "Nói đi!!!"

"Tôi... sinh ra để tưởng tượng anh thủ dâm..." "Hahaha", Xiaoxiao lại nghe thấy tiếng cười như chuông bạc của cô ấy, cuối cùng nói với tôi: "Thật sự rất thú vị. Nhân tiện, tôi kể lại cho anh nghe, có lần xe buýt của Ayi đến đụ tôi khi tôi đang trong kỳ kinh. Tôi đã muốn từ chối. Tôi không thể từ chối, tôi đã làm cô ấy chảy máu rất nhiều, haha..." Lúc này tôi vô cùng phấn khích, nghĩ rằng người con gái tôi yêu nhất thực sự đang dang chân ra trên giường trong thời kỳ kinh nguyệt của cô, nhưng phục vụ cho con cặc lớn của A Yi đâm vào ra vào nhiều lần, cho đến khi ga trải giường dính đầy máu của cô... Còn tôi, anh ta chỉ có thể quỳ xuống đất trước mặt cô, thủ dâm một cách trơ trẽn dưới con mắt chế giễu của cô... "Này, con người có cuộc sống khác nhau, và những con gà trống khác nhau có thể làm những việc khác nhau. Chỉ cần quỳ xuống và đánh đòn từ từ. Tất nhiên bạn có thể tưởng tượng đôi tay của bạn như phần thân dưới của tôi, nhưng bạn phải nhớ, chân của tôi chỉ mở ra cho A Yi. Về phần Cái lỗ nhỏ của tôi đương nhiên chỉ có thể để cho quy đầu lớn của A Y từ từ mở ra, cho đến khi vật lớn nhét đầy vào trong, ôm trọn lấy tôi. Anh cứ nghĩ đến bàn tay và không khí của anh như tôi, haha…”

Nói xong, Xiaoxiao đứng dậy, liếc nhìn tôi đang quỳ trên mặt đất rồi bước về phòng; Trong khi cô ấy rời đi, tôi đang suy nghĩ về những gì cô ấy vừa nói trong lòng. Cuối cùng, khi cô ấy đóng sầm cửa lại, cô ấy nhanh chóng bị tay phải của tôi thao túng. Cô xấu hổ quỳ xuống đất, nhắm mắt lại, đầu tôi trống rỗng. Trắng, tôi bắn những dòng chất lỏng nitrile đục màu trắng trên tay và trên mặt đất ... Đêm đó, sau khi quỳ xuống đất và bắn nitrile, tôi không dám làm phiền Xiaoxiao nữa. Tôi trở về phòng một mình, nhưng dù đi đi lại lại cũng không thể ngủ được. Tâm trí tôi đang nhớ lại những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này... Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là A Yi, bởi vì tôi mơ hồ cảm thấy tất cả những chuyện này xảy ra là do anh ấy, nên tôi nhớ lại lần đầu tiên gặp anh ấy, và khi tôi nhìn thấy làn da ngăm đen và bầu không khí đầy nắng của anh ấy khi anh ấy cởi trần chơi bóng, tôi có cảm giác rằng anh ấy sau này sẽ rất nổi tiếng với các cô gái; và cơ bắp rắn chắc ở đùi anh, đặc biệt là phần phình to phía trước chiếc quần đùi thể thao của anh khiến tôi phải cảm thấy thứ ở dưới đó chắc hẳn rất to, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn ghen tị... Sau đó, khi tôi đi tắm cùng anh lần đầu tiên, nhìn thấy anh hoàn toàn khỏa thân, dương vật thõng xuống từ hông, bìu có hai hòn bi to trong đó, tôi đã bắt đầu cảm thấy tự ti. Tôi nhớ khi tôi đang đi dạo trong nhà tắm, con cặc to đang lủng lẳng xung quanh, điều đó thật thú vị. Đặc biệt là lúc hắn đang rửa háng, trong tay hắn xoa xoa con cặc to và hai quả bóng to, giống như đang thủ dâm vậy! Tôi không phải là người đồng tính nhưng tôi vẫn so sánh chiều dài dương vật của mình với chiều dài dương vật của những chàng trai khác, dù cố ý hay vô ý. Nhưng khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Ah Yi khi nó mềm mại hơn của tôi khi nó cương cứng, tôi nghĩ chính lúc đó trong đầu tôi đã cảm thấy mình thấp kém hơn anh ấy rất nhiều về mặt này...

Tôi lại nghĩ đến Xiaoxiao, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tràn đầy sức sống trong trẻo, cũng như hai quả bóng thịt được quấn chặt trong chiếc áo phông, cộng với đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra trong chiếc quần nóng bỏng, tất cả đều là tình yêu và ham muốn của tôi bắt đầu từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy. Khi cuộc sống học tập nhàm chán không thể bị phân tâm, tôi thường thức dậy gọi tên cô ấy trong giấc mơ vào ban đêm, rồi tưởng tượng nụ cười của cô ấy trên giường, nắm tay tôi. Tôi thủ dâm hết lần này đến lần khác với con cặc mới phát triển của mình... Một tháng sau, khi biết Xiaoxiao và Ayi yêu nhau, tôi đã kìm nén nỗi buồn trong lòng và chúc phúc cho họ. Và sau này, khi nhìn thấy họ ôm nhau lần đầu tiên Ôm, nhìn họ hôn nhau, nhìn A Yi vòng tay qua eo cô và trêu chọc cô, nhìn thấy A Yi lặng lẽ chạm vào ngực cô, nhìn bàn tay nhỏ bé của Tiểu Tiểu đặt lên háng anh và xoa xoa, nỗi đau trong lòng càng khó diễn tả. Sau này, khi chúng tôi bất ngờ phải sống chung trong một ngôi nhà chung ở bên ngoài, những cay đắng và đau đớn bị đè nén hoàn toàn bộc phát.

Tôi vẫn nhớ mình như bị sét đánh khi Ah Yi tự hào kể cho tôi nghe làm thế nào anh ấy có được trinh tiết của Xiaoxiao, kể chi tiết từng động tác anh ấy thực hiện với Xiaoxiao trên giường như thể đang kể một câu chuyện; Sau này, khi lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động của Ah Yi phát ra từ phòng của Yi, trái tim tôi bắt đầu rỉ máu. Cô gái trong giấc mơ của tôi đang vặn vẹo và phục vụ cho háng người khác như thế này; đỉnh núi đôi nằm ngoài tầm với của tôi đã bị biến dạng dưới sự cọ xát của bàn tay Yi, khiến tôi bật khóc. Đôi chân đáng chảy nước dãi cũng dang rộng ra cho A Yi, ôm lấy vòng eo căng mọng của anh, cùng cái miệng anh đào, đôi môi mà tôi muốn hôn trong mơ. Tôi đã vô số lần ngậm con cặc to lớn của A Yi trong miệng một cách vui vẻ, để dương vật khổng lồ của A Yi có cảm giác như được nhét vào háng cô ấy. Trong và ngoài miệng; Tất nhiên, còn có mảnh đất hoa đào đó, nơi đó khiến tôi không dám nghĩ tới mà lại khiến tôi phát điên. Kể từ thời điểm quy đầu to như quả trứng của A Yi xuyên qua màng trinh, tôi đã chảy ra vô số lần dưới lực đẩy của A Yi. Trong số đó, những bức tường thịt mềm mại bị kéo căng ra khi con cặc lớn đưa vào, cho đến khi con mèo nhỏ quyến rũ không thể chứa được chất lỏng nitrile mà A Yi mạnh mẽ phun ra, chất lỏng đục màu trắng từ từ chảy ra ngoài ... Vì vậy, tôi bắt đầu thủ dâm như điên, đặc biệt là khi nhìn thấy sự cương cứng của A Yi. Tôi bắt đầu cảm thấy biến thái khi bước vào phòng và đụ Xiaoxiao một lần nữa khi nhìn con cặc to lớn đó đi ngang qua với tinh dịch lấp lánh trên đó. Tôi bắt đầu thích cảm giác bí mật thủ dâm trong khi nghĩ về việc người khác đang đụ cô gái tôi thích. Tôi cảm thấy thật sướng, đặc biệt là tưởng tượng cảnh con cặc sắt to lớn của A Yi đưa vào âm đạo của Tiểu Tiểu, tưởng tượng cơ thể cường tráng của A Yi run rẩy trên cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu, và tưởng tượng những tiếng hét cảm động do con cặc lớn của A Yi đâm vào ra vào liên tục tạo ra những tiếng kêu cảm động. , Tôi không nhịn được mà thủ dâm, sẵn sàng móc con cặc cứng ngắc của mình ra trốn ngoài cửa và thủ dâm một cách điên cuồng. Cho đến khi A Yi bắn chất lỏng nitrile nóng hổi vào tử cung của Xiaoxiao, tôi cũng sẽ một mình ở bên ngoài, phun những dòng chất lỏng lên tường và mặt đất...

Tôi nghe lén, tôi nhìn trộm, tôi lấy trộm đồ lót của Xiaoxiao, tôi thủ dâm khi xem ảnh của họ, tôi thủ dâm bằng bao cao su mà Ayi không muốn, thậm chí tôi còn quỳ trước mặt họ và xuất tinh vào bụng, vì tôi đã hoàn toàn đầu hàng Ayi và Xiaoxiao, thậm chí tôi còn sẵn sàng ở bên anh ấy. một cách dễ chịu. Tôi cũng sẵn sàng liếm khớp của họ, chỉ để liếm tinh trùng của Xiaoxiao và tác động của con cặc và quả bóng to nóng bỏng của Ayi...

Tôi đang ngủ trên giường và lại bắt đầu thủ dâm trong khi ôm đứa em trai tội nghiệp của mình. Tôi nhìn con cặc nhỏ trong tay mình nhỏ đến đáng thương so với A Yi, không khỏi nghĩ, đúng rồi, con cặc to của A Yi sinh ra là để đưa vào âm hộ của một mỹ nhân. Nước nitrile được tạo ra bởi hai quả bóng lớn đó rồi phun ra qua con cặc lớn thật quý giá. Lần nào anh cũng phải xuất tinh vào mặt người đẹp. Ở phần trên cơ thể, trong miệng và trong âm đạo mềm mại, quy đầu to dùng để mở âm đạo của người đẹp, xuyên qua màng trinh mỏng và đưa vào sâu trong âm đạo. Còn tôi, dương vật nhỏ bé của tôi sinh ra là để thủ dâm. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như Xiaoxiao, tôi hoảng sợ nhưng chỉ có thể chạy vào nhà vệ sinh hoặc trốn dưới chăn vào ban đêm để giải quyết bằng tay. Tôi tưởng tượng đôi tay của mình là âm hộ của Cô ấy, tưởng tượng chiếc chăn bông là cơ thể của cô ấy, lao lên không trung, hét tên cô ấy trong lòng, nhưng chất lỏng màu trắng chỉ có thể chảy ra từ con cặc ngắn ngủi của tôi hết lần này đến lần khác, chảy trên bàn tay cô đơn của tôi ... Ayi, làm ơn, đụ Xiaoxiao mạnh hơn cho tôi, tôi sẵn sàng quỳ xuống đất để liếm chất lỏng còn lại và yêu nước ép trên con cặc lớn của bạn, bởi vì đó là bạn và giới tính của cô ấy, đó là chất lỏng và chất lỏng màu trắng đã được khuấy động trong âm hộ nhỏ của Xiaoxiao, thứ gì đó Tôi chỉ có thể mơ màng... Vào ngày thứ ba, tôi cảm thấy bất an, vì tối nay Ayi đã đi nghỉ phép về. Tôi nhìn anh ấy bước vào chào tôi rồi bước vào nói chuyện với Xiaoxiao. Tôi không biết phản ứng của anh ấy sẽ như thế nào về chuyện xảy ra vài ngày trước…

Chắc chắn rồi, khi tôi đang ngồi bên ngoài suy nghĩ về nhiều khả năng và giải pháp khác nhau, tôi thấy hai người họ bước ra và ngồi cạnh tôi. Xiaoxiao nhìn tôi cười nửa miệng nhưng không cười. Về phần A Dịch, tôi gần như không dám nhìn vẻ mặt của anh ấy. Và một cảnh tượng mà tôi không ngờ tới đã xuất hiện. Tôi thấy A Yi đứng cạnh cô ấy không nói một lời, nhưng cô ấy lại ôm lấy Xiaoxiao và bắt đầu hôn cô ấy một cách say đắm, dùng hai tay vô lương tâm chạm vào ngực cô ấy. Chúng tôi ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa, khoảng cách giữa tôi và họ chỉ có mười centimet. Khi cảnh tượng đó diễn ra rõ ràng trước mắt, tôi biết lần này Xiaoxiao và Ayi nhất định cố tình đến với nhau để cho tôi xem, và đó mới chỉ là sự khởi đầu. Tôi chăm chú nhìn cách họ ôm nhau, và em trai tôi lập tức cứng người. Lúc này, tôi nghe thấy Ayi nói: "Nào, Xiaoxiao, hôm nay chúng ta hãy làm một buổi live show để khiến một số người chảy nước miếng!" Chắc chắn rồi, anh ta cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Nhưng lúc này, tôi nhìn thấy Tiểu Tiểu cũng bình tĩnh cởi quần áo, lén nhìn tôi cho đến khi cô ấy cởi áo ngực và quần lót. À, tôi chưa bao giờ thấy Xiaoxiao lộ liễu như vậy. Bên cạnh tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những quả bóng thịt quấn dưới áo lót của anh ấy, và khe ngực thấp thoáng, gợi cảm và quyến rũ không thể tả được. Tôi không thể không nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đùi cô ấy rõ ràng đến vậy, trắng trẻo và mềm mại đến thế. Điều khiến máu tôi càng phồng lên chính là chiếc quần lót nhỏ, hõm trắng, dính chặt vào cơ thể cô, gần như vừa rồi tôi chỉ có thể che đi vùng kín của cô, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy lông mu đen che phủ khuôn mặt của cô... Lúc này, A Yi, người hoàn toàn khỏa thân, hét lên với tôi: "Tránh sang một bên, đừng cản trở tôi!" Tôi cũng hoảng sợ. Bực bội, anh nhanh chóng bước sang một bên và nhìn cơ thể A Yi áp vào cơ thể gần như trần trụi của Xiao Xiao. Anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tiểu, cặc dưới háng của anh áp vào quần lót của Tiểu Tiểu. Cảnh tượng dường như là của Jiao.

Đầu tôi nóng bừng, tôi tuyệt vọng rút con cặc vốn đã cứng đến mức muốn nổ tung của mình ra và bắt đầu thủ dâm đến cảnh tượng trước mặt. Ayi quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, sau đó bắt đầu dùng tay nhéo vào ngực của Xiaoxiao, lớn tiếng hỏi: "Con đĩ, em có thích anh đụ em không?" Cái gì, con đĩ? Anh ấy thực sự đã gọi Xiaoxiao như thế này, và gọi nữ thần trong lòng tôi như thế này. Không ngờ Tiểu Tiểu lại làm nũng nói: “Tôi thích!” Ayi hỏi lại: “Nếu anh thích tôi thì tôi lấy gì mà đụ anh!” Xiaoxiao gần như rên rỉ và trả lời: "Tôi thích dùng con cặc to lớn của bạn để đụ tôi. !" Nữ thần không thể đạt được trong trái tim tôi, cô gái mà tôi mơ ước cả ngày lẫn đêm, đang được xoa ngực bên cạnh tôi trong khi nói những lời như vậy. Sự kích thích lớn như vậy khiến tôi càng đứng nhìn chúng càng điên cuồng, vuốt ve cặc mình thật mạnh!

Lúc này, Ayi lật người ngồi lên ngực Xiaoxiao, con cặc to lớn dựng đứng và nói với Xiaoxiao: "Há miệng ra và ngậm cho tôi!" Xiaoxiao cũng ngoan ngoãn mở môi chào đón dương vật khổng lồ của Ayi tiến vào. Tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxiao không thể lấy hết vật cứng của Ayi, phần lớn vẫn còn ở bên ngoài, nhưng Ayi đã cố gắng hết sức để bọc nó vào miệng Xiaoxiao và cử động. Vào lúc đó, lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Tôi có thể thấy rõ con cặc của Ayi co giật trên môi Xiaoxiao. Những quả bóng để bên ngoài cũng lủng lẳng trên miệng Xiaoxiao. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ trong cổ họng của Xiaoxiao. Đôi môi của cô gái mà tôi không khỏi muốn hôn trong giấc mơ chứa đầy một con cặc to lớn ngay trước mắt tôi, và nó đang được đụ như muốn được đụ. Khuôn mặt xinh đẹp nhất trong lòng tôi trông thật vui vẻ và hài lòng dưới vở kịch của A Yi; Điều đó khiến tôi Bàn tay nhỏ bé mà cô ấy dám lén lút chạm vào khi không tìm kiếm giờ đang ôm lấy dương vật của Ayi lộ ra ngoài môi và nhét vào miệng chính mình... Lúc này, tôi phát hiện dương vật dưới háng của mình đang bị đau. Hóa ra đó là do sự phấn khích và ghen tị vô song của tôi, sự tức giận và kém cỏi vô song của tôi. Nai, trong vô thức, cô ấy ôm cặc tôi chặt hơn và đụ ngày càng mạnh hơn, như thể cặc tôi sắp bị tay tôi rút ra khỏi cơ thể... Ayi cuối cùng cũng quay đầu lại, tận hưởng hơi ấm từ đôi môi Tiêu Tiêu rồi nói với tôi: "Bạn tốt của tôi, anh đã thấy chưa? Anh thích loại con gái nào thế, rốt cuộc anh còn ấn xuống háng tôi, mút cặc tôi như một con đĩ? Tôi chỉ để anh đứng nhìn, anh còn có thể làm gì khác ngoài việc nhìn vào? tên côn đồ tội nghiệp của bạn?" Lời nói của anh ấy như sét đánh vào tim tôi, đặc biệt tôi thấy Xiaoxiao hoàn toàn thờ ơ khi nghe thấy điều này, thậm chí còn cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của Ayi. Tâm trí nhục nhã của tôi bị vặn vẹo đến cùng cực. Tôi yêu Tiểu Tiểu sâu sắc, nhưng những chàng trai khác lại ôm lấy khuôn mặt cô ấy như thần, khiến khuôn mặt cô ấy chuyển động và cái miệng nhỏ nhắn trở thành đồ chơi dưới háng anh ấy; nhưng tôi, như một người khiêm tốn, đứng bên cạnh và quan sát tất cả những điều này, nhìn cô gái trong giấc mơ của tôi nằm trên háng người khác, nhưng cách đó một mét, với con cặc của tôi cương cứng và thủ dâm một cách trơ trẽn trước tất cả những điều này...Ayi nói xong, rút con cặc ra khỏi miệng Xiaoxiao và thấy rằng nó đầy nước bọt, và quy đầu màu tím đang tỏa sáng rực rỡ... Xiaoxiao thè lưỡi liếm bìu của mình, và hai quả bóng lớn đang lăn quanh anh ấy. bìu dưới lưỡi của Xiaoxiao; và Ayi, dùng tay ôm con cặc to của mình, tát liên tục vào mặt Xiaoxiao và hét lên những từ như “con khốn” và “đĩ”... Dần dần, trong âm thanh “tát, bang, bang”, tôi thấy mặt Xiaoxiao dường như đỏ bừng vì con cặc như sắt của anh ấy, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục liếm bìu của Ayi…

Tôi không thể kìm nén được sự đau buồn và bất lực trong lòng. Tôi lại quỳ xuống đất và nói với anh ấy một cách đau đớn: "Ayi, làm ơn... đối xử tốt với Xiaoxiao... Tôi yêu cô ấy rất nhiều, làm ơn... đụ cô ấy thật tốt cho tôi..." Ayi cười và hét lên: "Con điếm, há miệng ra cho tôi!" Tôi rõ ràng nhìn thấy đôi môi của Xiaoxiao đang mở ra chờ đợi, Ayi nói với Nhắm vào miệng cô ấy, tôi nhanh chóng dùng tay che cặc anh ấy vài lần, chỉ thấy những dòng nước màu trắng phun thẳng vào miệng Xiaoxiao, chất lỏng nitrile bắn ra như những viên đạn, và cũng bắn vào mặt cô ấy ... Lúc này, quỳ xuống đất, tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, và một cảm giác khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới. Gần như cùng lúc Ayi bắn vào miệng và mặt của Xiaoxiao, tôi cũng xịt mình lên không trung. của ham muốn cho đến khi mặt đất phủ đầy chất lỏng nitrile của tôi... Cuối cùng, Ayi đứng dậy và bế Xiaoxiao, người vẫn đang mặc áo ngực và quần lót, và nói với tôi: "Tất nhiên là tôi sẽ giúp bạn đụ Xiaoxiao, bạn không phải. Bạn có thích cô ấy không? Bạn có thể thủ dâm bên ngoài trong khi hét lên cho tôi! Bạn là một con khốn, thậm chí bạn không đủ tư cách để nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, và bạn được phép nhìn thấy điều này ngày hôm nay. Đây đã là phần thưởng lớn nhất của tôi dành cho bạn, haha..." Vì vậy, tôi bế anh ấy về phía họ. phòng riêng, tôi nhìn thấy Tiêu Tiêu ôm trong vòng tay anh, trên mặt có chất lỏng màu trắng đục, trên môi vẫn còn chất lỏng màu trắng đặc, nhưng anh ấy khẽ mỉm cười với tôi ... Tôi hoàn toàn suy sụp, tôi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn em, để anh ấy đụ em thật tốt..."

Vì vậy, vài phút sau, giữa tiếng la hét phát ra từ phòng, tôi lại thủ dâm một cách trơ trẽn...

Cuối tuần qua, một vài người bạn dự định đi du lịch hai ngày. Vốn tưởng rằng ra ngoài đi dạo cũng là một ý kiến ​​hay, nhưng không ngờ chuyến đi ngắn ngủi này lại có tác động vô hạn đối với tôi! Ban đầu là tôi, Ayi, Xiaoxiao và hai chàng trai khác. Mỗi lần tôi nghĩ đến khoảnh khắc trước khi khởi hành, một chàng trai tạm thời không thể đến, còn chàng trai kia lại mang theo bạn gái. Bằng cách này, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, các đội này đã biến thành hai cặp nam nữ yêu nhau và chỉ có một mình tôi. Cá nhân... cuối cùng khi chúng tôi đến nơi, chúng tôi thấy Ayi, Xiaoxiao, chàng trai và bạn gái của anh ấy, tất cả đều tạo dáng chụp ảnh, để tôi một mình giúp họ xách đồ, háo hức nhìn họ ôm cô gái trong tay và thực hiện nhiều cử chỉ thân mật khác nhau trước ống kính. Ayi và Xiaoxiao đã ghen tị với tôi rồi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn gái được một chàng trai khác đưa đến. Cô ấy hoàn toàn xinh đẹp, không thua kém Xiaoxiao bao nhiêu, nên tôi thở dài trong lòng rằng ở thời đại này, tất cả mỹ nhân đều bị người khác mua lại... Ban đêm, vì gói đó nên có tương đối ít khách sạn. Để tiết kiệm tiền, năm người chúng tôi thực tế đã chen vào một căn phòng tiêu chuẩn chỉ có hai chiếc giường phía trước TV. Không cần phải nói, Xiaoxiao và Ayi ngủ một phòng, Amin và bạn gái ngủ một phòng, còn tôi... đành phải chịu đựng sàn nhà. Bất lực, tôi ném chiếc chăn bông vào giữa hai chiếc giường của họ và chuẩn bị nằm xuống sàn. Nhưng lúc này, lời nói của Amin đã khiến màn đêm trở nên buồn bã. Anh ấy ôm bạn gái, mỉm cười với chúng tôi và nói: “Nếu tối nay em nghe thấy tiếng động nào, haha, sẽ bao gồm cả… Bịt tai lại!” Không ai có mặt biết ý ông là gì. Bạn gái của A Minh đã tát anh ta một cách khiêu gợi sau khi nghe anh ta nói một cách công khai như vậy, A Yi cũng cười nói: "Haha, so với tiếng động phát ra vào ban đêm, Xiaoxiao của tôi không thua kém ai cả, haha..."

Sau đó cả căn phòng lập tức tràn ngập khung cảnh mùa xuân, hai cô gái đỏ mặt ôm lấy bạn trai, trở nên điệu đà. A Minh tựa hồ chợt nhớ ra điều gì, đang định nói chuyện với tôi thì A Dịch ngắt lời: “Thôi, đừng lo lắng cho hắn, những người khác đều là quý ông!” Nói xong, anh ta nhìn tôi một cách nham hiểm... Đèn tắt, tôi cố gắng làm cho mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi lại thấy dưới bụng dưới nóng rát, trằn trọc hồi lâu cũng không thể ngủ được. Khoảng nửa giờ sau, từ giường A Minh phát ra một tiếng động lớn, sau đó là tiếng giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết rằng A Ming nhất định đang đụ bạn gái xinh đẹp của mình. Khi nghĩ đến cô gái xinh đẹp vừa nhìn thấy hôm nay đang bị A Minh đè ép, tôi chỉ cảm thấy con cặc bên dưới cực kỳ cứng nên tôi đưa tay xuống xoa xoa qua háng mình.

Và lúc này, bên trái tôi, nơi A Yi và Xiao Xiao đang nằm trên giường, đột nhiên từ trên giường truyền ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh đó, và chỉ khi quan hệ tình dục họ mới tạo ra những âm thanh tuyệt vời như vậy. Khi A Ming và bạn gái nghe thấy tiếng động bên cạnh, họ bắt đầu làm tình một cách vô lương tâm. Chẳng bao lâu bạn gái anh ấy cũng tỉnh dậy giống Tiểu Tiểu nên tôi nằm trên giường hai bên. Hai cô gái thuần khiết xinh đẹp đồng thời hét lên vui vẻ và đầy dục vọng; và hai chàng trai khỏe mạnh đè lên người họ, thọc mạnh con cặc dày đặc của họ vào âm hộ của họ, và hơi thở nặng nề phả ra. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Họ chỉ đơn giản là phớt lờ sự tồn tại của tôi và bắt đầu đụ bạn gái của họ trên giường. Đặc biệt là khi họ đụ vào háng cô gái như thể đang thi đấu, và tiếng hét của hai cô gái giống như một bản giao hưởng hơn, vang vọng khắp phòng. Trong phòng không có đèn, nhưng qua tia sáng duy nhất, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy hai thân thể đang chuyển động điên cuồng trên giường bên trái và bên phải của mình, đặc biệt là tiếng “bốp…” do da thịt va vào nhau rất rõ ràng trong bóng tối. Ôi chúa ơi, một người là cô gái trong mơ từ lâu, người kia là cô gái khiến tôi ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường cạnh tôi, thở hổn hển và rên rỉ dưới háng của bạn trai họ. Tôi tuyệt vọng rút con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của mình ra và bắt đầu thủ dâm một cách đầy tội lỗi. Hai cô gái xinh đẹp đến nỗi ban ngày tôi phải nuốt nước bọt giờ đang lăn lộn rên rỉ dưới háng người khác. Những tiếng la hét phát ra từ những chiếc giường ở hai bên tôi, cũng như những âm thanh va chạm vật lý thường xuyên. Bạn có thể tưởng tượng âm hộ của họ đã đâm sâu vào cặc của họ như thế nào! Nghĩ tới cái gói này, tay tôi gần như muốn rách da cặc của mình...

Đêm đó, hai người bạn của tôi nằm trên chiếc giường ấm áp, dùng cặc to liên tục thọc vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và ẩm ướt, đưa người phụ nữ xinh đẹp dưới háng họ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm ham muốn, nhưng tôi lại ngủ giữa hai giường của họ, ngủ trên nền đất lạnh, dùng găng tay chơi đùa với con cặc nhỏ của mình, cuối cùng họ cũng chạm vào con cặc nhỏ của tôi. Khi quy đầu xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô gái và đưa tinh chất nitrile màu trắng vào cơ thể họ, tôi cũng xuất tinh xuống đất trong cô đơn... Cuối cùng một ngày, vì một số lý do, tôi quyết định chuyển về ký túc xá của trường và không còn sống cùng Ayi và Xiaoxiao nữa. Ngày trước khi tôi chuẩn bị chuyển đi, đó là ngày nhục nhã nhất trong cuộc đời tôi. Đêm đó, tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng Xiaoxiao bị đụ nữa, trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy anh tôi vốn đã vất vả rồi. Khi tôi đang định thủ dâm thì phát hiện cửa nhà bên cạnh đã mở. Đó là Ayi. Anh ấy nói với tôi: "Chúng ta đi đây. Hãy đến phòng của chúng tôi!" Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn đi đến căn phòng mà anh ấy và Tiểu Tiểu đang ở bên cạnh. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy Xiaoxiao đang ngủ khỏa thân trên giường. Tôi lập tức cảm thấy máu mình sôi lên. Chẳng lẽ... Lúc này Ayi đang nằm bên cạnh Tiểu Tiểu nói: "Ngày mai ngươi rời đi, ta cùng nàng bàn bạc, thấy ngươi đã bắn Tiểu Tiểu Tiêu đáng yêu của ta nhiều lần như vậy, hôm nay ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến ​​ta làm tình với Tiểu Tiểu Đa như thế nào!" À, tôi nhìn họ với vẻ khó tin, còn nghe Ayi tiếp tục nói: "Đây là cơ hội duy nhất của các bạn, đừng nhìn vào. Hãy ra ngoài, nếu muốn xem thì chỉ cần quỳ xuống và thủ dâm!" Trong lòng tôi đau nhói, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy người con gái yêu dấu của mình trên giường, mặc dù nó đang ở dưới háng của người khác... Tôi tưởng đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng nên phịch phịch xuống, tôi quỳ xuống cạnh giường của họ! Lúc này, Xiaoxiao cũng mỉm cười nhìn tôi, thì thầm với Ayi vài lời rồi nói với tôi: “Trước tiên chúng ta chơi vài trò chơi nhé.” Tôi đồng ý với cô ấy mà không do dự, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô ấy! Lúc này A Nghị nói:

“Vậy bây giờ cậu hãy nằm xuống đất và để chúng tôi cưỡi cậu.” Tôi cảm thấy như mình đang bị xúc phạm, nhưng khi nhìn thấy dáng người gợi cảm và khuôn mặt tươi cười của Xiaoxiao, tôi từ từ nằm xuống đất. Vì vậy, Ayi và Xiaoxiao ngồi lên người tôi và ra lệnh cho tôi bò. Lúc này tôi nghe thấy tiếng họ hôn vào lưng mình. Tôi bò như một con chó, nhưng họ đang tán tỉnh tôi... Vài phút sau, Ayi đứng dậy trước và cởi quần ra, chỉ để thấy con cặc còn to hơn của anh ấy lộ ra trước mặt tôi. Anh ấy nói với tôi: "Hãy để Xiaoxiao cưỡi em đến chỗ anh ngay bây giờ." Thế là anh ra sofa ngồi ở ngoài. Lúc này chỉ nghe thấy Tiêu Tiêu ở sau lưng nói: "Ha ha, chó nhỏ, chúng ta đi nhanh đi." Nghe thấy giọng nói lẩm bẩm của Tiểu Tiểu, tôi không hề tức giận khi cô ấy gọi tôi như vậy, liền để cô ấy cưỡi lên mình rồi bò ra ghế sofa bên ngoài.

Lúc này, chiều cao của Xiaoxiao trên người đã rất gần với khuôn mặt của Ayi. Ayi khinh thường nói với tôi: "Bây giờ tôi lại muốn hôn Tiểu Tiểu. Anh, ngậm cặc của tôi vào miệng dưới đó đi. Nhớ liếm nó, liếm ướt một chút. Sau này tôi đụ anh thuận tiện hơn, haha." Chắc chắn rồi, Xiaoxiao đang cưỡi trên lưng tôi và hôn Ayi. Đầu tôi tình cờ bị vùi vào háng của Ayi. Tôi nhìn con cặc nóng bỏng của anh ấy và nghĩ rằng Xiaoxiao đã bú nó vô số lần. Thế là tôi nghiến răng và lấy cặc của Ayi... Nó to quá. Cái miệng nhỏ của Xiaoxiao làm thế nào để giữ nó? Con cặc của Ah Yi khiến tôi ghen tị và ghen tị, giờ bắt tôi nằm xuống đất và khiêm tốn ngậm nó trong miệng. "Được rồi." Ayi đá tôi ra, bế Xiaoxiao lên và nói với tôi: "Bây giờ hãy bò vào cùng chúng tôi." Vì vậy, anh bước vào phòng, đặt Xiaoxiao lên giường và cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cô. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cặp ngực ngọc của Xiaoxiao cũng như vùng tam giác bí ẩn của cô ấy. Chúng thật đẹp, làn da trắng mịn màng, bộ ngực cao chót vót và chiếc mông nhỏ mà tôi hằng mơ ước. Cặc tôi gần như nổ tung! Ayi mở rộng chân và nhét con cặc của anh vào trong Xiaoxiao. "A...ah...ah..." Giọng nói quen thuộc lại vang lên. Điều khác biệt là trước đây tôi đã nghe thấy nó từ bên kia phòng, nhưng lần này, nó ở ngay trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy Xiaoxiao lộ ra vẻ mặt dâm đãng không thể tưởng tượng nổi, bộ ngực trên ngực cô ấy cũng theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Lắc lư và lắc lư, tôi tuyệt vọng lấy con cặc vốn đã đau nhức của mình ra và nhìn cơ thể đen sạm của Ayi đung đưa trên cơ thể trắng trẻo của Xiaoxiao bên giường. Xiaoxiao hét lớn, Ayi đẩy mạnh, còn tôi thì thủ dâm điên cuồng bên cạnh anh ấy!

Một lúc sau, Ayi yêu cầu Xiaoxiao thay đổi tư thế và thực hiện tư thế kiểu doggy, rồi nói với tôi: "Lại đây, cúi đầu xuống và xem tôi đụ âm hộ cô ấy như thế nào!" Vì vậy, tôi dễ dàng vùi đầu mình dưới cơ thể họ, đầu tôi hướng vào khớp của họ. Wow, tôi gần như không có lông mu của Xiaoxiao. Tất cả đều có thể được nhìn thấy rõ ràng, và tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Ayi ra vào âm đạo của cô ấy, và những quả bóng chạm vào âm đạo của Xiaoxiao... "Liếm nó đi!" Ayi hét lên, lúc đó tôi đã phát điên rồi, không nhịn được mà vươn đầu ra liếm khớp của họ, tôi liếm lông mu của Xiaoxiao. , đồng thời liếm con cặc đang nhói của A Yi và tinh dịch chảy ra ... Chuyện này kéo dài rất lâu, A Yi nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, bây giờ chúng ta đổi tư thế nhé!” Vì vậy, họ để tôi ngủ trên giường, còn Xiaoxiao trực tiếp ngồi lên mặt tôi, nằm trên đệm lưng. Ayi và Xiaoxiao chuyển sang tư thế mặt đối mặt. Lúc này, mặt tôi ở ngay dưới háng của A Yi và Xiao Xiao, và về cơ bản tôi đang cưỡi trên háng của họ. Họ ra lệnh cho tôi phải liếm và mút bộ phận sinh dục của họ trong khi họ mang họ Jiao. Khi chúng lắc lư dữ dội, mặt tôi tiếp tục bị bộ phận sinh dục và mông của A Yi và Tiểu Tiểu bóp chặt và đè lên…

Cứ như vậy, cô gái tôi yêu nhất bị con cặc của Ah Yi đâm vào mặt tôi hết lần này đến lần khác… Cuối cùng chỉ còn một tiếng gầm nhẹ, và Ah Yi xuất tinh. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy dương vật của anh ấy đang run rẩy. Đúng vậy, anh ấy đã xuất tinh và đưa cô gái yêu dấu của mình vào mặt tôi. Âm đạo của đứa bé... Lúc này, khi cặc nó rút ra, có thứ gì đó chảy thẳng vào mặt tôi. Đó là dịch âm đạo từ quan hệ tình dục của Xiaoxiao, và dịch nitrile màu trắng của Ayi, tất cả đều từ từ chảy ra từ âm đạo của Xiaoxiao ... Tôi lè lưỡi liếm mật ong và nhận được nước thánh. Tôi liếm âm đạo của Xiaoxiao, nó thật ấm áp, thật ẩm ướt và thật mềm mại. Đồng thời, tôi cũng liếm sạch hỗn hợp dịch âm đạo của Xiaoxiao và chất lỏng nitrile của Ayi...

Họ ôm nhau cười, nhìn tôi khinh thường rồi nói với tôi: "Được rồi, hôm nay anh nên cảm ơn tôi. Cuối cùng, anh có thể thấy cô gái mà anh thích bị tôi đụ như thế nào. Thấy con cặc nhỏ của anh vẫn cương cứng, quỳ xuống cạnh giường nói cảm ơn vài lần. Sau đó tự thủ dâm và xuất tinh!" Đúng vậy, tôi thực sự cảm ơn anh. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô gái trong mơ bị con cặc lớn đụ ​​như thế nào, cô ấy vặn vẹo rên rỉ dưới háng người khác, thậm chí tôi còn nhìn thấy phần da thịt mềm mại căng ra. Cảm ơn Ayi, cuối cùng tôi cũng được chứng kiến ​​con cặc khổng lồ của bạn đụ cô gái yêu quý nhất của tôi như thế nào. Cảm ơn anh đã làm cho cô ấy cảm thấy thật thoải mái, thật dễ chịu… Tôi quỳ xuống cạnh giường, lặng lẽ khóc. Trong khi nói lời cảm ơn, tôi đã xuất tinh trong tay lượng nước ép nitrile nhiều nhất trong lịch sử... Kể từ đó, tôi đã chuyển đi...
