Người ta nói rằng Xiaolang đã liên hệ với một số công ty khi anh ấy đang tìm việc làm trong 10 năm. Tất nhiên, anh ấy cũng đã gặp một số nhân sự (nhân sự) trong các cuộc phỏng vấn. Hầu hết nhân viên nhân sự đều là nữ nhưng không có nhiều người thực sự ưa nhìn. Lý do cuối cùng tôi chọn công ty này phần lớn là vì nhân viên nhân sự của họ là những người đẹp nhất mà tôi từng thấy - không đẹp về mặt cá nhân nhưng nhìn chung là khá tốt, và người tiếp đón tôi tình cờ lại là một trong những người xinh đẹp nhất trong số họ. Dù sao đi nữa, phúc lợi mà một số công ty đưa ra là tương tự nhau nên tôi chọn công ty này vì ít nhất tôi sẽ có một bộ phận nhân sự tốt để chăm sóc tôi trong tương lai. Lúc đó tôi chưa nghĩ đến việc phát triển bất cứ thứ gì với HR, tôi chỉ nghĩ nó trông ổn thôi. Lần đầu tiên tôi gặp Tiểu M là khi tôi đi phỏng vấn. Tôi đang đợi ở quầy lễ tân để cô ấy xuống đón tôi. Vài phút sau, tôi thấy một cô gái trẻ xinh đẹp mặc váy ngắn và bốt cao đi về phía tôi. Tôi nghĩ lúc đó nó thật dễ chịu và tôi nghĩ ngày hôm đó tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Điều hiếm thấy là giọng nói của Tiểu M lại rất nhẹ nhàng. Cô ấy đưa tôi vào phòng họp, rót cho tôi một ít nước rồi đi gọi người phỏng vấn. Tôi cảm thấy hôm đó tâm trạng tôi rất tốt, sáng sớm gặp được một mỹ nhân. Tôi thể hiện khá tốt trong buổi phỏng vấn nên nhanh chóng nhận được thông báo phỏng vấn lần 2. Xiao M thông báo với tôi rằng cuộc phỏng vấn thứ hai sẽ diễn ra vào buổi tối. Tôi nhớ lúc đó là khoảng 9 giờ. Cô ấy gọi cho tôi và hẹn tôi đến phỏng vấn. Sau cuộc hẹn, tôi đã trò chuyện với cô ấy một lúc. Tôi hỏi cô ấy tại sao vẫn làm việc muộn thế và cô ấy nên đi ngủ sớm. Cô ấy nói rằng không thể nào mọi chuyện lại như thế này trong thời gian này. Có quá nhiều người phỏng vấn. Tôi cảm thấy cô ấy không có ác cảm khi trò chuyện với tôi. Sau khi trò chuyện vài phút, cô cúp máy và bắt đầu chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn. Khi quay lại lần thứ hai, tôi gọi điện trực tiếp cho Tiểu M và cô ấy đến đón tôi ở cửa. Chúng tôi trò chuyện một lúc khi lên lầu và được biết năm đó cô ấy vừa tốt nghiệp đại học, đang là thực tập sinh trong công ty và mới trở thành nhân viên chính thức. Nhắc mới nhớ, tôi đã từng đến trường của cô ấy nhiều lần nên đã trò chuyện với cô ấy. Nói về trường học của họ Cuộc phỏng vấn này được sắp xếp trong cả một ngày. Buổi trưa, cô ấy đưa tôi đi ăn trưa ở cơ quan, chúng tôi trò chuyện rất nhiều, xin số điện thoại di động của cô ấy, sau đó hỏi về ngày sinh nhật của cô ấy trong khi trò chuyện về tử vi và được biết rằng sinh nhật của cô ấy là vào tháng sau. Không lâu sau cuộc phỏng vấn thứ hai, cô ấy gọi cho tôi và nói rằng chúng tôi có thể ký hợp đồng. Tôi nói tôi sẽ suy nghĩ lại. Vào thời điểm đó, một số công ty cùng lúc đưa ra lời đề nghị và tôi vẫn còn do dự. Sau đó, cô gọi điện nhiều lần và lương của cô tăng khoảng 10%, cuối cùng cô ký hợp đồng với công ty này. Thật trùng hợp, ngày ký hợp đồng lại trùng với ngày sinh nhật của cô ấy nên trước khi đến công ty, tôi đã mua chú Koala của NICI làm quà cho cô ấy. Các cô gái đều thích búp bê và cô ấy còn có một con gấu treo trên túi xách của mình. Bé M vui mừng khi nhận được món quà, thậm chí còn nhảy lên hôn tôi, khiến tôi cảm thấy mình giống như một ông chú quái đản dùng kẹo mút lừa các bé gái. Nói đến đây, Tiểu Lang kỳ thực đã hơn ba mươi tuổi, nhưng nhìn mặt thì không thể đoán được. Anh ấy luôn được đối xử như một sinh viên chưa tốt nghiệp khi ra ngoài. Nhưng tâm lý đã già, Tiểu Lang luôn cảm thấy mình lớn hơn Tiểu M cả một thế hệ. Sau khi nhận được công việc, tôi dần dần tiếp xúc với Tiểu M nhiều hơn, trò chuyện đủ thứ từ tin nhắn, QQ đến Renren. Kỳ thật Tiểu Lang vẫn thích trò chuyện với người trẻ tuổi hơn, để người ta già đi chậm hơn. Nhưng suy cho cùng, Sói Nhỏ đã có gia đình, Tiểu M cũng đã có bạn trai nên Sói Nhỏ thực sự chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra với Tiểu M. Đáng tiếc, tôi không đủ tự chủ nên chuyện đáng lẽ phải xảy ra cuối cùng cũng xảy ra. Có một chuyến đi chơi do công ty tổ chức và tất cả mọi người kể cả bộ phận nhân sự đều đến đó. Chúng tôi đến một trang trại, tất nhiên là tương đối rộng, nếu không công ty sẽ không thể chứa hơn 100 người. Vào ban ngày, bạn có thể trải nghiệm chèo thuyền tre. Ban đầu tôi muốn đi cùng nhóm nhưng Xiao M nói rằng nhân viên nhân sự của họ đều là con gái và không ai có thể chèo thuyền. Thế là anh em trong nhóm vui vẻ đi làm “ hầu bàn” cho các mỹ nhân ở HR, còn bé M đương nhiên được phân về bè tre của tôi. Phải nói rằng thật tuyệt khi được dựng một chiếc bè tre giữa núi xanh và nước trong xanh, có một chút mỹ nhân ngồi trên bè tre. Thế là tôi đặt cây sào xuống, cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh bé M. Bé M cũng rất hợp tác, tạo nhiều tư thế khác nhau để tôi chụp ảnh. Thế rồi bi kịch xảy ra - bé M mất thăng bằng khi đang tạo dáng và rơi xuống nước. Nước tuy không sâu nhưng cũng đủ khiến cô sợ hãi. Khi tôi đưa tay ra đỡ cô ấy, nó gần như kéo tôi xuống nước. Khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy gần như sợ chết khiếp. Cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và không chịu buông ra chút nào. Tôi an ủi cô ấy hồi lâu mới buông một tay ra, rồi dùng một tay đẩy chiếc bè tre trở lại bờ. Sau khi chuyện này xảy ra, tất nhiên cháu không thể chơi bè tre được nữa nên tôi đã gửi cháu về trang trại. Cô ấy vẫn ôm chặt một cánh tay của tôi dọc đường, một đôi thỏ trắng nhỏ khỏe mạnh áp sát vào cánh tay tôi khiến tôi có chút phản ứng. Tôi đưa cô ấy trở lại phòng và nói với cô ấy rằng cô ấy cần tắm nước nóng trước để tránh bị cảm lạnh. Sau đó tôi chuẩn bị trở về phòng và thay quần áo - quần áo của tôi cũng ướt. Nhưng Bé M nói sợ và nhất quyết cho tôi đi cùng. Dù sao thì cô ấy cũng tắm trong phòng tắm nên sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi cứ quấn người trong phòng. Thế là tôi phải ngồi mặc quần áo ướt chờ cô ấy tắm. Tôi rót một ít nước nóng cho cô ấy để cô ấy có thể uống khi bước ra. Đợi hơn mười phút, bé M mặc áo choàng tắm bước ra. Chiếc áo choàng tắm màu trắng phản chiếu làn da trắng hồng của cô, thực sự rất mê hoặc. . Tôi ước tính rằng mắt tôi đã bị đờ đẫn trong ít nhất 3 hoặc 4 giây. Lúc tôi kịp phản ứng thì bé M đã nhảy vào vòng tay tôi. Thế là tôi ôm cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên và chúng tôi hôn nhau. Tôi thưởng thức đôi môi mềm mại như thạch của cô ấy, mang hương vị nữ tính. Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và quấn lấy lưỡi cô ấy. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, sắc hồng trên mặt cũng dần dần tăng lên. Tôi đưa tay lên hông cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Khẩu đại bác của tôi đã lên cò và sẵn sàng bắn vào cô ấy. Cô ấy cũng cảm nhận được nên rụt đầu vào vòng tay tôi. Tôi bắt đầu tấn công vào tai và cổ của cô ấy. Tai và cổ của nhiều phụ nữ rất nhạy cảm và Tiểu M cũng không ngoại lệ. Chỉ cần lưỡi tôi chạm vào tai cô ấy, cô ấy sẽ ngân nga nhẹ nhàng. Dần dần tôi có thể cảm thấy bàn tay đặt trên mông cô ấy ấm lên một chút. Vừa lúc tôi đang định giúp cô cởi áo choàng tắm thì có tiếng gõ cửa - quản gia của công ty (gọi là quản gia) biết cô đánh rơi áo choàng tắm nên đến chia buồn... Tiểu M có chút hoảng sợ nên giúp cô sắp xếp áo choàng tắm, để cô nằm trên giường. Sau đó tôi đưa cốc nước nóng vào tay cô ấy và bảo cô ấy giả vờ uống nước. Tôi mở cửa cho quản gia vào. Quản gia hơi ngạc nhiên không hiểu sao mở cửa lâu như vậy. Vừa rồi tôi nói tôi đang rót nước cho cô ấy, nhưng tay tôi không cử động được. Bé M cũng hợp tác cuộn tròn trên giường giả vờ đáng thương. Cô quản gia hỏi thăm tình hình thì biết cô không sao nên bắt chuyện với bé M. Thấy quần áo tôi còn ướt, cô bảo tôi về để thay. Tôi cảm thấy cứ quanh quẩn thế này không tốt nên tôi phải quay về phòng. Sau khi tắm rửa thay quần áo rồi ra ngoài, tôi nhìn điện thoại thì thấy tin nhắn của Tiểu M: "Tối nay anh đợi em^_^". Thế là suốt từ chiều đến giờ ăn tối, tôi lại nghĩ về làn da hồng hào của bé M. Trong bữa tối, Tiểu M bị đồng nghiệp vây quanh và không có cơ hội nói chuyện với tôi. Tôi lắc điện thoại với cô ấy và nói rằng tôi hiểu rồi, cô ấy mỉm cười hạnh phúc. Thời gian chờ đợi luôn rất dài. Tôi đợi đến 12 giờ đêm, khi hầu hết mọi người đã ngủ say rồi mới lẻn ra ngoài tìm phòng của bé M. May mắn thay, bé M tình cờ được sống trong một căn phòng đơn. Hầu hết mọi người đều ở phòng đôi, nhưng nữ sinh lại là số lẻ nên bé M ở phòng đơn. Tiểu M vẫn đang mặc áo choàng tắm. Cô ấy kéo tôi vào cửa, nhanh chóng khóa cửa lại rồi chúng tôi tiếp tục nụ hôn sau cánh cửa. Đúng năm phút sau, khi tôi buông bé M ra thì bé đã mềm nhũn rồi. Tôi bế cô ấy lên giường và cởi cúc áo choàng tắm của cô ấy. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc, trên đó có hai hạt đậu đỏ đã dựng đứng do tắc nghẽn. Tôi hôn lên miệng bé M một cách âu yếm, rồi xuống cổ, đến xương quai xanh gợi cảm và cuối cùng là Hongdou. Khi tôi mút đậu đỏ vào miệng, bé M rên rỉ thỏa mãn. Thế là tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực trắng hồng xinh đẹp một cách thỏa thích. Đôi khi tôi dùng tay xoa bóp toàn bộ bầu ngực và đôi khi tôi tập trung vào việc tấn công núm vú. Tiếng hét của Tiểu M dần dần nhỏ dần, rồi biến thành tiếng lẩm bẩm lơ đãng. Mười phút sau, thân thể Tiểu M đột nhiên vặn vẹo, sau đó bắt đầu co giật không ngừng, phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Tôi biết, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, cô ấy quả là một cô gái quyến rũ nhạy cảm. Sau đoạn cao trào, bé M ngượng ngùng cuộn tròn trong vòng tay tôi và thì thầm rằng kỹ năng của tôi thực sự rất tốt. Tôi nói bữa chính vẫn chưa bắt đầu. Sau đó bé M cúi xuống ngậm khẩu pháo của tôi vào miệng. Tiếc là khẩu pháo hơi to nên cô chỉ cầm được khoảng một nửa, kỹ thuật còn hơi thô nên cô cảm thấy ở mức trung bình. Nhưng được một cô bé màu hồng như vậy cắn cho, tôi không thể nói đủ về sự thỏa mãn về mặt tinh thần. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy mệt quá nên đỡ cô ấy dậy. Tôi nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và nhìn thấy cái lỗ ở giữa ngập trong nước. Tôi thọc súng vào lỗ rồi nằm lên người cô ấy để cảm nhận sự dịu dàng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và ngẩng đầu lên hôn tôi. Vì vậy, tôi di chuyển chậm rãi trong khi hôn cô ấy, và mỗi chuyển động đều vắt ra rất nhiều tình yêu từ cổ họng cô ấy. Dần dần cô ấy lại có chút bối rối nên tôi nhấc chân cô ấy lên, tăng tốc độ chuyển động và cũng tăng phạm vi chuyển động. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh ùng ục. Sợ người bên cạnh nghe thấy giọng mình, Tiểu M bắt đầu cắn môi. Vài phút sau, Tiểu M lại lên đỉnh. Lần này, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, như thể cô ấy muốn siết chặt khẩu đại bác quanh người mình trước khi bỏ cuộc. Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, Tiểu M hơi mệt nên tôi đề nghị đi tắm. Trong lúc tắm, bé M làm ra vẻ nũng nịu đòi tôi xoa lưng nên tôi nhân cơ hội chiếm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau khi dành 5 phút để rửa ngực cho cô ấy, tôi bắt đầu giặt khăn quấn cho cô ấy bằng súng đại bác. Cô ấy đứng trong phòng tắm với cái mông tròn trịa nhỏ nhắn giơ lên, và tôi đã bắn cô ấy từ phía sau. Với mỗi cú thúc, anh có thể cảm nhận được vùng mu của mình đang nảy lên trên cặp mông trắng nõn của cô, theo sau là tiếng rên rỉ bị kìm nén của bé M. Sau khi cảm thấy bé M kiệt sức, tôi chạy nhanh hơn, cuối cùng sau khi bé M lại lên đỉnh, tôi xuất tinh vào mông cô ấy. Bé M lúc này không còn sức để đứng nên tôi phải một tay ôm bé, tay kia giúp bé súc miệng. Tắm rửa xong, tôi giúp em lau khô người rồi ôm em ngủ. Tôi lẻn về phòng vào sáng sớm hôm sau. Bé M còn chưa tỉnh dậy, hôn tôi một cách mê mẩn rồi lại ngủ tiếp. Hai ngày tiếp theo, tối nào tôi cũng đến phòng Tiểu M và làm đủ mọi việc mình yêu thích với Tiểu M. Chúng tôi biết rằng sau khi trở về sẽ không có nhiều cơ hội như thế này nên chúng tôi đều rất vui vẻ, thử mọi tư thế, thậm chí cả cửa sau. Thật không may, chúng tôi không có chất bôi trơn nên đã không thành công. Sau đó, khi cuộc vui đã qua, chúng tôi lại bắt đầu công việc của mình. Bé M còn phải đi cùng bạn trai, tan làm còn phải về nhà. Ngoại trừ việc chúng tôi cảm thấy gần nhau hơn thì cuộc sống của chúng tôi không có nhiều thay đổi. Cho đến khi Tiểu M kết hôn với bạn trai, chúng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội nào khác để sống lại giấc mơ cũ. Sau này, chồng Tiểu M cũng đi công tác một thời gian, nhưng vì tan làm phải về nhà nên chỉ đến kiểm tra phòng một lần, chỉ chơi có hai tiếng. Mặc dù tôi có rất nhiều niềm vui nhưng cơ hội thực sự rất khó tìm được. Sau đó, Xiao M cùng chồng sang Mỹ và chúng tôi không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục nữa. Sự liên lạc giữa chúng tôi dần dần ít đi, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về cô bé dễ thương được quấn trong chiếc áo trắng pha chút hồng đó.
