Điều này được kể lại bởi một cô gái mà tôi từng biết. Tôi đã cố gắng giúp cô ấy viết điều này từ quan điểm của cô ấy.

Nghĩ lại, đã nhiều năm rồi! Nhân vật nữ chính của câu chuyện tên là Xiaojuan. Viết những điều này chỉ là để bày tỏ sự bất công của riêng tôi. Nó cũng phục vụ như một lời nhắc nhở cho những người mới như tôi. Mặt tối của xã hội.

Tôi vừa tốt nghiệp đại học năm 21 tuổi. Không có kinh nghiệm xã hội. Tham gia một công ty thám tử với tư cách là một kế toán viên! Nghe có vẻ hay khi nói kế toán. Về cơ bản là một người siêng năng. Cửa hàng có ba cơ sở kinh doanh hoạt động suốt cả ngày. Trả lời điện thoại. Tôi phải tự mình làm tất cả công việc kế toán và dọn dẹp. Tôi đã làm việc ở Cơ quan Thám tử được một tháng. Tôi mệt đến mức không muốn làm nữa.

Tôi đã nộp đơn từ chức cho sếp của tôi. Sếp luôn khen ngợi khả năng của tôi. Đừng để tôi bỏ cuộc. Anh nói sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi nếu tôi muốn tăng lương hoặc các điều kiện khác. Dù sao thì họ cũng sẽ không để tôi từ chức! Tôi luôn nói với anh ấy rằng tôi có quá nhiều việc. Đó không phải là chuyện tôi có thể giải quyết một mình. Sau đó ông chủ thuê thêm hai nhân viên nữa làm trợ lý cho tôi. Giảm căng thẳng công việc của tôi.

Tôi tự nghĩ: Ông chủ quả là một người tốt. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã đề cập sớm hơn. Bạn không cần phải mệt mỏi như vậy nữa!

Ai biết được tôi đã nhầm một con sói xấu với một người tốt! Khi tôi bắt đầu không phải làm những công việc đó nữa. Ban đầu sếp nói sẽ đưa tôi đi thu thập tài khoản và làm quen với khách hàng. Tôi bắt đầu theo dõi anh ấy khắp mọi nơi. Anh ấy rất vui tính. Rất giỏi trò chuyện. Anh ấy luôn dạy tôi cách giải quyết những tiến bộ và rút lui với khách hàng. Tôi thực sự coi ông như một người thầy và một ân nhân. Dần dần, tôi chuyển từ công việc kinh doanh sang việc đồng hành cùng anh khi ra ngoài giao lưu.

Họ của anh ấy là Xiao. Anh ấy đã thành công trong sự nghiệp ở tuổi bốn mươi. Mọi người gọi anh là Tiểu Đông khi anh đi ra ngoài. Kết hôn đã hơn mười bảy năm. Ông có một cậu con trai mười bảy tuổi và một cô con gái mười lăm tuổi. Vợ anh kém anh ba tuổi. Chơi bài khắp nơi suốt ngày không gặp ai. Mối quan hệ giữa vợ chồng anh rất tệ. Thường xuyên cãi vã. Các con của anh ấy cũng không thích mẹ của chúng. Hãy đến và phàn nàn với tôi thường xuyên!

Một ngày nọ. Tôi đi cùng sếp ra bắc. Đêm đó anh ấy đã uống quá nhiều. Đây không phải là lần đầu tiên tôi qua đêm với anh ấy. Nhưng tôi và anh ấy sống ở phòng riêng. Tôi giúp anh ấy mở phòng như thường lệ. Anh say quá nên nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Sau đó tôi trở về phòng an toàn và gọi điện cho bà chủ nhà để báo rằng ông chủ đang say rượu. Có lẽ tối nay tôi không thể quay lại được. Tôi báo số phòng của mình và số phòng của ông chủ cho bà chủ nhà. (Bà chủ nhà ghen tị lắm, chắc chắn sẽ kiểm tra phòng nên luôn yêu cầu tôi cho số phòng)

Quả nhiên đã hơn hai giờ đêm. Điện thoại trong phòng reo lên. Đầu tiên cô ấy chắc chắn rằng ông chủ đang ở trong phòng và sau đó gọi ngay để kiểm tra tôi. Cố tình giả vờ hỏi sếp tôi có đưa phụ nữ đi qua đêm không? Thật sáo rỗng! Tôi rất tức giận sau khi bị điều tra. Nếu cô ấy lo lắng như vậy, tại sao cô ấy không tự mình đi cùng? Vẫn đang mang thai, tôi cứ thắc mắc. Tìm hiểu xem chúng ta sẽ giao lưu với ai tối nay? Có bao nhiêu người ở đó? Ai có ai và ai khác. Tôi buồn ngủ quá vào lúc nửa đêm. Cô cũng phải bị tấn công bởi sự mệt mỏi của mình.

Tôi vừa định nằm xuống và ngủ. Điện thoại lại reo. Tôi gần như hét lên vì tức giận. Khi nghe điều này, tôi nhận ra đó là ông chủ gọi.

Ông chủ: Tiểu Quyên. Bạn đã ngủ chưa?

Tôi giận dữ nói: Tôi vừa bị bà chủ nhà thẩm vấn. Tôi kiệt sức rồi. Cô ấy thực sự khó chịu. Ông chủ. Sao lần sau cậu không đưa cô ấy tới đây nhỉ? Cô ấy luôn như thế này. Thật là khó chịu!

Ông chủ: Ồ, xin lỗi! Người vợ độc ác và đứa con nổi loạn. Không có cách chữa trị. Tôi đói. Chúng ta đi ăn tối nhé. Hãy để tôi xin lỗi bạn! Tôi cũng thấy hơi đói. Cô lại làm cô tức giận nữa. Thế là tôi theo sếp đi ăn nhẹ lúc nửa đêm.

Tôi đang ăn ở quán hải sản và nghe những lời phàn nàn nửa say của anh ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi anh ấy. Anh gọi một chai rượu ngoại. Anh ấy muốn tôi đi uống nước với anh ấy. Tôi thường không uống rượu. Ngay cả khi đi cùng anh ấy giao lưu, tôi vẫn uống nước trái cây. Ban đầu tôi nhất quyết không uống rượu. Chỉ là tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh như vậy. Vì vậy, anh ấy đã ngoại lệ và mở các món rượu và thịt.

Đêm đó lần đầu tiên tôi uống rượu. Lại là một thức uống mạnh như vậy. Chẳng mấy chốc tôi đã say đến mức không thể tỉnh dậy.

Thức dậy vào ngày hôm sau. Tôi bị đau đầu khủng khiếp. Tôi lắc đầu một lúc lâu trước khi trả lời. Nhưng tôi thấy mình trần truồng nằm cạnh ông chủ của mình. Tôi sợ hãi nhìn xuống. Có những vết máu trên tấm trải giường.

Ôi chúa ơi~ trinh nữ của tôi~anh ấy đã lợi dụng lúc tôi say rượu. Tôi giận dữ giơ nắm đấm lên đánh anh ta. Nguyền rủa hắn sao có thể làm như vậy. Anh ấy để tôi đấm anh ấy bằng nắm đấm của mình.

Sếp: Xiao~Xiaojuan~Vâng~Tôi xin lỗi~Em~Tối qua em say rượu và nôn mửa khắp người~Tôi đã giúp em cởi quần áo~Tôi bốc đồng~Em~Tôi xin lỗi~Tôi có lỗi với em ~Tôi phải bù đắp cho em như thế nào đây? Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi chắc chắn sẽ làm được!

Tôi kéo tấm trải giường và khóc. Khi tôi quay lại nhìn vào phòng tắm, tôi thấy quần áo của mình đầy chất nôn mửa. Hình như đêm qua đúng là tôi say đến mức nôn mửa khắp người. Chỉ khi đó anh ấy mới giúp tôi cởi quần áo. Tôi cũng không biết phải nói gì. Tôi không còn cách nào khác đành nghẹn ngào nói: Tôi không có quần áo để thay!

Anh đứng dậy và ăn mặc như một quý ông. Anh ấy bảo tôi đợi anh ấy! Anh ra ngoài hơn nửa tiếng rồi quay lại. Mang hai túi quần áo về cho tôi. Anh ấy nói với tôi: Xiaojuan. Tôi rất tiếc cho bạn. Tôi không biết bạn vẫn còn trinh. Đừng lo lắng. Tôi phải chịu trách nhiệm với bạn. Tôi muốn ly hôn với người phụ nữ độc ác đó. Sau đó anh sẽ cưới em. Bạn đợi tôi nhé.

Tôi không biết phải nói gì. Tôi không mong đợi anh ấy làm điều này.

Ngày hôm đó. Chúng tôi ngừng nói chuyện và cười đùa trên đường đi. Tôi ngồi trong xe cúi đầu và không nói gì. Thỉnh thoảng anh quay lại nhìn tôi. Tôi phải nhắc anh ấy tập trung lái xe.

Ông chủ: Tiểu Quyên. Tôi biết tôi không nên làm vậy. Nhưng tất cả đã sai. Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó cho bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Đừng giận nữa!

Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ nói: Tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. đừng bận tâm. Tôi muốn từ chức. Tôi không muốn làm điều đó!

Ông chủ lo lắng nói: Vì sao muốn từ chức? Bạn không thể tha thứ cho tôi sao? Tôi luôn thích bạn. Chỉ là tôi đã có vợ và con. Tôi đã kiềm chế bản thân mình. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra. Tôi sẽ không giấu nó nữa. Bạn đợi tôi nhé. Đợi đến khi tôi ly hôn với người phụ nữ độc ác. Tôi tự do. Hãy để tôi theo đuổi bạn. Được rồi?

Tôi quyết định từ chức. Tôi nói: Tôi sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm, bạn còn muốn gì nữa? Tôi cũng không muốn bạn phải chịu trách nhiệm. Tôi sẽ lo việc của mình. Bạn không cần phải lo lắng về nó. Bạn hãy trở về nhà của mình và làm người cha, người chồng tốt của mình. Tôi đang tìm kiếm một công việc mới. Bạn thực sự đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi sẽ nhớ nó mãi mãi. Chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tôi say rồi. Thậm chí không thể nhớ được. Cứ coi như nó chưa từng xảy ra đi.

Sếp: Không! Tôi không muốn nó. Tại sao anh không thể hứa với em? Bạn cũng biết rằng người vợ độc ác của tôi và gia đình tôi không hòa hợp lắm. Tôi có những quan sát. Con trai và con gái của tôi gần gũi với bạn hơn. Không giống mẹ chồng tôi. Việc kinh doanh không giống nhau. Làm việc theo tình huống suốt cả ngày. Tôi đã chịu đựng cô ấy từ lâu rồi. Lần này là vì hạnh phúc của riêng tôi. Tôi sẽ không nhượng bộ nữa. Đừng đi. Hãy để tôi chăm sóc bạn. ĐƯỢC RỒI?

Tôi thực sự không thể chịu đựng được những lời cầu xin vô tận của anh ấy. Nghĩ đến đây, anh thực sự rất đáng thương. Người vợ độc ác của anh ta thực sự không thể nói hết chỉ trong vài lời. Việc anh ta muốn được giải thoát là đúng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng đồng ý không rời bỏ công việc của mình.

Kể từ lần đầu tiên. Tiếp theo là chuyện ngoại tình của anh ấy với tôi. Anh ấy thường lấy cớ đi công tác. Anh đưa tôi vào nhà nghỉ và làm ầm ĩ. Thành thật mà nói. Cảm giác ngoại tình khá thú vị. Dù sao cũng không ở lại qua đêm. Bà chủ nhà cũng không kiểm tra.

Nhưng trứng vịt dù dày đặc đến đâu vẫn có những khoảng trống. Khi số lần tăng lên. Sự tương tác của tôi với sếp ngày càng trở nên thân thiết hơn. Thỉnh thoảng anh lại lén vòng tay qua eo tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi cũng không nghĩ đó là vấn đề lớn. Dù sao thì tôi cũng không biết mình đã bị anh ta đụ bao nhiêu lần rồi. ôm eo nghĩa là gì?

Tất cả phụ thuộc vào ba doanh nhân và bà chủ. Cô ấy ngậm miệng lại. Nhưng trái tim tôi gần như ở đó! Cô không để lộ ra mặt vì không nỡ buông con rùa vàng của sếp. Vì vậy, cô ấy đã yêu cầu nhân viên bán hàng của cửa hàng, Tiểu Trần, đi theo chúng tôi.

Một ngày nọ. Tiêu Thần đột nhiên ném cho tôi một túi giấy. Anh cười ác quá. Sau đó đi ra ngoài. ．

Tôi mở túi giấy ra. Đột nhiên tôi tìm thấy một bức ảnh được gói trong túi giấy. Đây đều là bằng chứng cho thấy tôi và sếp vào nhà nghỉ đặt phòng như một cặp đôi. Tôi đã rất ngạc nhiên. Sau đó điện thoại reo.

Tiểu Trần: Hehe ~ Xiaojuan ~ Tôi không thể nói cho bạn biết, bạn thực sự đã quyến rũ ông chủ ~ và thậm chí còn trốn việc để có phòng ~ Hehe ~ Hóa ra bạn chỉ đang giả vờ ~ Tôi không thể nói rằng bạn là một con mèo dâm đãng ~ Haha ~

Tôi giận dữ nói: Anh muốn gì?

Tiêu Thần: Tôi? Tôi đã không nghĩ về bất cứ điều gì! Tôi chỉ muốn bạn ngoại tình với ông chủ ~ Bạn không cần phải đi với tôi ~ Hehe ~ Hãy đến và làm tình với tôi nữa ~ Bạn có biết không ~ Tôi đã thích bạn từ lâu và tôi thường tưởng tượng về việc bạn thủ dâm ~ Thế thì sao ~ Nếu bạn đồng ý, tôi sẽ không đưa chuyện này cho bà chủ ~ Nếu bạn từ chối tôi ~ Hehe ~ Và bạn không được phép nói với ông chủ ~ Nếu bạn làm vậy, đừng trách tôi đã công khai chuyện này!

Tiểu Trần yêu cầu tôi đến X Yue Motel lúc 12 giờ trưa. Tôi đồng ý mang phim tới. Nếu tôi không đi, anh ấy sẽ đưa phim âm bản và ảnh cho bà chủ. Nếu tôi làm cho anh ấy thoải mái. Anh ấy đưa cho tôi cuốn phim. Tôi đã suy nghĩ và không thể từ chối. Nếu anh ấy thực sự công khai chuyện đó. Khi đó tôi sẽ bị công chúng biết đến là kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác. Tôi có lựa chọn nào không? Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng và đồng ý với anh ấy!

Tôi đang do dự không biết có nên nói với sếp không. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gửi cho anh ấy một tin nhắn trước khi ra ngoài. Yêu cầu anh ấy nhìn vào chiếc túi giấy được gói trong ngăn kéo của tôi. Tôi vội xách túi đi ra ngoài. May mắn thay, tôi đã gửi tin nhắn đó. Nếu không, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà thì tôi cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. Hóa ra mọi thứ đều do họ thiết kế.

Khi tôi đến trước cửa nhà nghỉ. Tôi thấy rằng Tiểu Trần đã đợi tôi ở đó. Trên tay anh ấy đang cầm một chiếc đĩa CD. Tôi hạ cửa sổ xuống và nó lắc lư trước mắt tôi. Tôi cắn môi và giận dữ bước tới. Cắn viên đạn và lên xe của anh ta. Xe chạy thẳng tới nhà nghỉ. Hóa ra anh ấy đã mở phòng và đang đợi tôi.

Tôi nói: Tôi ở đây. Đã đến lúc đưa cho tôi đĩa CD của bạn!

Tiêu Thần: Đừng vội. Làm thế nào tôi có thể biết liệu bạn có hối hận khi lấy đĩa CD này hay không?

Tôi nói: Anh thật đáng khinh!

Tiêu Thần: Tôi có đáng khinh không? Chính bạn đã ngoại tình với sếp của bạn. Đó là lỗi của bạn đầu tiên. Bây giờ bạn đang gọi tôi là đáng khinh phải không? Hãy để tôi nói cho bạn biết. Thực ra tôi là nhân viên giám sát của Cơ quan Thám tử được vợ ông chủ mời đến. Chuyên theo dõi hành động của ông chủ. Nếu bạn không nhìn lại bạn xinh đẹp như thế nào. Tôi đã đưa thông tin cho bà chủ nhà để lấy tiền. Bây giờ tôi chỉ cần một lời từ bạn. Làm hay không?

Tôi cúi đầu nói: Tôi còn có thể nói gì nữa? Mọi người lên xe của bạn. Bạn có thể không làm điều đó?

Tiêu Chiến: Đúng vậy! Chờ tôi làm tốt nhé. Thiên nhiên sẽ mang lại cho bạn điều đó. Nếu không sau này anh sẽ giả chết vì em. Làm thế nào là thú vị để làm điều đó? Vẻ đẹp nhỏ bé của tôi. Tôi chỉ muốn nếm thử cách bạn phục vụ ông chủ ~ Haha

Tôi liếc nhìn anh ta: Cứ làm đi. Quá nhiều điều vô nghĩa. Cố lên. Tôi phải đi làm sau!

Tiêu Thần: Cậu học lớp mấy? Đang xin nghỉ phép. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể gửi tôi đi trong nửa giờ? Một cơ hội hiếm có. Làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình nếu tôi không cho anh ta một cơ hội?

Tôi giận dữ hét lên: Đồ biến thái, thích quan hệ tình dục quá. Không đi gái mại dâm thì đến chỗ tôi làm!

Tiêu Thần cười dâm đãng: Đúng vậy! Hôm kia em đi làm tình với một anh chàng trông khá giống anh. Tôi gọi cho Xiaojuan trong khi tôi đụ lỗ cặc của cô ấy. Nhưng nó vẫn chưa đủ mát. Bởi vì cô ấy không phải là bạn. Hôm nay bạn có thứ gì đó trong tay tôi. Tôi sẽ không hài lòng cho đến khi tận dụng cơ hội để đụ bạn thật mạnh đến mức bạn không thể giữ được đôi chân của mình.

Thật là một kẻ hư hỏng. Tôi thực sự không may mắn. Tay cầm rơi vào tay anh. Thế là anh giục anh lên lầu nhanh lên. Thật bất ngờ, tôi bước vào phòng. Anh ta tự nhiên nằm xuống giường như một ông già và nói: Này, Xiaojuan, em đến đây không phải để giúp ông chủ thay đồ.

Nếu tay cầm không rơi vào tay anh. Tôi thực sự muốn đánh bại anh ta. Nhưng tôi có thể làm điều này bây giờ không? Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xuống bên giường và giúp anh cởi quần áo. Khi anh ta cho thấy con cặc xấu xí đó. Nó càng khiến tôi làm điều ác nhiều hơn. Nó nhẹ nhàng treo sang một bên. Anh dùng ngón tay chỉ vào con cặc mềm mại ở một bên. Tôi miễn cưỡng đưa tay ra và giữ nó để giúp anh ấy thao tác.

Anh bắt tay anh. So sánh nó với miệng của tôi. Thằng khốn nạn. Anh ấy thực sự đã yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy. Tôi không muốn nó. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ thổi kèn cho sếp của mình. Tôi cũng không thể. Tôi lắc đầu: Tôi sẽ không!

Tên khốn đó thực sự đã bật TV. Chơi video khiêu dâm. Hãy mở miệng và nói: Không, không sao đâu. Hãy theo dõi. Có TV giáo dục để xem. Hãy cùng theo dõi và học hỏi! Nói xong, anh ta kéo tóc tôi và đẩy đầu tôi về phía con cặc xấu xí của anh ta. Tôi biết anh ấy sẽ không để tôi đi. Tôi phải miễn cưỡng mở miệng để anh đưa con cặc xấu xí và xuyên thấu của mình vào miệng tôi.

Một chút tanh và có mùi. Nhưng nó không có mùi vị. Nó giống như ngậm một ống cao su trong miệng vậy. Anh ta liên tục ấn vào đầu tôi và dùng mõm tôi chơi đùa với cặc của anh ta một cách thô bạo. Lần nào nó cũng thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi buồn quá! Chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Tên khốn này chắc chắn muốn xuất tinh vào miệng tôi. Tôi cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Tôi nhận thấy anh ấy đang lắc chiếc đĩa CD trong tay.

Tôi nguyền rủa tên khốn này trong lòng! ． Nhưng anh vẫn cúi đầu. Tiếp tục để cặc anh di chuyển ra vào miệng tôi. Đột nhiên anh ấn mạnh vào sau đầu tôi. Một dòng tinh dịch đắng chát trượt qua đầu lưỡi và đi thẳng vào cổ họng tôi. Anh ấy vẫn ấn vào sau đầu tôi. Đừng để tôi nhìn lên. Anh cứ xuất tinh vào miệng tôi gần nửa phút. Khi cặc của anh ấy hoàn toàn mềm mại, anh ấy hài lòng và buông ra. Tôi ho dữ dội.

Tôi phải mất một lúc lâu mới ho ra được tinh dịch trong cổ họng. Tinh dịch đắng quá. Đau một lúc thì nó tuột khỏi gốc lưỡi. Tôi giận dữ hét lên: Đồ khốn. Bạn có hài lòng không? Đã đến lúc dành cho tôi!

Tiêu Thần: Hài lòng chưa? Đây chỉ là sự khởi đầu. Hôm nay tôi phải đụ tất cả các lỗ trên cơ thể bạn một hoặc hai lần mới có thể hài lòng. Hà hà.

Tôi nghiến răng mắng anh ta: Anh, anh, đừng nghĩ nữa, đồ khốn nạn, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh không muốn chết như vậy sao? Tôi vừa chửi vừa ho. Nhưng tôi không biết phải làm gì. Đầu óc tôi đang choáng váng. Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình trên khắp cơ thể.

Tôi nắm tóc và lắc đầu. Anh ta ngơ ngác nói: Đồ khốn nạn, ngươi, ngươi, ngươi đã làm gì ta?

Tiêu Thần: Tôi? Tôi không làm gì cả? À~ Nhân tiện~ Tôi vừa nghiền FM2, thuốc lắc và thuốc kích thích tình dục thành bột. Áp dụng nó trên tinh ranh của bạn. Tôi quên mất. Tôi cũng nhờ bạn thổi kèn cho tôi. Tôi rất xin lỗi~

Ý thức của tôi càng lúc càng mơ hồ, tôi túm tóc mình: Anh, anh, anh, anh đáng ghét, anh đáng ghét, anh, anh, anh, anh. Nói xong tôi tuyệt vọng nằm xuống giường.

Tôi không biết tên khốn này đã làm gì với tôi khi tôi bất tỉnh. Khi tôi tỉnh dậy thì anh ấy đã đi rồi. Tôi để một chiếc đĩa CD ở đầu giường. Cũng để lại một ghi chú: Xiaojuan. Anh chưa bao giờ nghĩ làm tình với em lại là một điều thú vị đến vậy. Không có gì ngạc nhiên khi ông chủ thích nó. Như đã thỏa thuận, tôi trả lại bức ảnh của bạn và sếp cho bạn. Về bức ảnh của tôi và bạn. Hãy để tôi chỉ cho bạn khi tôi muốn đụ bạn lần sau! Ước gì tôi có thể giết được anh, Tiểu Trần!

Tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy tờ giấy. Tên khốn này đã cưỡng hiếp tôi và thậm chí còn chụp ảnh.

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã hơn tám giờ tối rồi. Cơ thể tôi trơn trượt quá. Tôi không biết anh ta đã bắn tôi bao nhiêu lần. Anh ấy đi vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể tôi một cách mạnh mẽ. Nhưng tôi không thể rửa sạch những oán hận và bụi bẩn trong lòng. may mắn thay. CD đã được mang về. Sự hy sinh cuối cùng cũng được đền đáp.

Khi tôi lê thân hình kiệt sức về công ty để lấy đồ. Tôi thấy đèn trên tầng hai của cửa hàng vẫn sáng. Tôi tưởng ông chủ đang đợi tôi. Anh lao lên tầng hai bất chấp sự an toàn của bản thân. Tôi muốn được khóc thật tốt trong vòng tay anh ấy. Hãy để tôi trút hết nỗi bất bình của mình. Thật bất ngờ. ．

Tiểu Trần, Xiao Zhang và Lao Liu đang ngồi trên bàn nhìn vào máy tính xách tay của Tiểu Trần. Ba người vừa xem vừa khoa tay múa chân một cách thích thú. Sao chép đĩa. Ngay khi nhìn thấy tôi bước vào công ty. Anh ta lập tức quay lại và nhìn tôi với ánh mắt ác độc.

Tôi đã xem xét. Bạn biết ba người này không phải là người tốt. Từ đôi mắt thèm khát của họ. Tôi đoán họ vừa thấy gì.

Tôi vừa khóc vừa chỉ vào Tiêu Thần và chửi: Đồ khốn nạn, ngươi sẽ không chết!

Tiêu Thần: Này ~ anh tưởng em sẽ không thức dậy cho đến tận bình minh cơ mà! Xiaojuan ~ Tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại quyến rũ đến vậy khi bắt đầu hành động ngông cuồng. Đặc biệt là con cặc ướt át của bạn đang chảy nước. Tôi gần như mất hết năng lượng và chết ngày hôm nay. Nếu tôi không ăn Anh Xili. Nó gần như không thể ngăn cản được. Và cái tên khốn nạn nhỏ bé đó của anh. Tôi mới nhận ra hậu môn của bạn vẫn còn trinh. Quá chặt để có thể nói bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ nó nên lỏng lẻo hơn. Tôi xuất tinh ba lần vào mặt. Chúng tôi chỉ đang làm số liệu thống kê. Họ phải ngưỡng mộ tôi. Bạn thấy đấy. Kỷ lục của tôi. Một phát súng vào miệng. Bọc gà thành ba miếng. Cái lỗ đít được bao bọc bởi ba khẩu đại bác. Ngay cả hai bộ ngực lớn của bạn tôi cũng không thể không chết tiệt!

Tôi chộp lấy thứ gì đó trên bàn và ném vào anh ta. Tôi nhìn thấy một cái mở thư trên bàn. Tôi nhặt nó lên và lao về phía anh ấy mà không nói một lời. Tôi ước tôi có thể giết anh ta bằng một con dao.

Nhưng tôi, một người phụ nữ, không thể sánh được với anh ấy. Anh nắm lấy bàn tay đang cầm dao của tôi và ôm tôi thật chặt. Màn hình laptop đang chiếu cảnh tôi bị hắn cưỡng hiếp. Tôi thực sự muốn chết. Được anh ôm thật chặt. Tôi không hề biết rằng lối thoát của tôi đã bị chúng chặn lại.

Đến khi tôi được cảnh báo thì đã quá muộn. Tiêu Thần ôm chặt lấy tôi. Lão Lưu đem đĩa CD vào phòng máy tính bọc lại. Chẳng mấy chốc tôi lấy ra một chồng giấy A4 dày. Nó chứa đầy những bức ảnh tôi bị Tiểu Trần cưỡng hiếp.

Lão Lưu cầm lấy tờ giấy in, vỗ vỗ trong lòng bàn tay: "Đừng bỏ cuộc." Không còn bướng bỉnh nữa. Nếu bạn tiếp tục cố gắng, tôi sẽ ném chồng giấy ra ngoài cửa sổ. Sẽ rất khó để bạn không nổi tiếng. Hahaha.

Tôi nói trong nước mắt: Bạn muốn gì? Bạn cần làm gì để để tôi đi?

Ba người họ thực sự đã nói cùng một lúc: Bạn muốn gì? Muốn đụ bạn à? Bạn có để chúng tôi đụ bạn không?

Tôi biết ba con thú này. Chắc chắn không có cách nào thoát khỏi nanh vuốt của họ. Rưng rưng nước mắt: Bạn phải xóa dữ liệu trên máy tính trước mặt tôi. Tôi hứa với bạn. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn!

Tiểu Trần: Chúng ta hãy đến X Yue lần nữa. Tôi sẽ mang theo máy tính. Nếu bạn làm cho tất cả chúng tôi thoải mái. Tôi sẽ xóa thông tin trước mặt bạn.

Tôi nghiến răng đi theo họ về nhà nghỉ. Ba kẻ biến thái đã cố gắng hết sức để đụ tôi. Gang đã cưỡng hiếp tôi suốt đêm. Họ tra tấn tôi đến chết và khiến tôi đau khổ.

Họ đã chọn một phòng SM. Đầu tiên, còng tay tôi vào hai góc giường. Tôi chỉ còn lại hai chân đá trong im lặng phản đối. Họ lần lượt ấn vào người tôi. Sử dụng vòi nước của họ để thâm nhập vào lỗ vòi nước của tôi. Miệng tôi bị bịt kín và nhét đầy quần lót. Sau đó họ trói một sợi dây vào mắt cá chân tôi, kéo mắt cá chân tôi lên đầu giường và trói hai tay tôi lại với nhau. Âm đạo của tôi mở rộng, cho phép chúng ấn mạnh và đụ tôi. Con gà nứt ra theo từng cú đánh và kêu éc éc.

Mỗi người bắn hai phát vào lỗ gà. Anh ấy thực sự bắt đầu đào lỗ đít của tôi bằng ngón tay của mình. Sau đó, Tiểu Trần bắt đầu thống trị lỗ đít của tôi bằng con cặc xấu xí của anh ta. Có lẽ anh ta đã bắn tôi ba phát vào buổi chiều. Lỗ đít không đau đến thế đâu. Và bôi trơn tinh dịch. Chẳng bao lâu sau, anh ấy bắt đầu xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của tôi một cách dễ dàng. Miệng tôi nhét đầy đồ lót. Tất cả những gì anh có thể làm là rên rỉ với giọng trầm.

Tiểu Trần đã quan hệ tình dục hơn một trăm lần. Đột nhiên ruột tôi cảm thấy ướt và nóng. Anh ta giao hàng trong một gói. Anh từ từ rút dương vật của mình ra. Sau đó đổi thành Tiểu Trương. Rồi Lão Lưu.

Tiểu Trần cứ bôi mọi thứ vào lỗ cặc của tôi trong khi Lão Liu đụ lỗ đít của tôi. Không lâu sau. Cái hố bị bao phủ bởi nước dâm dục và tràn ra. Nó cực kỳ ngứa. Tôi ngứa đến mức phải vặn eo và lắc hông. Miệng anh ta quấn quanh miệng anh ta và anh ta đang ngâm nga. Ngoài ra, Lão Lưu còn đang cố gắng làm cạn kiệt lỗ đít của tôi. Con cặc của tôi ngứa quá. Ngứa quá. Như hàng ngàn con kiến ​​đang bò. Cơ thể tôi nóng quá. Lỗ đít rất lỏng lẻo và trơn trượt.

Tiểu Trần: Ha ~ Con gà gợi cảm này là phần thân trên! Lão Lưu. Đón cô ấy lên. Tôi sẽ cho cô ấy thâm nhập gấp đôi! Lão Lưu đáp lại một tiếng nổ! Với một âm thanh lớn, anh ấy rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của tôi. Sau đó Tiêu Thần ép tôi từ phía trước. Đẩy con cặc của anh ta vào tận lỗ cặc của tôi. Tinh dịch bọc trong bột kêu cót két và tràn ra. Bị anh ta đụ từ phía trước. Tôi không thể ngăn được nhưng mắt cá chân của tôi đang run lên. Miệng không ngừng rên rỉ.

Tiêu Chiến: Chết tiệt. Ướt quá. Nhưng nó vẫn rất chặt. Tôi sẽ bẻ gãy con cặc của bạn. Sau đó anh ta đụ tôi một cách thô bạo hàng chục lần. Lúc nào cũng có tiếng đập mạnh. Ngay cả chiếc giường cũng bị anh rung chuyển dữ dội. Anh ấy thấy rằng tôi gần như mất trí. Sau đó anh ta cởi sợi dây trói chân tôi. Chân tôi không nhịn được mà quấn quanh eo anh. Anh ta mở còng tay cho tôi. Việc đầu tiên tôi làm là cởi chiếc quần lót che miệng ra. La hét dữ dội: Ah~ah~ah~waah~ahhh~ahhh~

Anh ấy đã đón tôi hoàn toàn. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào lỗ gà. Lão Lưu đứng sau lưng tôi và thọc cặc của hắn vào mông tôi. Tôi đang đứng bằng một chân và họ tấn công tôi từ phía trước và phía sau trong khi đứng lên. Sau đó Tiểu Trương cầm máy ảnh bắt đầu điên cuồng chụp. Ánh đèn pin cứ nhấp nháy. Tôi cảm thấy rất buồn. Nhưng cơ thể cảm thấy tồi tệ hơn. Con gà trống và lỗ đít bị hai người họ véo và đụ cùng một lúc. Bàn tay của Tiêu Thần đang treo trên bàn chân phải nhấc lên của tôi. Xiao Zhang đã ở dưới tôi và quay phim một cách thô bạo hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể tôi đang bị xuyên thủng bởi sự thâm nhập kép.

Sau đó Tiểu Trương lấy rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra. Trong khi tôi đang hét lên và mở miệng. Đổ rượu vang đỏ có thuốc kích dục vào miệng tôi. Con gà của tôi đã được bọc thuốc mà vẫn chưa khỏi. Họ còn đổ thuốc kích thích tình dục vào miệng anh. Chẳng mấy chốc tôi đã choáng váng.

Tôi không thể nhớ rõ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Trí nhớ của tôi không liên tục. Tất cả những gì tôi biết là tôi liên tục bị họ đụ. Đã tỉnh lại lần nữa. Mãi sau này tôi mới biết được từ hồ sơ của họ rằng họ đã đối xử với tôi như thế nào vào đêm đó.

Ba người thay phiên nhau chạy tiếp sức để cưỡng hiếp tập thể tôi. Ba cái lỗ khả năng trên cơ thể cô suốt đêm không hề nhàn rỗi. Họ liên tục lấp đầy lỗ của tôi bằng tinh dịch. Sau đó đổi tay sang bộ phận khác. Toàn bộ giường đều ướt. Tất cả đều là tinh dịch và nước.

Họ không để tôi đi cho đến khi cả ba người đều không thể cứng rắn hơn. Tôi đã bất tỉnh từ lâu rồi.

Thức dậy vào ngày hôm sau. Toàn thân tôi đau đến mức không thể cử động được. Tôi đã cố gắng hết sức để nâng cơ thể của mình lên. Trước khi họ thức dậy. Tôi đã xóa sạch thông tin trong máy tính xách tay của Tiểu Trần và những bức ảnh mà Xiao Zhang chụp cho tôi tối qua.

Khi tôi hoàn thành mọi thứ. Lòng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này Tiêu Thần tỉnh lại, thấy tôi đang xóa thông tin trên máy tính của anh ấy. Anh ta lao tới và đánh ngã tôi lần nữa. Anh ta lại đụ lỗ cặc của tôi trên ghế sofa.

Lúc này chuông cửa vang lên. Tiểu Trương chạy ra mở cửa. Tôi thấy bà chủ đang cầm một chiếc túi giấy màu nâu trên tay. Hãy nhìn về phía tôi.

Vợ sếp: Con khốn. Tại sao lại muốn quyến rũ chồng tôi? Di chuyển, bằng chứng cho thấy bạn đã ngoại tình với chồng tôi. Tôi sẽ kiện anh vì tội làm phiền gia đình!

Tôi kinh ngạc nhìn Tiêu Thần. Không phải anh ấy đã nói không đưa ảnh cho cô ấy sao? Tôi nhìn vào bức ảnh cô ấy quấn tay. Anh cúi đầu xuống và không nói gì.

Vợ Sếp: Anh không có gì để nói à? Nếu bạn không có gì để nói, hãy để tôi nói cho bạn biết. Thanh toán 500.000. Nếu không tôi sẽ gặp anh ở tòa. Bạn chọn cái nào?

Tôi đã khóc ngay lập tức. Tôi lấy đâu ra 500.000? Tôi đã khóc và nói: Tôi muốn tìm ông chủ!

Vợ sếp: Con đĩ của anh chưa đủ sao? Đang tìm kiếm một ông chủ? Bạn có nghĩ anh ấy sẽ giúp bạn không? Anh ta đang quan hệ tình dục với trợ lý Ali của bạn trong một nhà nghỉ ở Đài Bắc. Tôi không có thời gian dành cho bạn. Bạn quyết định nhanh chóng cho tôi. Ký giấy nợ hoặc ra tòa.

Nó chợt nhận ra tôi. Tất cả điều này là một cái bẫy do họ đặt ra. Tôi bị mất sức khỏe và phải tốn tiền để tránh khỏi tai họa. Vậy nếu bạn biết thì sao? Tôi không thể tranh luận với bằng chứng họ có. Tôi đã bị đụ vô ích trong nhiều đêm. Ba người họ phải chịu tra tấn suốt một ngày một đêm. Cuối cùng. Vẫn tốn 500.000 để giải quyết. Tôi có thể nói gì đây? Ký nó đi!

Tôi đã ký thỏa thuận dàn xếp và giấy nhận nợ trị giá 500.000 nhân dân tệ. Bốn người họ mỉm cười tự hào. Tiểu Trần thực sự đã nói với bà chủ: Bà chủ. Tôi không nghĩ cô ấy có đủ khả năng để trả lại séc của thủ quỹ. Tại sao bạn không đưa nó cho tôi? Tôi làm việc để trả nợ. Tôi sẽ mua tấm séc thu ngân đó của bạn với giá 300.000 nhân dân tệ. Cô gái này ngon thật. Vui hơn lần trước. Hãy để tôi sống lại nó một vài lần nữa!

Bà chủ vừa bước đi vừa nói: Ba trăm năm mươi nghìn. Bạn có thể đổi tiền mặt lấy séc thủ quỹ!

Dù có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể tưởng tượng được rằng một thứ như vậy lại tồn tại trên thế giới. Ba người họ thực sự đã can thiệp để giúp tôi lấy lại séc của nhân viên thu ngân.

Tiêu Thần lắc tờ giấy nợ trong tay trước mặt tôi và nói: Nhìn này! Tôi thật tốt bụng khi giúp bạn lấy lại séc của thủ quỹ. Bạn sẽ trả ơn tôi như thế nào? Cứ như vậy đi. So sánh với giá thị trường. 1000 cho một cái chết tiệt. Tôi không tính lãi cho bạn. Nó đủ sảng khoái! Với 500.000, tôi có thể làm được 500 khẩu súng. Tôi quên trừ mấy chục phát súng tối qua. Năm mươi khẩu đại bác cũng đủ rồi. nhớ. Tôi muốn đụ bạn bất cứ lúc nào tôi muốn, để tôi có thể đến bất cứ khi nào tôi muốn. Haha~ Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về điều này. Lại cứng nữa. Thêm một cú nữa.

Sau đó, việc tôi có đồng ý hay không không còn quan trọng nữa. Nhấn trực tiếp vào tôi. Anh ta rút con cặc của mình ra và nhét nó vào lỗ cặc của tôi. Tôi vẫn chưa hồi phục sau cú đánh bất ngờ. Tôi chết lặng và để anh ấy ấn vào tôi và trút giận lên tôi. ．

Sau khi Tiêu Thần Khiêm nói xong, Tiểu Trương lại tiến lên. Sau khi Tiểu Trương nói xong, hắn được thay thế bởi Lão Lưu. Lỗ cặc của tôi đầy tinh dịch. Tiểu Trần kéo tóc tôi trong khi Lão Lưu đang đụ tôi. Anh ta đút con cặc của mình vào miệng tôi và thổi kèn cho tôi. Tiểu Trương nằm cạnh tôi, nghịch cặp vú 32C của tôi. Sau đó xoa dương vật liên tục lên núm vú. Sau đó tinh dịch bắn khắp ngực tôi.

Toàn thân tôi không chịu nổi nên tôi ngu ngốc để họ đổi tay và tiếp tục quan hệ với mình. Tôi không biết họ rời đi khi nào.

Tôi thức dậy với cảm giác lạc lõng. Tôi tắm rửa cơ thể bẩn thỉu của mình. Thế giới thật rộng lớn. Nhưng không có chỗ cho tôi. Khi tôi có thói quen đến công ty. Nhưng anh phát hiện ra ông chủ đang ôm eo Ali và chuẩn bị đi đến công ty.

Sau đó, nữ chính đã gọi cảnh sát. Đưa cơ quan thám tử độc ác này ra trước công lý. Sau đó anh đi làm ở một nhà máy. . ．
