Lần này khách của tôi hơi đặc biệt. Họ là một cặp song sinh xuất thân từ một gia đình rất giàu có. Họ năm nay mới 24 tuổi nhưng đã là khách hàng lớn của chị Hứa. Chị Hứa nói họ rất hào phóng, nhưng họ có một điều kiện, đó là phải có nữ phục vụ cùng lúc. Hai người cũng có yêu cầu rất cao đối với con gái, thường xuyên nhờ chị Hứa giới thiệu cho họ những người tốt nhất. Khi Chị Hứa cho họ xem ảnh của tôi, cả hai đều rất hài lòng. Họ thích làm điều đó trong biệt thự của riêng mình nên điểm đến của tôi hôm nay là một dinh thự nằm ở đảo Hồng Kông.

Tôi vẫn đến đúng giờ. Đây là phong cách thông thường của tôi. Tôi không nghĩ có vị khách nào thích chờ đợi. Sau khi bấm chuông cửa, một cậu bé to lớn ra mở cửa. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy là một cậu bé. Anh ấy cao khoảng 5 feet 10 inch và có vẻ ngoài đầy nắng. Đôi mắt của anh ấy có màu nâu nhạt, mái tóc hơi xoăn. Tôi nghĩ anh ấy nên thuộc chủng tộc hỗn hợp. Anh chào đón tôi vào nhà. Anh trai anh đang lấy ra một chai rượu vang đỏ. Khi thấy tôi đến, anh ấy nở một nụ cười duyên dáng. Anh và anh trai gần như giống nhau, nếu không nói đến hình thể. Quần áo của họ khác nhau và tôi thực sự không thể nhận ra họ. Anh rót rượu cho tôi rồi hai người ngồi cạnh tôi nói chuyện. Họ nói với tôi rằng họ dành phần lớn thời gian ở ngoài thị trấn. Vì bố mẹ là người nổi tiếng trên mạng xã hội và tham gia nhiều hoạt động xã hội nên gia đình ít gặp nhau nhưng hai anh em rất thân thiết và chia sẻ mọi thứ, kể cả phụ nữ nên thích quan hệ tình dục cùng nhau. Nhưng tất nhiên, nhiều cô gái, bao gồm cả bạn gái của họ, có thể không chấp nhận chuyện này nên đã tìm đến chị Hứa.

Uống xong mọi người cảm thấy rất thoải mái nên đề nghị đi tắm trước - tất nhiên là ba người cùng nhau. Mặc dù tôi vẫn hơi khó chịu khi ở riêng một mình, nhưng vì chúng tôi mới nói chuyện được một lúc nên cũng không thấy lạ lắm, cũng không có lý do gì để từ chối nên tôi đồng ý. Họ đưa tôi lên tầng hai và bước vào một phòng tắm lớn. Chiếc bọc được trang trí lộng lẫy và có một bể sục giống như một bể bơi nhỏ. Mực nước dâng tới ngang ngực tôi. Họ yêu cầu tôi đứng trước một tấm gương lớn và họ cởi quần áo cho tôi với vẻ ngầm hiểu. Họ lột hết quần áo của tôi ra, cuối cùng chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót của tôi. Họ phát ra âm thanh ngưỡng mộ, nhìn vào gương và cẩn thận. Họ nhìn vào cơ thể tôi, và mỗi người đưa tay ra vuốt ve ngực tôi. Cường độ và nhịp điệu của chúng rất gần nhau, cái này nhẹ hơn và cái kia nặng hơn. Sau đó, họ cởi nút áo ngực của tôi và ngực tôi lộ ra hoàn toàn. Họ còn cùng lúc vuốt ve hai quả đào căng phồng của tôi, cúi đầu hôn tôi khiến tôi há hốc mồm. , phần thân dưới của tôi bắt đầu ướt, và họ đột nhiên cùng quỳ xuống và kéo quần lót của tôi xuống. Họ dạng chân tôi ra và duỗi một ngón tay ra để chơi đùa với cái lỗ của tôi. Chẳng mấy chốc, nước tình yêu của tôi bắt đầu tràn ra. Họ nhặt nó lên bằng ngón tay và nếm thử trong miệng. Sau khi chơi với nó một lúc, họ thả tôi ra và bảo tôi đi tắm. Khi tôi vừa ngâm mình, anh ấy đã cởi quần áo và bước vào bồn tắm. Vì nước sâu nên họ mời tôi ngồi lên bậc thềm. Ở vị trí này, mặt tôi có thể nhô ra khỏi mặt nước. Họ đổ một ít nước tắm và bắt đầu bôi lên cơ thể tôi, từ cổ, cánh tay, đến ngực, rồi đến bụng dưới của tôi. Tôi hợp tác với họ để đá vào chân mình. Khi bài hát bắt đầu, bàn tay của họ xoa bóp âm đạo của tôi. Họ rất hiền lành. Tôi không khỏi thở hổn hển, cơ thể càng lúc càng nóng. Nước trái cây của tôi bắt đầu phun vào nước, tạo thành những bong bóng vỡ. Khi họ nhìn thấy nó, họ cười lớn và nói vào tai tôi: "Bạn thật sự rất dễ thương!!" Một trong số họ (tôi không thể phân biệt được ai là ai) đứng dậy và đưa dương vật cương cứng đưa vào miệng tôi. Tôi lập tức mở miệng và ngậm nó vào miệng. Mặc dù tôi vẫn không thích quan hệ tình dục bằng miệng nhưng sau nhiều năm trải nghiệm, tôi biết rằng đàn ông thực sự thích phục vụ môi. Kỹ năng của tôi cũng khá thành thạo. Tôi chủ động nuốt lấy dương vật to lớn của anh ấy. Anh ta cũng ôm đầu tôi liên tục co giật qua lại, trong khi anh chàng kia cũng không chút do dự, đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, liên tục thọc sâu vào thành thịt của tôi, kéo mạnh núm vú của tôi khiến âm đạo của tôi nóng như lửa. Tôi siết chặt âm đạo của mình và kẹp chặt ngón tay anh. Tôi bị chúng tấn công từ trên xuống dưới trong một khoảng thời gian không xác định, và chúng xuất tinh cùng lúc. Một người xuất tinh trong miệng tôi, còn người kia xuất tinh trong nước.

Chúng tôi vẫn ngâm mình trong nước và thở hổn hển một lúc. Một người trong số họ bế tôi lên và yêu cầu tôi ngồi lên lưng anh ấy. Anh dựa vào tường bồn tắm và chuyển động cơ thể. Dương vật của anh nhanh chóng thâm nhập vào hậu môn của tôi. Anh nhét nó vào rất sâu. Tôi hoàn toàn được lấp đầy bởi anh ấy và thốt ra một tiếng kêu hài lòng. , còn người kia thì đang quỳ trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà hôn lên môi anh ấy. Anh hôn đáp lại một cách say đắm. Tôi mở đùi ra để lộ anh ta. Anh ấy ngay lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Cảm giác được lấp đầy cả trước lẫn sau khiến tôi rất thích thú. Họ đột nhiên ngừng massage trong bồn tắm vào một lúc nào đó. Mặt nước bắt đầu quay, dâng sóng, và do có sức nổi nên cơ thể tôi nổi lên theo dòng nước, chúng cũng chuyển động điên cuồng theo dòng nước. Phần thân dưới của tôi liên tục bị chúng đánh vào, cả người tôi nổi lên xuống trong nước một cách mất kiểm soát. Mặt nước theo chuyển động của chúng tôi. Chuyển động đó khiến những bong bóng đục nổi lên và mỗi người trong số họ nắm lấy một bên ngực của tôi và nhào nặn nó. Tôi cảm thấy có chút nước chảy vào phần dưới cơ thể mình, mang lại một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cuối cùng, họ cũng xuất tinh, tinh dịch của họ và nước ép tình yêu của tôi cũng nổi lên, chúng tôi nằm kiệt sức bên hồ bơi và thở hổn hển.

Một lúc sau, họ bế tôi lên và quấn tôi vào một chiếc khăn lớn mềm mại. Tôi tưởng họ sẽ đưa tôi lên phòng nhưng thay vào đó họ lại đưa tôi ra vườn. Biệt thự của họ có một khu vườn phía sau tuyệt đẹp, hướng ra biển. Trời đã gần tối và bầu trời rất đẹp, nhưng dù vậy, tôi vẫn hơi sợ, dù sao thì cả ba chúng tôi đều trần truồng. Tôi sợ có người nhìn thấy họ phơi bày thân thể, nhưng họ lại cười nói: "Đây là nhà tôi, lỡ có người nhìn thấy thì sao? Thói quen ăn uống và tình dục của chúng tôi rất bình thường! Chúng tôi cũng thích đến những bãi biển khỏa thân ở nước ngoài, rất vui!" Không biết họ quá táo bạo hay quá ích kỷ, nhưng vì họ cố chấp nên tôi không nhịn được. Họ đã đặt nó trên bãi cỏ. Lưng tôi cảm thấy cỏ mềm và mũi tôi ngửi thấy mùi hương tươi mát. Tôi chưa bao giờ khỏa thân ngoài trời trước đây. Nó gần như thoải mái và hơi mát mẻ. Nhưng chẳng bao lâu, cơ thể ấm áp của họ đã bao phủ lấy tôi. Một người trong số họ ấn vào tai tôi và nói vào tai tôi: "Vừa rồi là anh trai tôi đã xâm nhập vào âm hộ của bạn. Hôm nay lần này đến lượt tôi." Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã lao vào rất nhanh, mạnh đến mức suýt chút nữa đã đẩy vào tử cung của tôi. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và chịu đựng tác động của anh ta. Người đàn ông kia quỳ xuống trước mặt tôi và nói với anh trai mình: "Vậy thì anh xâm nhập vào miệng và hậu môn của cô ấy trước, kế hoạch là gì?" Nói xong anh ta nhét dương vật to lớn của mình vào miệng tôi, dùng lực cũng rất mạnh. Tôi bị hai người họ đánh chết, khó thở. Không biết qua bao lâu, Đại Trạch rút dương vật to lớn của mình ra khỏi miệng tôi, cả hai đều ngầm hiểu ý bế tôi lên. Tôi ngồi trên đùi Hạ Mỹ, anh ấy vẫn đang miệt mài ra vào trong tôi, còn Đại Trạch thì ôm lưng tôi duỗi người. Tay anh nhấc mông tôi lên và đẩy chúng vào hậu môn của tôi. Xiaozhe thở hổn hển và nói: "Bây giờ công bằng rồi!!" Tôi bị kẹp giữa họ, lắc lư qua lại như một chiếc bánh sandwich. Xiaozhe không ngừng hôn môi tôi, trong khi tay Đại Hưng ôm chặt ngực tôi từ phía sau. Với sự “hợp tác” của họ, tôi lần lượt đạt đến cao trào và chúng tôi hét lên. Âm thanh lớn đến mức tôi hoàn toàn quên mất chúng tôi đang ở trong vườn cho đến khi chúng xuất tinh vào trong tôi cùng lúc. Cả hai đều mãnh liệt đến mức âm hộ và hậu môn của tôi không thể chứa đầy đủ dịch cơ thể. Dịch cơ thể của chúng chảy theo đùi tôi và chảy xuống cỏ. Họ nằm xuống một cách hài lòng, vòng tay ôm lấy tôi, cười và hỏi liệu họ có thể khỏe hơn bằng cách cho tinh dịch vào người không. "Lớn lên nhanh lên." Tôi chết lặng vì họ. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ sau đó. Họ thậm chí còn chu đáo chuẩn bị bữa tối cho tôi nhưng sau đó họ không chịu để tôi đi. Thực ra tôi cũng rất thích họ nên đã ở lại biệt thự của họ vào đêm hôm đó. Tất nhiên, tôi sẽ không trải qua đêm đó một cách “yên bình”!!
