Trò chuyện trực tuyến một lần nữa ngày hôm nay. Một cư dân mạng mới mà tôi thường nói chuyện - một người bạn tình nói với tôi rằng anh ấy sẽ đến Thượng Hải để làm tình với tôi trong vài ngày tới. Anh ấy hỏi địa chỉ của tôi. Tôi rất trống rỗng nên đã cho anh ấy địa chỉ của mình. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tôi đi ra ngoài thì thấy đó là người chuyển phát nhanh. Khi tôi quay người đi vào nhà lấy CMND thì người đưa thư lẻn vào nhà, đóng cửa lại rồi ôm tôi thật chặt từ phía sau, bằng một con cặc cứng ngắc. , áp vào cặp mông đầy đặn của tôi qua lớp quần của tôi. Tôi ngạc nhiên và muốn vùng vẫy nhưng anh đã ôm tôi lại. Thay vào đó, có vẻ như tôi đang dùng mông mình chà xát cặc anh ấy. Tên côn đồ từ phía sau thò tay ra, một tay thò vào cổ áo sờ ngực tôi, tay kia đi xuống và bắt đầu trêu chọc phần thân dưới của tôi qua quần. Đã lâu rồi tôi không được một người đàn ông chạm vào, cơ thể tôi mềm nhũn ra khi anh ấy làm điều này.

Tên gangster thậm chí còn tự hào hơn. Anh ta dùng một tay xé toạc áo sơ mi của tôi, và bộ ngực to không mặc áo ngực của tôi lộ ra. Tên côn đồ nói: "Con điếm nhỏ này không có áo ngực, đang đợi đàn ông đụ mình à?" Tôi đỏ mặt không nói gì. Tên côn đồ lợi dụng tình thế và cởi thắt lưng và cởi quần thể thao của tôi. Tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, hầu như không che được phần quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. Cặp mông đầy đặn của tôi đã lộ ra hoàn toàn. Người đàn ông rút cu ra khỏi quần và ấn nó vào mông tôi. Trời nóng và cứng quá, tôi nghĩ thầm, phần thân dưới của tôi không khỏi ướt át. Người đàn ông cởi bỏ hoàn toàn áo sơ mi của tôi, và phần thân trên của tôi hoàn toàn trần trụi.

Sau đó, một trong những ngón tay của người đàn ông mở quần lót của tôi và đưa nó vào âm đạo của tôi. Phần thân dưới của tôi đầy nước. Người đàn ông đó cũng nhận thấy nên kéo tôi quay mặt ra cửa rồi ấn xuống eo tôi. Mông tôi đã đầy. Người đàn ông nhắm nó từ phía sau và đâm mạnh. Tôi cảm thấy một cú đánh mạnh từ phía sau và một thanh sắt được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi rên rỉ thoải mái. Vì người đàn ông cố tình không cởi quần của tôi, quần đùi của tôi quấn quanh đùi và quần lót của tôi cũng chưa cởi ra nên chân tôi vẫn bị kẹp khiến âm đạo của tôi càng bị siết chặt hơn.

Người đàn ông ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi từ phía sau và đụ tôi thật mạnh. Tôi dùng tay giữ cửa và nâng mông lên cao nhất có thể để tạo điều kiện cho anh ta thâm nhập. Anh làm tình một lúc rồi đột nhiên đưa tay về phía trước ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa qua lại của tôi khi anh làm tình. Anh ấy bắt đầu chơi với họ. Đồng thời, anh di chuyển hông về phía trước và gần như ôm trọn lấy mông tôi. Bằng cách này, trong phòng của tôi, tôi đã bị một người lạ mặt bao bọc. Tên côn đồ dùng cả hai tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của tôi, bụng dưới của hắn ấn vào cặp mông tròn trịa của tôi, dương vật của hắn thọc vào âm đạo của tôi. Tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp như thế này. Vì đã lâu không chơi đùa nên tôi đã lên đỉnh sau khi bị dương vật to lớn của anh ta xâm nhập một lúc. Anh ấy bị âm đạo chật hẹp của tôi kẹp chặt và xuất tinh nhanh chóng. Một lượng lớn tinh dịch đã được bơm hoàn toàn vào tử cung của tôi.

Sau khi lên đỉnh, tôi dựa vào anh để nghỉ ngơi. Bàn tay của tên xã hội đen không hề nghỉ ngơi. Một tay nhéo ngực tôi, tay kia chạm vào mông tôi. Rồi anh ấy nói sát vào tai tôi: Mông em thật là đầy đặn, con đĩ nhỏ. Tôi đã bị sốc khi anh ấy gọi tôi bằng tên trên mạng. Tôi quay lại nhìn anh ấy và anh ấy nói: Tôi là một người bạn tình dục. Tôi đã đến Thượng Hải từ lâu rồi. Khi tôi hỏi địa chỉ, tôi đã trực tiếp đến để đụ bạn. Tôi nói: Sao anh không nói với em sớm hơn? Nếu tôi gọi bạn ra ngoài thì sao?

Người bạn tình của tôi nói: Đây là cảm giác bị cưỡng hiếp. Bạn không thích hiếp dâm à? Và tôi biết rằng chỉ cần tôi cởi quần áo của bạn, bạn sẽ không phản kháng. Bây giờ không có người đàn ông nào xung quanh bạn. Làm sao bạn có thể hét lên nếu tôi đến cưỡng hiếp bạn? Tôi nghe mà cũng cười. Bạn tình của tôi ôm tôi và khi chúng tôi vào phòng ngủ, anh ấy đẩy tôi lên giường. Tôi nằm trên giường với cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô ra ngoài. Anh lại ấn vào lưng tôi, một tay tiếp tục sờ ngực tôi, tay còn lại lần lượt di chuyển xuống trêu chọc mông và âm đạo của tôi. Con cặc của anh ấy ấn vào mông tôi và liên tục cọ xát. Sau một thời gian, anh đã cương cứng trở lại. Tôi đã nói với bạn rất nhanh.

Bạn tình cười dâm đãng nói: Tất nhiên là gặp được con điếm nhỏ như mày là nhanh thôi. Sau đó anh ấy lật tôi lại và tôi nằm ngửa. Tôi chủ động dang rộng chân và để lộ vùng kín. Anh ấy không lịch sự. Anh giơ cặc lên nhắm rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi nâng mông lên sao cho lỗ âm đạo hướng lên trên để anh có thể thâm nhập từ trên xuống dưới. Tôi đưa thật sâu, đồng thời dùng chân kẹp chặt eo anh, để anh tiến sâu hơn. Bạn tình của tôi cũng rất cố gắng để đẩy vào, lần nào cũng rút ra hoàn toàn, rồi nhét toàn bộ chiều dài, lần nào cũng suýt đâm vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh ấy xuyên thấu. Đột nhiên anh ấy dừng lại, tôi mở mắt ra nhìn anh ấy và anh ấy nói: Hãy để tôi đụ em.

Tôi nhớ đến sở thích của anh ấy và hét lên: Làm ơn đụ tôi đi, và anh ấy nói: Tôi nên làm tình với cái gì đây? Tôi nói: Dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào âm đạo và âm hộ mềm mại của tôi, rồi anh ta lại bắt đầu đút một cách thỏa mãn. Sau hàng chục lần đẩy, tôi không chịu nổi nữa và lên đỉnh lần nữa nhưng anh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Khi thấy tôi lên đỉnh, anh ấy lại lật tôi lại, tôi lại nằm sấp. , bạn tình lại xâm nhập tôi từ phía sau, dùng hai tay ấn vào mông tôi và thâm nhập thật mạnh. Mông tôi bị cái bụng rắn chắc của anh ta đập vào, giống như bị tàu hỏa tông vào mông tôi, bị người đóng cọc đẩy một con cặc to vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

Nhìn cặp mông nhô lên của tôi từ phía sau, cảnh con cặc của anh ra vào giữa mông tôi quá kích thích. Bàn tay to lớn của anh ấn mạnh vào mông tôi, cả mười ngón tay đều thọc vào mông tôi, anh đưa vào mạnh hơn gấp mười lần. Lần cuối cùng anh ấy được đưa vào hoàn toàn, quy đầu ép vào tử cung của tôi, sau đó lại có một đợt phun trào dữ dội khác, và tinh dịch đặc lại lại được bơm vào tử cung của tôi. Tôi được rót tinh dịch nóng hổi và lên đỉnh lần thứ ba.

Sau khi được bạn tình của tôi làm tình đến cực khoái hai lần, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy, bạn tình của tôi đang nằm giữa hai chân tôi và dang rộng chân tôi ra hết mức có thể. Phần bí mật nhất của cô gái đã bị phơi bày hoàn toàn trước mắt anh. Anh ấy đang xòe môi âm hộ của tôi và lè lưỡi trêu chọc âm đạo của tôi. Tôi đã bị anh ấy thu hút. Toàn bộ cơ thể tôi trở nên yếu ớt và tinh dịch cứ chảy ra từ phần thân dưới của tôi. Tôi nói đừng làm vậy, tôi không chịu nổi nhưng bạn tình vẫn không dừng lại, tiếp tục trêu chọc phần thân dưới của tôi. Tôi lại cầu xin sự thương xót: chúng ta ra ngoài chơi nhé, xin đừng làm điều này. Sau đó, người bạn tình của tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi một cách thèm muốn và nói: Được rồi, chúng ta hãy đi chơi nơi hoang dã.

Chúng tôi đã mặc quần áo và tôi cố tình không mặc áo ngực hay đồ lót. Tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bên ngoài và một chiếc váy ngắn bên trong, và chúng tôi cùng nhau đi chơi. Không có sự hạn chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn của tôi sẽ nhảy lên xuống khi tôi di chuyển. Những người bạn cùng giới của tôi nhanh chóng phát hiện ra điều này và nhìn chằm chằm vào ngực tôi trên đường đi. Khi đến nơi tôi thường chơi ngoài trời, tôi nói: Cứ chơi quanh đây rồi tự mình cởi ngực ra. Tôi mặc quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn của mình, giống như tôi thường làm khi phơi mình ngoài thiên nhiên. Tôi khỏa thân bước đi bên lề đường. Bạn tình của tôi bước tới phía sau và vén váy tôi lên. Cặp mông trần của tôi cũng lộ ra. Bạn tình của tôi nói: Con đĩ nhỏ, em ra ngoài mà không mặc quần lót. Chẳng trách bạn thường xuyên bị cưỡng hiếp. Anh ấy vừa ôm tôi vừa nói, một tay nhéo ngực tôi, tay kia chạm vào âm đạo của tôi. Con cặc to lớn của anh ấy áp sát vào mông tôi qua lớp quần.

Trong khi chúng tôi đang trêu đùa như vậy thì hai tên côn đồ đột nhiên xuất hiện từ đâu đó. Họ kề dao vào thắt lưng bạn tình từ phía sau và nói: "Này anh bạn, anh tìm thấy con chó cái này ở đâu vậy? Ngực nó săn chắc quá. Chúng ta chơi với nó đi." Bạn tình nhanh chóng nói: “Cô ấy không phải người đó, cô ấy là vợ tôi”. Bọn côn đồ càng tự hào hơn sau khi nghe điều này. , nói: Chúng tôi đã thành vợ rồi, chúng tôi chỉ thích chơi với vợ thôi, hôm nay bạn thật may mắn, xem chúng tôi biểu diễn trực tiếp một màn khiêu dâm, anh ấy nói, dùng dao ép chúng tôi vào sâu trong rừng, rồi trói bạn tình bằng một sợi dây, rồi lao vào cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của tôi như hai con sói hung ác.

Tôi bị họ đẩy xuống đất và họ cố tình chĩa chân tôi về phía bạn tình của tôi. Tôi đá đôi chân đang vùng vẫy của mình vài lần trước khi hất tung chiếc váy ngắn của mình lên. Cặp mông đầy đặn và phần thân dưới kín đáo của tôi bị lộ ra ngoài. Bạn tình của tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tên côn đồ đang cưỡi lên tôi và áo của tôi đã bị hắn cởi ra. Họ bóp mạnh ngực tôi bằng bàn tay to lớn của họ. Vừa bóp, họ vừa nói: "Nó to và vui tươi. Thật thoải mái. Sờ vào thôi chưa đủ". Họ ngậm một bên ngực của tôi vào miệng và dùng răng và lưỡi trêu chọc chúng. Nỗi khao khát bị bạn bè cùng giới trêu chọc trong phòng lại bị họ khơi dậy. , phản ứng giảm đi nhiều. Lúc này, một tên côn đồ đã giữ tay tôi lại và đặt hai tay lên đỉnh đầu tôi, khiến ngực tôi nhô ra nhiều hơn. Cùng lúc đó, anh nhét con cặc to lớn của mình vào miệng tôi. Tay còn lại của anh tiếp tục chơi đùa với ngực tôi. Một tên côn đồ khác ngồi lên tôi và trấn áp tôi. Tôi hạ chân xuống bằng một tay và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo. Tôi nhanh chóng bị ướt trở lại. Tên xã hội đen cũng nhận thấy điều này. Người đàn ông cưỡi trên tôi bước lên bước đầu tiên và cởi váy tôi ra. Tôi trần truồng và bị tên xã hội đen cưỡi vào giữa thanh thiên bạch nhật.

Sau đó tên côn đồ dang chân tôi ra, rút ​​con cặc to của hắn ra, cọ xát vào lỗ âm đạo của tôi vài lần rồi đẩy mạnh, một con cặc to được đưa vào âm đạo của tôi. Vị trí này cũng giúp cho người bạn tình đằng sau tên xã hội đen có thể nhìn rõ con cặc của hắn đã đưa hoàn toàn vào cơ thể tôi. Tôi bị con cặc của tên xã hội đen xâm nhập, tôi lại rên rỉ dâm đãng, người bạn tình nhìn thấy tên xã hội đen xâm nhập vào cơ thể tôi, vào người phụ nữ mà anh ta vừa xâm nhập vài giờ trước, cộng thêm những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi. Rên rỉ, con cặc của bạn tình tôi cũng trở nên cương cứng. Tôi đã bị bọn xã hội đen xâm nhập. Đồng thời tôi nghĩ chắc hẳn người bạn tình của tôi đã nhìn thấy tôi bị anh ta xâm nhập. Điều này cũng kích thích tôi. Tôi dạng chân ra và kẹp chặt eo tên xã hội đen, để hắn tiến sâu hơn. Tên côn đồ không khách khí, hắn càng đâm càng mạnh. Sau hơn 100 lần đẩy, anh ấy đẩy mạnh, xuyên vào toàn bộ dương vật và xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung tôi. Sau khi tên thứ nhất trút giận xong, tên côn đồ thứ hai lập tức lao vào tôi, khiến tôi không kịp phản kháng.

Vì vậy, không cần thiết phải giữ tay tôi xuống. Tên xã hội đen lật tôi lại và thò cái mông tròn trịa của tôi ra. Khi chạm vào nó, anh ấy nói: Mông con chó cái này thực sự là đẹp nhất, thật to, thật thẳng và thật đàn hồi. Tôi cảm thấy rất tự hào khi nghe anh ấy nhận xét về mông của mình. , tên xã hội đen quay sang bạn tình của mình và nói: "Hãy xem tôi đụ vợ anh như thế nào". Khi anh ấy nói điều này, anh ấy dùng cả hai tay ấn vào mông to của tôi và đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi một lần nữa. Tên côn đồ vừa xuất tinh xong không chịu nghỉ ngơi, tiến tới và ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cùng lúc đó, tay anh leo lên ngực tôi và chơi đùa với ngực tôi.

Vị trí này càng kích thích những người bạn khiêu dâm của tôi hơn. Tôi đã nói với anh ấy nhiều lần rằng mông tôi đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. Vừa rồi anh ấy thực sự đã chạm vào mông tôi. Bây giờ nhìn thấy tôi bị tên xã hội đen cưỡng bức trong tư thế này, anh ta càng thêm hưng phấn. Bàn tay của tên côn đồ đang giữ mông tôi ngày càng mạnh hơn. Mười ngón tay của anh ấy gần như cắm hoàn toàn vào cặp mông đầy đặn của tôi, và anh ấy gần như đang cưỡi lên mông tôi. Cảnh tượng con cặc của anh ta đưa vào âm đạo của tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt của những người bạn cùng giới của tôi. Cuối cùng, gần như từ vị trí từ trên xuống, con cặc của tên xã hội đen đã được đưa thẳng vào miệng tử cung của tôi. Sau đó lại có một đợt phóng mạnh khác, và một luồng tinh dịch nóng khác được phóng vào tử cung của tôi. Tôi đã xuất tinh bởi tinh dịch này và đồng thời đạt cực khoái.

Sau khi hai tên côn đồ trút giận xong, chúng hài lòng rời đi. Tôi bị bỏ mặc trần truồng, hai chân không thể kẹp chặt, để tinh dịch chảy ra khỏi màng bọc âm đạo. Người bạn tình của tôi thoát khỏi sợi dây và bước về phía tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ giúp tôi đứng dậy, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy đã nhấc tôi lên. Anh ấy đưa tay vào cái mông đầy đặn và lỗ âm đạo đầy tinh dịch của tôi và bảo tôi nghỉ ngơi. Tôi chưa kịp nói hết câu thì bạn tình của tôi đã đè lên người tôi và nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi nhìn họ đụ cậu khiến tôi khó chịu. Kích thích quá."

Nói xong, không để ý đến cảm xúc của tôi, anh lại mở rộng chân tôi ra. Tôi không còn sức để chống cự nên đành để anh chơi đùa. Bạn tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và bảo tôi nằm xuống. Tôi miễn cưỡng nhấc mông lên. Anh lại đưa vào cơ thể tôi theo kiểu doggy, bụng dưới của anh chạm vào mông tôi phát ra âm thanh răng rắc. Cơ thể mềm mại của tôi bị rung chuyển bởi cú va chạm của anh ấy, và hai bộ ngực đầy đặn của tôi càng lắc lư nhiều hơn. Tôi rõ ràng cảm thấy rằng con cặc của bạn tôi đã khỏe hơn lần trước. Sau một hồi nóng bức, tôi phải kẹp hai chân lại và bóp chặt âm đạo. Dương vật của bạn tôi bị bóp như thế này, và với sự thúc đẩy vừa rồi, một lượng lớn tinh dịch lại xuất tinh vào cơ thể tôi. Trong vài ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục điên cuồng với bạn tình của mình ở nhà. Tôi bị bạn tình xâm nhập ở nhiều tư thế khác nhau trên giường, trong phòng khách, trong phòng tắm và thậm chí cả ở hành lang. Tôi bị bạn tình xâm nhập ở nhiều vị trí khác nhau, bao gồm miệng, mặt, ngực, bụng, mông và âm đạo.

Hôm đó, sau khi tôi đi làm về, bạn tình của tôi lại bất ngờ ôm tôi từ phía sau, đẩy tôi xuống giường rồi lột trần tôi một cách hung hãn. Anh ấy không mặc quần áo, và hai cơ thể trần trụi của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Không bình thường, bạn tình của tôi không xâm nhập vào tôi mà chỉ tiếp tục chơi đùa với ngực và Mông của tôi, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, nhưng không ra đòn cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà rên rỉ khe khẽ: Thôi chết tiệt, bạn tình của tôi vẫn không nhúc nhích nên tôi phải tiếp tục cầu xin chồng ơi, dùng con cu to của anh để nhét cái lồn nhỏ của tôi vào, bạn tình của tôi vẫn chỉ chơi với ngực và mông của tôi.

Tôi hỏi: Bạn muốn làm gì? Người bạn tình nói: Tôi có một khách hàng lớn rất khó giải quyết. Anh ấy không thích những cô gái bình thường. Lần này tôi phải giải quyết với anh ta, nếu không khi về tôi sẽ không thể giải thích với anh ta được. Vì vậy tôi phải yêu cầu bạn làm điều này cho tôi. Tôi có thể làm gì cho bạn? Bạn cùng giới của tôi cho biết, anh chàng này rất dâm đãng và thích chơi đùa với các cô gái trẻ. Bạn giàu kinh nghiệm và có thể buông bỏ. Tôi thậm chí còn nói với anh ấy rằng bạn là hôn thê của tôi, điều này khiến anh ấy cảm thấy muốn sỉ nhục bạn gái và chơi đùa với vợ mình. Đây là điều anh ấy thích. Tôi phải yêu cầu bạn hành động lần này, anh ấy nói. , trong khi anh ấy tiếp tục chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của tôi, con cặc nóng bỏng ấn vào bụng dưới của tôi, ngón tay anh ấy ra vào âm đạo của tôi. Cảm giác không thể ham muốn này khiến tôi không thể suy nghĩ gì cả, nên tôi chỉ nói, tôi đồng ý, bạn nhanh tay nhét vào nhé.

Ngay khi người bạn tình của tôi nghe thấy tôi đồng ý, anh ta liền đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể tôi và nói: Tôi không còn cách nào khác là phải làm điều đó. Tôi bất đắc dĩ phải để cậu chơi với tên biến thái đó, nhưng không ngờ cậu lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi sẽ đụ chết cái lồn nhỏ của em. Vừa nói anh ta vừa ấn vào cơ thể tôi. Con cặc to lớn thay thế những ngón tay mảnh khảnh, di chuyển ra vào cơ thể tôi. Đôi chân của tôi được đặt trên vai với người bạn tình của tôi, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và vùng tam giác bí ẩn hiện rõ trước mắt anh ấy. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách bừa bãi, hợp tác với những cú thúc mãnh liệt của người bạn tình. Cuối cùng, bạn tình đè tôi xuống khắp người, chân tôi bị đẩy lên ấn vào ngực tôi. Lối vào phần thân dưới của tôi hoàn toàn hướng lên trên. Bạn tình của tôi thâm nhập vào tôi từ trên xuống dưới và cuối cùng xuất tinh dữ dội vào bên trong tôi. Tôi cũng ngay lập tức đạt đến cao trào bởi tư thế ngột ngạt này. 

Đúng ngày hẹn, người bạn tình của tôi đưa tôi đến gặp khách hàng của anh ta. Tôi mặc một chiếc áo phông cắt thấp. Khi đứng, tôi có thể nhìn thấy một khe nứt có độ sâu vừa phải. Nếu cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mình. Bên trong tôi mặc một chiếc quần nhung trắng mỏng và bó sát. Những đường cong đầy đặn và tròn trịa trên mông tôi lộ ra trọn vẹn. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, chúng tôi lên xe buýt. 

Thật bất ngờ, chúng tôi gặp trước khách hàng của người bạn tình trên xe buýt, một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng 40 tuổi. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt hói của anh ta sáng lên và anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và khe ngực lộ ra của tôi với đôi mắt đầy dục vọng. Xe buýt rất đông và đường rất tắc nghẽn. , cái đầu hói giả vờ đang nói chuyện với bạn tình rồi từ từ di chuyển ra phía sau tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay to lớn đặt trên cặp mông đầy đặn của mình. Tôi nhìn lại và thấy đó là anh chàng đầu trọc. Người bạn tình của tôi có lẽ không biết rằng khách hàng của anh ta vẫn là một kẻ biến thái trên xe buýt. 

Hơn nữa, xe rất đông, anh phải cẩn thận với vị khách hàng lớn này. Anh ta không thể nhận ra rằng cái mông đầy đặn của tôi đã lọt vào nanh vuốt của cái đầu hói, hơn nữa gã hói cũng cao hơn tôi. Đứng phía sau chắc chắn anh ấy sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của tôi từ trên xuống dưới. Nghĩ đến đó, người bạn thân của tôi đã dùng tình dục để ép tôi đồng ý ngủ với khách hàng, tôi không khỏi muốn trả thù anh ta nên tôi không hề phản kháng trước bàn tay to hói đang đặt trên mông mình. Dù sao sau này tôi cũng sẽ bị anh ta lột trần truồng và nằm dưới người tôi, nên quấy rối nhỏ này cũng chẳng là gì cả. 

Người đàn ông đầu trọc càng tự hào hơn khi thấy tôi nhận thấy sự quấy rối của anh ta và không chống cự. Trong khi anh ta tiếp tục nói chuyện với bạn tình để đánh lạc hướng sự chú ý của mình thì đôi bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu nhào nặn mông tôi một cách vô lương tâm. Chiếc quần nhung của tôi rất mỏng và tôi có thể cảm nhận được rõ ràng phần thịt mông của mình qua chiếc quần. Lúc đầu, bàn tay hói chỉ vuốt ve và nhào nặn một bên mông của tôi, sau đó từ từ bắt đầu chơi đùa với cả hai mông của tôi cùng một lúc. Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào háng tôi, thậm chí còn chọc ghẹo cửa sau của tôi qua quần và quần lót. 

Dù sao thì xe rất đông, người khác không thể nhìn thấy tôi đang làm gì khi đặt tay bên dưới. Tôi chỉ đứng đó, không nghe gì cả cái đầu hói và người bạn tình của tôi nói. Tôi chỉ thích thú khi đôi bàn tay to lớn của gã đầu trọc vuốt ve mông tôi. Phần dưới cũng hơi ướt. Đột nhiên có tiếng phanh gấp, tôi ngã vào vòng tay của ông đầu hói. Bàn tay to lớn của tên đầu hói cũng đưa xuống chạm tới mông tôi. Tay anh quấn toàn bộ mông tôi từ bên dưới, rồi bóp mạnh đến nỗi toàn bộ mông tôi bị vắt ra nước. Sau đó, bàn tay to lớn của anh ấy thực sự vươn tới giữa hai đùi tôi, và những ngón tay của anh ấy đã chạm vào vùng đáng xấu hổ của tôi. Tôi run rẩy toàn thân và dựa vào anh ấy. Lúc đó người bạn tình của tôi mới nhận thấy điều gì đó bất thường. Không ngờ mình lại bị khách hàng chơi trên xe nhanh đến vậy. 

Nhưng anh ấy đang định cởi quần áo và đụ tôi thì bây giờ anh ấy không thể nói được gì. Anh nhìn tôi tựa vào cái đầu hói, tưởng tượng cặp mông tròn trĩnh của tôi bị bàn tay to lớn của anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cái đầu hói lúc này càng táo bạo hơn. Anh ấy hơi vặn người và đẩy con cặc to lớn của mình vào mông tôi. Với sự rung chuyển của chiếc xe, anh ta đã đẩy nó vào mông tôi. Sự co giãn tối đa của mông tôi đẩy anh ta ra sau, khiến cái đầu hói càng hưng phấn hơn. 

Sau đó, anh ấy đẩy con cặc của mình vào háng tôi và quấn nó, hai mông của tôi gần như không kẹp được con cặc của anh ấy qua quần tôi, như thể tôi đang quan hệ bằng mông với anh ấy. Lúc này, điện thoại di động của người bạn tình của tôi đột nhiên reo lên. Trong khi bạn tình của tôi đang nói chuyện điện thoại thì gã đầu trọc đặt tay lên eo tôi và suýt ôm lấy tôi. Anh thì thầm vào tai tôi: "Con đĩ nhỏ, mông em vẫn căng và đàn hồi quá. Em có muốn anh xuất tinh vào mông em lần nữa không?" 

Tôi bị sốc và quay lại để nhìn kỹ hơn. Sau đó tôi nhớ ra rằng đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp kẻ biến thái này. Trước đây tôi đã bị anh ta quấy rối hai lần trên xe buýt. Có lần tôi đang mặc váy ngắn, anh ấy vén váy ngắn lên. Anh rút con cặc của mình ra và ấn nó vào quần lót của tôi. Trên mông tôi, cuối cùng anh ấy cũng xuất hết tinh dịch ra quần lót của tôi. Một lần khác thậm chí còn phóng đại hơn. Anh xuất tinh trực tiếp lên váy đen của tôi. Sau khi trên xe bớt người đi, hầu như mọi người trong xe đều nhìn thấy vết xuất tinh trên mông tôi trong chiếc váy đen. Một vũng tinh dịch lớn, ai cũng biết tôi không chỉ bị kẻ biến thái quấy rối mà còn xuất tinh vào mông. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy ai đó. Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, nhưng anh ấy không hề quan tâm mà nói, thực ra em là vợ sắp cưới của anh ấy, hôm nay là anh ấy. Anh đã chủ động đưa em đến đây cho anh chơi cùng. Chỉ cần ngoan ngoãn và tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt. Khi anh ấy nói, đôi bàn tay to lớn của anh ấy bắt đầu nhào nặn mông tôi mạnh mẽ hơn, đũng quần của anh ấy ấn chặt vào mông tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy chơi với nó. Cuối cùng, sau khi đợi người bạn tình kết thúc cuộc gọi, chúng tôi đến nhà ga, ba người cùng nhau bước vào văn phòng của người đàn ông đầu trọc.

Khi tôi cúi xuống và ngồi xuống, tôi có thể cảm thấy đôi mắt của người đàn ông hói đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi qua cổ áo. Tôi không khỏi có chút cảm thấy ghê tởm anh ta. Sự ép buộc của người bạn tình của tôi, sự quấy rối trước đó và sự thô lỗ của ngày hôm nay khiến tôi vô cùng chán ghét người này và những gì sắp xảy ra. Tôi không có ý định lắng nghe những gì người đàn ông đầu trọc nói với người bạn tình của mình. Mặc dù tên đầu trọc đang bàn chuyện làm ăn với người bạn tình của mình nhưng thỉnh thoảng ánh mắt của hắn lại hướng về phía người bạn ngực khủng của tôi. Bộ ngực căng đầy, bạn tình không biết đầu hói sẽ bắt đầu như thế nào. Ba người có suy nghĩ khác nhau không khỏi có chút lo lắng, xấu hổ uống một ngụm nước. Một lúc sau, giọng nói của họ trở nên trầm lắng hơn, khi quay lại thì thấy bạn tình đang nằm trên ghế sofa và tỏ ra bối rối. Lúc đó tôi mới nghĩ có thể màng bọc nước có vấn đề gì đó. Tôi lại nhìn cái đầu hói, cái đầu hói đã đứng dậy và đi về phía tôi với một nụ cười dâm đãng. Tôi lo lắng hỏi: Anh muốn làm gì?

Đầu hói nói: Đương nhiên là ta đi đụ ngươi. Tôi bỏ mấy viên thuốc ngủ vào túi nước của anh ấy, chỉ một chút thôi. Khi tỉnh dậy, anh ấy có thể nhìn thấy bạn khỏa thân và bị tôi đụ, haha. Nghe anh nói vậy, tôi cảm thấy bụng dưới hơi nóng. Có lẽ anh ta đã bỏ thứ gì đó vào âm đạo của tôi. Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy tôi đang nghĩ gì liền nói, tôi cho một ít thuốc kích dục vào âm đạo của cô, một chút thôi, để cô có thể chống cự nhưng không dùng hết sức. Tôi thích chinh phục những người phụ nữ phản kháng. Khi bạn hoàn toàn bị tôi chinh phục, tôi sẽ từ từ đụ bạn cho đến khi bạn đạt đến cao trào.

Tôi bị sốc khi nghe những gì anh ấy nói. Cái đầu hói đã lao về phía tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa. Tôi muốn đẩy anh ta ra nhưng anh ta nắm lấy cổ tay tôi và đặt nó lên trên đầu tôi. Điều này khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng nhô ra nhiều hơn. Cái đầu hói buông tay ra và xoa nắn ngực tôi một cách mạnh mẽ. Tác dụng của thuốc kích dục trong cơ thể và sự tấn công vào bộ phận nhạy cảm của phụ nữ khiến cơ thể tôi phản ứng theo bản năng. Ngực tôi bắt đầu sưng lên, ngực tôi phập phồng và sức đề kháng của tôi yếu đi. Tuy nhiên, sự ghê tởm trong lòng đối với cái đầu hói khiến tôi vẫn vặn vẹo và đá, từ đó khơi dậy ham muốn thú tính của cái đầu hói. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cổ áo tôi và kéo mạnh. Với một tiếng rít, chiếc áo phông của tôi bị xé toạc, chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nhạt và bộ ngực trắng nõn lộ ra. Đầu hói nói với nụ cười dâm đãng: Đúng là một cặp vú to.

À, nói xong anh cúi xuống, ôm tôi bằng cả hai tay, vùi đầu vào khe ngực tôi, hôn và liếm tôi. Tôi muốn đẩy anh ra nhưng không thể. Tôi chỉ có thể để anh ta chạm vào cơ thể tôi một cách bừa bãi. Đúng như dự đoán, anh ta chỉ bôi một ít thuốc kích thích lên cái đầu hói của mình. Dù muốn phản kháng nhưng cơ thể tôi lại không thể phản kháng được, tôi hơi vùng vẫy. Nó chỉ làm tăng thêm niềm vui của anh ấy khi chinh phục được nạn cưỡng hiếp. Lúc này, cái đầu hói đã xé toạc áo lót của tôi, bộ ngực đầy đặn và núm vú nhỏ của tôi lộ ra hoàn toàn. Đầu trọc nói: Đáng tiếc cặp vú đầy đặn như vậy chỉ có hắn mới có thể hưởng thụ. Tôi không nghĩ bạn biết rằng tôi đã bị nhiều người chơi cùng. Hai bàn tay to lớn của người đàn ông đầu trọc lần lượt ấn vào hai bầu ngực của tôi, nhào nặn, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực thiếu nữ. Tôi bị ép đến mức không còn sức lực để chống cự, chỉ có thể vùng vẫy một chút. Người đàn ông đầu trọc nói: “Con khốn nhỏ, ngươi mềm yếu nhanh như vậy.” 

Vừa nói, anh ta vừa cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo phông và áo lót trên người tôi rồi ném xuống đất. Tôi quay lại nhìn chiếc áo ngực trên mặt đất. Nó được tôi đeo để bảo vệ ngực tôi vài phút trước. Lòng kiêu hãnh của phụ nữ giờ đây đã bị nâng lên, chủ nhân của nó đang bị kẻ biến thái tàn phá, bộ ngực đáng lẽ phải bảo vệ lại bị bàn tay của kẻ biến thái nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau và chơi đùa một cách bừa bãi. Rồi cái đầu hói đột ngột cúi xuống, dùng một bàn tay to nắm lấy một bên ngực của tôi, dùng hai ngón tay vặn núm vú của tôi, há miệng ngậm lấy bên vú còn lại của tôi, dùng lưỡi khéo léo trêu chọc núm vú của tôi, đồng thời nhìn chằm chằm vào mặt tôi để quan sát phản ứng của tôi. 

Do tác dụng của thuốc kích thích trong cơ thể và sự trêu chọc thô bạo của anh ấy đối với bộ phận nhạy cảm của tôi, sức đề kháng của tôi càng yếu đi. Tôi chỉ có thể cử động cơ thể một chút và rên rỉ nhẹ nhàng từ miệng. Cái đầu hói của tôi kiêu ngạo đến mức nhìn phần thân trên trần trụi của mình và nói: "Con điếm nhỏ, hôm nay ta sẽ từ từ chơi chết với ngươi."

Nói xong, cái đầu hói bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi. Anh nắm lấy eo quần tôi và kéo mạnh xuống. Quần của tôi đã bị cởi ra. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ cạp thấp che kín cơ thể, hầu như không che được những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. Chân tôi tiếp xúc với không khí mát lạnh đột ngột khiến tôi tỉnh táo một chút, nên tôi kẹp chặt chân lại để không cho anh cởi quần lót của tôi. Với cái đầu hói và nụ cười nham hiểm, anh ta dùng tay nắm lấy cạp quần lót của tôi và kéo mạnh xuống. Họ cứ như vậy một lúc. Ngay khi chân tôi mềm ra, anh cởi quần lót của tôi ra. Những bộ phận phụ nữ xấu hổ nhất khi bị nhìn thấy đã hoàn toàn bị phơi bày trước mắt những kẻ biến thái. 

Người đàn ông đầu trọc không cho tôi cơ hội thở, liền dùng sức dang rộng đùi tôi ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của tôi. Sau đó anh ta vùi đầu vào giữa hai chân tôi và dùng lưỡi tấn công tôi. Môi âm hộ vốn được kích thích bởi thuốc kích thích đã bị lưỡi của anh liếm vào, gây ra cảm giác cực kỳ mãnh liệt. Niềm vui lớn đã kích thích trí não của tôi. Phần thân dưới của tôi ban đầu chỉ hơi ướt, nhưng bây giờ nó đã rỉ ra ngoài. Tôi không nhịn được mà rên lớn. Sau đó, người đàn ông đầu trọc từ từ cởi bỏ hoàn toàn quần và đồ lót của tôi rồi ném chúng sang một bên. Bây giờ tôi đang khỏa thân nằm trên háng anh ấy.

Đầu trọc cười dâm đãng nói: Cuối cùng ta cũng lột sạch đồ con điếm nhỏ của ngươi, đợi ta đụ ngươi từ từ. Trong lòng tôi ghét cái đầu hói này nhưng hắn đã lột trần tôi rồi. Cơ thể màu vàng của anh ta áp sát vào cơ thể trắng nõn của tôi, còn phần da thịt đen to lớn của tôi là Cây gậy được đưa vào âm đạo màu hồng của tôi, và khuôn mặt dâm đãng đang cọ xát khắp cơ thể mỏng manh của tôi. Đó không phải là tình huống kích thích nhất đối với tôi sao? Với tác dụng của thuốc kích dục, tôi không còn tâm trí để chống cự nữa. Tôi nhìn anh ta với đôi mắt mờ mịt, chờ đợi hành động tiếp theo của anh ta.

Người đàn ông đầu trọc biết tôi bất lực để chống cự nên bắt đầu chơi đùa với tôi một cách chậm rãi. Anh ấy nâng cặp mông đầy đặn của tôi bằng cả hai tay, dang rộng hai chân tôi và đặt chúng lên đùi anh ấy. Cơ thể anh vừa khít giữa hai chân tôi. Phần thân dưới của tôi được anh ấy nâng lên, tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của tôi đã bị nó bao phủ. Theo cách anh ta chơi với nó, cái đầu hói tách môi âm hộ của tôi ra và quan sát cẩn thận âm đạo của tôi. Tôi xấu hổ và muốn bắt chéo chân nhưng anh ấy đã kéo chúng ra. Tôi đã nói đừng nhìn vào gói hàng. Đầu hói nói, âm hộ của ta còn khá mềm. Nó đã đổ rất nhiều nước. Anh ấy nói bằng cách sử dụng dương vật to lớn của mình.

Quy đầu từ từ ấn vào lối vào âm đạo của tôi, và với sự trợ giúp của tinh dịch của tôi, nó từ từ cọ sát vào lối vào của lỗ. Tôi không thể chịu được sự kích thích và muốn anh ấy đưa nó vào thật nhanh. Đầu trọc nói: "Muốn ta nhét vào? Cầu xin ta. Ta không để ý xấu hổ, ta hét lên, van cầu ngươi đụ ta." Đầu hói nói: "Cắm ta bất cứ thứ gì ngươi muốn." Tôi nói, dùng con cặc to của anh nhét nó vào âm đạo của tôi. Âm hộ mềm mại, âm hộ nhỏ và đầu hói lại hỏi: Làm thế nào để nhét vào, và tôi phải nói: nhét thật mạnh, nhét thật mạnh. Đầu hói rất kiêu ngạo nói: Nói đầy đủ, ta nói: Hãy dùng con cặc lớn của ngươi nhét thật mạnh vào âm hộ nhỏ của ta, nhét thật mạnh vào trong ta, đưa vào tử cung của ta, xuất tinh khắp tử cung của ta, làm bụng ta to hơn, khiến ta mang thai một tên khốn. 

Những lời đầu tiên được nói ra theo đúng tâm nguyện của anh, còn những lời cuối cùng là những lời khiến tôi cảm động nhất. Nghe tôi nói xong, cái đầu trọc không nhịn được. Với sự bôi trơn của tinh dịch của tôi, anh ấy căng cứng eo mình, và con cặc to lớn của anh ấy từ từ đi vào cơ thể tôi. Đó là một con gà trống lớn. Chẳng trách tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy sau khi bị anh ấy đẩy hai lần trước đó. Con cặc to lấp đầy cơ thể tôi và cái đầu hói ở bên trong. Sau khi tiến vào cơ thể tôi, anh cũng không vội đâm vào. Thay vào đó, anh ấy dùng ngón tay để xác nhận rằng con cặc của anh ấy đã hoàn toàn đi vào âm đạo của tôi. Anh ấy nói: Con gà trống khá sâu và nó thực sự đã nuốt chửng toàn bộ dương vật. Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được lấp đầy. Tôi đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của anh ấy và dùng chân kẹp chặt eo anh ấy. Nó giống như tôi đang tận hưởng sự thâm nhập.

Người đàn ông hói dừng lại một lúc, rồi dùng hai tay ấn vào bộ ngực to lớn của tôi và từ từ bắt đầu đẩy. Con cặc dày đang ra vào cơ thể tôi. Tôi nhìn xuống và thấy phần thịt mềm bọc trong âm đạo của tôi được con cặc to lớn của anh ấy đưa ra ngoài, sau đó được đưa trở lại vào khi anh ấy đẩy, hai tinh hoàn to của anh ấy dùng lực đẩy đập vào cặp mông đầy đặn của tôi. Đó thật là một cảnh tượng đầy dục vọng, cộng thêm việc Anh ấy chơi đùa với ngực tôi, và tôi bắt đầu rên rỉ đầy nhiệt tình. Cái đầu hói đã hoàn toàn chinh phục được tôi và tôi rất tự hào về điều đó. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi rên rỉ điên cuồng cùng với những cú thúc của anh ấy. Khi cái đầu hói đâm vào, anh ta nói một cách hung ác: Đụ chết anh, đồ đĩ. Lần đầu tiên chạm vào mông em, anh đã muốn đụ em. Với một cái mông cong như vậy, chắc chắn bạn sẽ được hàng nghìn người cưỡi.

Nhắc đến mông, anh ấy đột nhiên rút ra và lật tôi lại. Tôi hiểu ý anh ấy và ngoan ngoãn nhấc mông lên. Anh ta ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi bằng những ngón tay hói và thọc mạnh vào tôi từ phía sau. Khi anh đẩy, cái bụng nhỏ khỏe mạnh của anh đập mạnh vào cái mông đầy đặn của tôi, phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng, hai bầu vú của tôi rung lên dữ dội. Trong tư thế yêu thích của mình, tôi rên rỉ to hơn và bừa bãi, hoàn toàn quên mất người bạn tình của mình ở phía bên kia ghế sofa.

Lúc này, đột nhiên nghe thấy người đàn ông đầu trọc nói: Lão Từ, vợ của ngươi thật dịu dàng, khi đụ thật thoải mái. Thỏa thuận này chắc chắn sẽ tốt cho bạn. Tôi ngước lên thì thấy bạn tình của tôi đã từ từ mở mắt, nằm đó bất lực nhìn tôi. Sau khi bị đụ, háng của tôi đã bị đẩy lên. Người đàn ông đầu trọc ôm tôi từ phía sau và để tôi đứng dưới đất. Anh vẫn xâm nhập vào tôi từ phía sau. Bằng cách này, khi tôi bị gã đầu trọc xâm nhập, bộ phận giao hợp của cả hai đều lộ rõ ​​trước mặt bạn tình của tôi.

Cái đầu hói kiêu ngạo nói: Lão Từ, nhìn ta như thế nào xuyên qua con điếm này. Phần được chèn đã được hiển thị hoàn toàn trước mặt những người bạn cùng giới của tôi. Tôi xấu hổ đến mức muốn bắt chéo chân, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho cái đầu hói. Cảnh con cặc to ra vào cơ thể tôi vẫn được trưng bày trước mặt bạn tình mà không hề che đậy. , người đàn ông hói nâng phần thân trên của tôi lên phía sau, và bộ ngực vốn đã đầy đặn của tôi càng lộ rõ ​​hơn. Hai đỉnh ngực đung đưa qua lại càng kích thích bạn tình của tôi hơn. Chỗ phình ra ở háng tôi thậm chí còn trở nên lớn hơn. Người đàn ông đầu trọc đột nhiên ôm đầu tôi xuống nói: Xem chồng cô khó chịu thế nào, thổi kèn cho anh ta đi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống và tiếp tục chịu đựng cú đâm của cái đầu hói. Tôi tự mình cởi thắt lưng cho bạn tôi. Bạn tôi vẫn nằm đó bất lực và để tôi rút con cặc to lớn của anh ấy ra khỏi háng anh ấy. Chắc chắn là anh ấy đã bị kích thích khi nhìn thấy tôi bị đụ đến mức con cặc của anh ấy đã to hơn trước rất nhiều. Tôi cúi xuống ngậm con cặc của bạn tôi vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cúi xuống và hai bầu ngực phía sau áp vào mặt bạn tôi. Trước mặt tôi, bạn tình của tôi không nhịn được mà đưa tay ra, trong tay anh ấy cầm lấy bầu ngực của tôi mà đùa giỡn, bóp hai đỉnh ngực vào nhau, nặn ra một khe sâu cho mắt anh ấy. Con cặc trong miệng tôi sưng lên thêm một chút, tôi lần lượt bị hai người họ đụ. Một lúc sau, cái đầu hói phía sau tôi bắt đầu chạy nhanh, bàn tay đang bóp mông tôi càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng mạnh.

Tôi biết anh sắp xuất tinh nên tôi nâng mông lên đón nhận những cú thúc của anh, miệng tôi di chuyển nhanh hơn. Cuối cùng, cái đầu hói phía sau giật mạnh, sau đó tôi dùng hai tay ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của mình, gần như cưỡi lên mông tôi bằng con cặc to lớn của mình. Anh ta nhét nó hoàn toàn vào cơ thể tôi, ấn dương vật quy đầu vào miệng tử cung của tôi, rồi xuất tinh một cách thô bạo một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của tôi. Tử cung của tôi co bóp dữ dội do anh xuất tinh, đưa tôi lên đỉnh điểm. Cùng lúc đó, bạn tình của tôi cũng xuất tinh vào miệng tôi.

Sau khi hai người lần lượt rút ra, tôi ngã xuống đất, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp từ từ chảy ra khỏi cơ thể. Tôi vừa định mặc quần áo vào thì người đàn ông đầu trọc đã nói: Chậm lại, tôi còn chưa đủ. Ngoài quấy rối tình dục và chơi đùa với phụ nữ, tôi còn có sở thích là xem trực tiếp phim khiêu dâm. Tôi nghĩ, liệu anh ấy có muốn một người bạn tình làm tình với tôi trước mặt anh ấy không? Nhìn bạn tình của tôi, anh ấy vẫn nằm bất lực trên ghế sofa. Lúc này, người đàn ông đầu trọc mở cửa, dẫn hai công nhân nhập cư từ bên ngoài vào. Anh ta chỉ vào tôi đang khỏa thân ngồi dưới đất và nói: Người phụ nữ này đến đây để hai em chơi cùng. Còn việc trả lương cho bạn thì sao? Tôi bị sốc và nói: Không, bạn không thể làm điều này với tôi. , hai anh công nhân nhập cư nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, cái mông béo, thân hình trần trụi nhấp nhô của tôi rồi nói: “Đáng đời, thế thôi”. Rồi chúng lao về phía tôi như hai con sói hung ác. Đột nhiên, một công nhân nhập cư dừng lại, nhìn kỹ vào mặt và mông tôi rồi nói: "Trước đây, chúng tôi đã từng nhìn thấy con chó cái này, ngày nào cũng ở trong xe."

Bạn có thể thấy cô ấy rất gợi cảm, mông cô ấy rất cao, tôi thường thấy mông cô ấy bị người khác chạm vào. Lần trước một trong những người bạn của chúng tôi đã vén váy lên trong xe. Ôi trời, mông cô ấy trắng quá và cô ấy không mặc quần lót. Bạn tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và cảm thấy một bàn tay đầy nước. Thật sự rất xứng đáng khi có thể đụ cô ấy ngày hôm nay. Nghe anh nói, tôi mơ hồ nhớ lại lần này. Mặt tôi đỏ bừng và tôi không thể chống cự được nữa. Tôi để họ bế tôi trần truồng đến ghế sofa rồi cưỡi tôi lên. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi chúng tàn phá tôi.

Một công nhân nhập cư dang đùi tôi ra, kéo chân tôi lên rồi đặt lên vai anh ta. Sau đó, anh ta rút con cặc to lớn được bôi trơn bằng tinh dịch của tôi và tinh dịch của người đàn ông hói rồi bóp mạnh vào âm đạo của tôi. Sau đó, anh ta giữ con cặc của tôi. Đùi bắt đầu đẩy, và một công nhân nhập cư khác ngồi xổm phía trước, lấy con cặc của anh ta ra nhét vào miệng tôi để tôi thổi kèn cho anh ta. Có mùi tanh bốc ra từ con cặc dính dính. Tôi chịu đựng cơn buồn nôn và ngậm con cặc của anh ấy vào miệng, trong khi cái đầu hói của tôi nghiêng sang một bên. Tôi thích thú quan sát khi chúng cưỡi lên háng tôi và chơi đùa với tôi. Họ đụ tôi hàng chục lần rồi đổi tư thế. Họ bắt tôi nằm ngửa như một con chó, mông giơ cao trở lại. Hai công nhân nhập cư đổi tư thế và một người xâm nhập tôi từ phía sau. cơ thể, và người công nhân nhập cư vừa xâm nhập vào âm đạo của tôi vừa rồi đứng trước mặt tôi và nhét con cặc vẫn còn dính tinh dịch và tinh dịch của anh ta vào miệng tôi. Đồng thời, anh cũng không quên đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi, nhào nặn thật mạnh.

Những người lao động nhập cư không biết cách thể hiện lòng thương xót. Bộ ngực thanh tú của tôi thật đau đớn khi bị anh véo vào. Tôi không nói được nên phải dùng tay kéo tay anh và yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn. Nhưng những người công nhân nhập cư đã hất tay tôi ra và tiếp tục bóp mạnh vào ngực tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã. Lúc mới đến đây tôi ăn mặc rực rỡ, gợi cảm như vậy nhưng không ngờ bây giờ lại bị họ lột sạch. Họ chơi đùa với tôi như một gái điếm. Bộ ngực kiêu hãnh nhất của người phụ nữ và âm đạo riêng tư nhất của cô ấy đều bị họ nhìn thấy cùng lúc và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi cũng từng là công nhân cổ trắng trong công ty nhưng bây giờ tôi bị hai công nhân nhập cư tấn công từ cả hai phía. Miệng và âm đạo của tôi bị xâm nhập. Bên cạnh tôi, có một kẻ biến thái đã lăng mạ tôi trên xe buýt khi xem trực tiếp cảnh ân ái của chúng tôi. Nó thực sự rất xấu hổ.

Nghĩ đến đây, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ phần dưới cơ thể của mình và người lao động làm tình mạnh hơn. Lúc này, Quang Đầu đột nhiên yêu cầu bọn họ đổi vị trí. Một người lao động đang nằm trên mặt đất và yêu cầu tôi ngồi lên đó. Tôi đang chìm đắm trong dục vọng và không thể quan tâm hơn nên đã tách chân ra. Tôi kiễng chân ngồi dậy, đỡ cặc của anh công nhân nhập cư, nhét vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. Ngay khi đưa vào đến cuối, họ đều nhìn thấy rõ quá trình con cặc được đưa vào cơ thể tôi. Họ trở nên phấn khích hơn và đẩy mạnh hơn. Có một công nhân nhập cư khác đứng trước mặt tôi, tiếp tục sờ nắn ngực tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi.

Đúng lúc này, người đàn ông đầu trọc bất ngờ đẩy tôi xuống người công nhân nhập cư đang nằm từ phía sau, rồi dùng hai tay tách hai mông tôi ra, làm lộ cửa sau của tôi. Anh dùng ngón tay nhúng hỗn hợp tinh dịch vắt ra khỏi cơ thể tôi rồi bôi lên cửa sau của tôi, chuẩn bị nhét vào. Tôi biết anh ấy muốn thâm nhập tôi từ phía sau, và anh ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng vô ích. Bàn tay to lớn của tên đầu hói ấn mạnh vào mông tôi và cố định mông tôi.

Sau đó con cặc lớn được bôi trơn và đưa vào cửa sau của tôi. Đau đến mức tôi rơi nước mắt. Cái đầu hói không quan tâm đến cảm giác của tôi. Sau khi nhét vào, anh đẩy mạnh. Đáy quần và bụng dưới của anh bao bọc hoàn toàn cặp mông đầy đặn của tôi. Nữ Thật là nhục nhã khi bị ba kẻ biến thái xâm nhập cùng lúc ba lỗ tình dục. Tôi bị chúng ép vào giữa và chịu đựng những cú đâm của chúng. Đồng thời, tôi nghĩ đến một số từ có thể kích thích các giác quan, thư giãn bản thân và tránh gây tổn hại lớn hơn cho bản thân.

Họ cởi từng quần áo của tôi, bao gồm cả áo lót và quần lót của tôi. Tất cả những bộ phận trên cơ thể cô gái ngại ngùng không được nhìn thấy đều được họ nhìn thấy và chạm vào. Chúng cũng xuyên qua phần thân dưới và lưng của tôi. Lúc này, chồng sắp cưới của tôi đang nhìn tôi bị họ xâm nhập. Anh ấy thậm chí còn chủ động đề nghị nó với họ.

Chơi với nó, nghĩ đến điều này, cơ thể tôi thư giãn một chút. Cùng lúc đó, người công nhân nhập cư đứng phía trước tăng tốc đâm. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch khác lại xuất tinh vào miệng tôi. Anh ta còn véo miệng tôi và ép tôi ăn hết tinh dịch của anh ta. Sau đó anh ngồi sang một bên và bắt đầu nghỉ ngơi. Người đàn ông đầu trọc và một công nhân nhập cư khác vẫn đang tấn công tôi. Sau khi những người công nhân nhập cư nhét miệng tôi bước đi, tôi mới có thể rên rỉ ngoài miệng. Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy những người bạn tình của mình đang dựa vào ghế sofa, nhìn tôi bị họ xâm nhập và tự mình thủ dâm. Tôi nghĩ, hãy để tôi giúp bạn ra ngoài nhanh chóng.

Thế là tôi hét lớn: à, lớn quá, tôi sắp bị anh đụ chết rồi, anh đụ tôi cảm giác thật thoải mái. Người đàn ông hói phía sau hỏi tôi với một nụ cười dâm đãng: Tôi đụ bạn ở đâu, bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ bạn không? , Tôi tùy tiện hét lên: Anh đút vào lưng tôi, anh đút hậu môn của tôi, anh đút lỗ đít của tôi, cặc của anh to quá, tôi sẽ bị anh xuyên qua, đầu hói hình như đã hiểu ý tôi.

Tôi nói với bạn tình: Không ngờ vợ sắp cưới của anh lại là gái điếm như vậy. Nếu không có ngày hôm nay, bạn sẽ không biết rằng cô ấy đang rất cần tình dục. Tôi nhìn người bạn tình của mình và thấy cặc anh ấy đã sưng lên thêm một chút. Lúc này, người công nhân nhập cư đã xâm nhập vào âm đạo của tôi không thể nhịn được nữa. Sau vài cú thúc mạnh, anh ta cũng bắn một lượng lớn tinh dịch vào tử cung tôi. Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy phía trước, anh ta lao ra và ôm lấy tôi. Anh nằm xuống đất bảo tôi ngồi và nhét vào.

Tôi chỉ mới trải qua cảm giác bị xâm nhập vào âm đạo khi ngồi xuống và đây là lần đầu tiên tôi bị xâm nhập từ phía sau. Nó rất mới. Tôi ưỡn mông ra, đỡ đùi anh rồi quay lưng về phía anh để anh xâm nhập vào cửa sau của tôi. Sau đó tôi di chuyển lên xuống. Cái đầu hói của tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của tôi từ phía sau, và con cặc to lớn của anh ấy di chuyển ra vào mông tôi. Nó cũng rất kích thích. , anh dùng tay ấn mạnh vào mông tôi, di chuyển hông rồi thọc sâu vào lưng tôi. Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc lại xuất tinh vào trực tràng của tôi. Sau khi xuất tinh, cả ba lỗ của tôi đều chứa đầy tinh dịch. Ông hói hài lòng vỗ mông tôi rồi cho tôi ngồi cạnh bạn tình.

Người bạn tình của tôi đưa tay ôm lấy tôi, người đang trần truồng, và anh ta chỉ cho phép tôi mặc quần áo sau khi hai công nhân nhập cư được cái đầu hói của tôi hộ tống đi. Dù tôi mặc quần áo, anh ấy cũng nhìn tôi say đắm, nhìn cách tôi mặc nội y, mặc áo ngực. Cơn đau từ phía sau khiến tôi phải cẩn thận khi mặc quần, ôm chặt vùng bị thương. Tôi không thể mặc áo phông được nữa nên chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên. Tôi ngồi đó với cái đầu hói và bạn tình của tôi ký lệnh một cách hài lòng, rồi đưa chúng tôi trở lại xe. Tôi đã kết thúc ngày nhục nhã này.
