Vào buổi trưa, mặt trời ném nhiệt độ của nó xuống trái đất, sưởi ấm cả thế giới - thật khó chịu!

Như thường lệ, tôi ở nhà một mình và lướt Internet.

Chuông cửa reo... hóa ra là dì Ye hàng xóm. Cô đã ly dị chồng cách đây bảy, tám năm vì mâu thuẫn tình cảm. Bây giờ đã ba mươi bốn, năm tuổi, dì Diệp vẫn còn trẻ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, lông mày hình lưỡi liềm, miệng anh đào, hàm răng như ngọc, hơi phấn, cao khoảng 1,65 mét, nặng khoảng 50kg và vòng một ít nhất 36 - ngực khủng và mông béo...xinh đẹp!

Lúc đó tôi đang mặc một chiếc quần bóng đá không có lá sung, chân đi dép nhựa, đầu đội một cặp tai nghe… Thật là không đứng đắn. Khi tôi mở cửa, ồ! Dì mặc bộ đồ màu be dài đến đầu gối. Phần hở trên của cô ấy rất thấp. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng của cô ấy mà không cần cúi xuống. Chiếc áo lót lụa đỏ như muốn bung ra. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới và đập vào tim tôi. Em trai tôi cũng đánh một ít. Tôi nuốt nước bọt hỏi: "Ồ, dì Ye, có chuyện gì vậy?" "Không có gì. Tan sở về nhà tôi không mang theo chìa khóa. Tôi đang ngồi ở nhà bạn. Chút nữa..." "Được rồi!" Tôi đồng ý: "Này, bố mẹ và mẹ cậu đâu?" Người dì nhìn quanh và hỏi: “Ồ, một người đồng nghiệp của mẹ tôi đã kết hôn và đi dự tiệc cưới… Mãi đến ngày mai cô ấy mới về.” "Ồ..." Người dì trầm tư trả lời: "Con đang làm gì vậy?" Sau đó cô hỏi: “Ồ, còn Internet thì sao? Đơn vị chúng tôi cũng có máy tính, nhưng tôi không biết lướt Internet. Để tôi xem thử…”

Nói xong cô bước tới. Vừa định thần lại, tôi vội vàng hét lên: "Này! Đừng cử động..." (Lúc đó, trong khu ảnh khiêu dâm và các trang web sex khác nhau), trong lòng tôi đang phàn nàn sao cô ấy lại có thể ngang ngược ngang ngược như một cô bé như vậy. Cô gái lao vào tôi, nhưng rốt cuộc cô ấy lại bước chậm hơn một bước. Một bức ảnh khổng lồ xuất hiện trên cơ thể 17 inch của tôi - người phụ nữ nằm ngửa đang há miệng để đón nhận tinh dịch chảy ra từ một dương vật khổng lồ màu đen.

Dừng lại, trống rỗng... "Khụ... khụ... Tôi nghĩ đã đến lúc Na'er (con gái bà) quay lại. Tôi đi xem xem..." Cô chế nhạo và chuẩn bị bỏ chạy, nhưng mông cô không cử động chút nào, trong mắt lóe lên không chút bối rối nhưng lại có chút phấn khích. Thấy vậy, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Này, con không có việc gì làm, dì xem đi, dì Ye, đừng nói với bố mẹ con…” “^_^Được rồi…” cô nói: “Vậy để con kể cho dì một số kiến ​​thức cơ bản về lướt Internet, dì xem…” Tôi vội vàng chộp lấy con chuột.

Tôi không biết mình đang nói về điều gì trong quá trình tiếp theo. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu vì nóng khắp người chứ không hẳn là do thời tiết.

"Này, chuyện gì đang xảy ra với email vậy?" Cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Ồ... Điều đó rất đơn giản, chỉ là... Này, làm thế này đi, dì Ye, con có một số sách về kiến ​​thức Internet, cô xem thử..." Vừa nói, tôi vừa đứng dậy lấy sách trên giá xuống rồi cúi xuống đưa cho cô. Điều này thật tuyệt vời. Không chỉ bộ ngực trắng như tuyết mà cả núm vú đỏ thẫm cũng lọt vào tầm mắt tôi. Hơi nóng lại tỏa ra từ vùng bụng dưới của tôi và lúc đó tôi cảm thấy mình đang cương cứng. Cô ấy nhạy cảm với điều này nhưng không có hành động gì... Tôi ngồi xuống và cô ấy không nói nên lời...

Sóng nhiệt làm mồ hôi của cô bốc hơi, khi ngửi thấy, cảm giác bồn chồn trong lòng càng thêm bất an…

"Đây là cái gì?" cô ấy hỏi tôi, chỉ vào biểu tượng v_girl, "Ồ... chán quá, nhìn xem..." Tôi bấm Chạy

v_girl đáp lại và thực hiện một số hành động "tục tĩu" trên màn hình. Tôi không tắt mà âm thầm cảm nhận được cảm giác của cô ấy mà không hề cử động!

Như được khích lệ, tôi lại nhấp vào etadult và nhiều trang web người lớn mà không nói một lời. Tôi dừng lại ở cảnh quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau, nhắm mắt nhìn các phụ nữ khác nhau, nhìn tinh dịch màu trắng đục của họ khắp nơi, tôi quay đầu lại nhìn cô ấy...

Im lặng...im lặng...Từ từ cô ấy đứng dậy, nắm lấy vai tôi và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Tôi đang định mở miệng thì bị một cái miệng nhỏ hơn tôi rất nhiều hôn. Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho khuấy động khéo léo trong miệng tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy. Tôi đang định đứng dậy thì bị cô tôi ấn chặt tay vào ghế, thè lưỡi xuống cổ tôi. Cô ấy có kinh nghiệm, và lưỡi cô ấy cọ xát qua lại trên núm vú của tôi. Chà, chà, tất cả những gì tôi có thể làm là rên rỉ. Thuốc lắc như vậy không vào "chủ đề chính"...

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô tiếp tục di chuyển xuống, khi chạm tới thắt lưng, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào ống quần rồi bắt đầu kéo chúng xuống. Không, không, nó rất mạnh.

Thế là cô ấy buông tay tôi ra và nắm lấy chiếc quần, nhẹ nhàng kéo xuống. Tôi chỉ còn lại chiếc quần bó sát. Tôi nhắm mắt lại và để cô ấy làm điều tôi muốn.

Cô ấy bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào dương vật vốn đã sưng tấy của tôi qua quần lót của tôi, một lần, hai lần… Cô ấy hôn tôi rất cẩn thận, giống như người yêu hôn lên má bạn. Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu đã thoát khỏi sự hạn chế của bao quy đầu, thậm chí còn xuyên thủng sự cản trở của quần lót, để lộ thân hình trần trụi của tôi. Thôi nào, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước độ dày của dương vật của tôi, nhưng những gì tiếp theo là một cú mút vui vẻ. Cô cầm nó bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Đầu lưỡi của cô không ngừng trêu chọc quy đầu dài và nhạy cảm, đồng thời từ mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén...

Các chuyển động bắt đầu tăng tốc. Cô ấy có vẻ háo hức muốn được làm ẩm tinh dịch của người đàn ông. Cô đã chuyển từ nhấm nháp nhẹ sang hút sâu. Cái miệng anh đào quấn chặt lấy dương vật của tôi và di chuyển nhịp nhàng và quen thuộc, đồng thời nhẹ nhàng cắn nó bằng răng…

Tôi không còn có thể chịu đựng được nữa, tôi muốn chinh phục! Tôi lật cô ấy trên thảm, bằng động tác nhanh nhẹn, cởi quần lót của cô ấy, mở áo ngực và ấn vào cô ấy ở tư thế "69". Dương vật của tôi đang bơm nhanh trong miệng cô ấy trong khi liếm cái hang vốn đã ướt át của cô ấy. Tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô biến thành hơi thở gấp gáp...

Nhìn người phụ nữ dưới mình hơn tôi hơn mười tuổi, tôi có cảm giác bị chinh phục. Tôi lật người cô ấy lại, nhấc mông cô ấy lên và ấn lưng cô ấy xuống bàn. Tôi tưởng tượng ra tư thế trên mạng, dang mông cô ấy ra. Có lẽ nó chưa được bôi trơn đủ nên tôi đã không lắp vào. Sau đó cô ấy lật người lại, uốn cong cơ thể và dùng miệng thổi kèn cho tôi một lần nữa. Nhưng lần này cô “để lại” rất nhiều nước bọt. Đột nhiên tôi hiểu ra, trong khi nước bọt vẫn còn ướt, tôi nhắm vào hậu môn của cô ấy và đưa vào.

Tôi chưa từng trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và không ngờ cảm giác đó lại tuyệt vời, chặt chẽ đến thế và các cơn co thắt còn mạnh hơn quan hệ qua đường âm đạo. Tôi gần như muốn phun nước. Lúc này, cô ấy đột nhiên rút dương vật của tôi ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa... Lần này không có nhịp điệu, chỉ có những cú đẩy bạo lực... Chà ~~~~~ Tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau và cảm thấy tinh dịch phun ra. Dì Ye liếm mút cẩn thận và tham lam nuốt chửng... Cơn đam mê đã qua, dì vén tóc ra sau, mỉm cười với tôi và nói: "Vào thường xuyên hơn nhé..."

Nhưng tôi đang nghĩ đến lúc cô ấy và con gái... haha... Ai mà ngờ được sau này chuyện này lại trở thành sự thật?
