Tối hôm đó tôi không có việc gì làm và nghĩ đến việc đi dạo nên tôi ra ngoài đi dạo. Vô tình tôi đi ngang qua một con đường đẹp ở thành phố này. Nói thẳng ra thì đó là khu đèn đỏ. Mọi ngôi nhà đều được thắp sáng bằng những bóng đèn đỏ mờ. Nó thực sự trông giống như một khu đèn đỏ! hehe! Chỉ là hầu hết cửa kính đều đóng kín, bên trong không nhìn thấy ai. Có vẻ như mọi người đang được mát-xa trong vali! Thật sự rất thất vọng, không có người phụ nữ nào trong tầm mắt.

Tôi đi tới vài ngôi nhà, hầu hết đều như thế này. Tôi muốn quay lại và quay lại, nhưng tôi thấy cửa một ngôi nhà phía xa đang mở, và có một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Hình như không có khách nên tôi chậm rãi bước tới.

Ôi, em xinh đẹp, da trắng nõn, ngực căng mọng, áo ba lỗ khoét sâu để lộ khe ngực sâu, váy ngắn ngắn đến mức gần như có thể nhìn thấy quần lót! Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn, đôi mắt không to lắm nhưng trong sáng và ngấn nước, có nét duyên dáng đến nghẹt thở. Không có gì để nói về dáng người của cô ấy, nhưng tôi thắc mắc tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không có khách hàng? Khó đến mức không bán được à?

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi bước đến gần cô ấy, cô ấy nhìn tôi, tôi bạo dạn nhìn cô ấy, mắt tôi thỉnh thoảng lại quét qua bộ ngực khủng của cô ấy.

“Ông có thể cho tôi một cái tát vào lưng được không, thưa ông?” Lúc này cô ấy thì thầm với tôi.

Bình thường tôi không đến những nơi như thế này, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi chỉ muốn vào trong gội đầu. Tôi nhìn qua nhìn lại hình như không có ai để ý nên bước vào. Vừa bước vào cửa, tôi thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi và có vẻ ngoài trung bình. Không cần phải nói, cô ấy phải là ông chủ.

"Gội đầu hay vỗ lưng?" Cô gái lúc nãy hỏi tôi.

"Gội đầu đi!" Tôi ngồi trên ghế và cô ấy quấn một chiếc khăn quanh người tôi, đổ một ít dầu gội và bắt đầu xoa.

Lúc này, tôi lại nhìn cô ấy trong gương. Cô ấy trông khoảng 20 tuổi. Cô ấy có dáng người cong và mông không to lắm nhưng nhọn và hếch lên. Thật thú vị khi nhìn vào. Mái tóc choàng dài làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô, trên người toát ra một mùi thơm thoang thoảng, không phải nước hoa mà có lẽ là mùi của phụ nữ. Đẹp quá, chắc không bán nên không có nhiều khách. Nghĩ tới đây, tôi thở dài thất vọng.

Bà chủ nhà nhìn tôi thở dài. Có lẽ lúc đó trông tôi không được ổn lắm nên cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi một cách thờ ơ, toàn những chủ đề không liên quan. Tôi cũng nói chuyện một cách lơ đãng và ngẫu hứng.

"Sắp xong rồi, rửa sạch đi!" Một lúc sau, cô gái gội đầu nói với tôi.

Tôi đứng dậy nhưng không tìm được chỗ xả nước ở đâu.

"Bên trong!"

Tôi thấy có một tấm rèm chắn ngang chỗ đó, phía sau có một chiếc ghế ngả lưng. Tôi bước tới nhìn xem, hóa ra đây giống như một thẩm mỹ viện cao cấp. Mọi người phải nằm trên ghế và ngẩng đầu lên. Nó tốt, tốt và trang thiết bị cũng tốt. Tôi nằm xuống và cô gái ngồi cạnh giúp tôi chải tóc.

Ôi, cặp vú bự cách mặt tôi chưa đầy một inch. Qua đường viền cổ áo, tôi có thể nhìn thấy khe hở sâu của chiếc áo lót ren. Vì cả hai tay vẫn đang đẩy tôi nên cặp vú đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nuốt khan và thực sự muốn chạm vào bộ ngực lớn này.

Lúc này, bà chủ đứng dậy mở cửa đi ra ngoài. Tôi thấy không có ai ở đó nên cũng không quan tâm, lấy tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô gái gội đầu. Cô ấy không trả lời. Tôi bạo dạn hơn nên tôi vòng tay qua eo cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy không hề có động thái chống cự, cô ấy chỉ cố gắng rửa sạch lớp bọt trên đầu tôi. Tôi trở nên can đảm hơn nên tôi ấn cô ấy lên lưng, và ngực cô ấy áp vào mặt tôi. Tôi hôn vào khe ngực của cô ấy, và cô ấy ngay lập tức đứng thẳng lên và quấn tóc tôi bằng một chiếc khăn.

"Được rồi! Hãy ra ngoài và thổi chút không khí!"

Tôi tự nghĩ có lẽ nó thực sự không phải để bán, nếu không thì đã đến lúc trêu chọc tôi. Tôi đứng dậy bước ra ngoài và ngồi xuống ghế.

“Ngài có muốn một cái tát vào lưng không, thưa ngài?” Lúc này, bà chủ nhà cũng quay lại hỏi sau khi thấy tôi giặt xong.

"Sấy khô tóc trước đi!" Tôi nói, nghĩ rằng vừa rồi không có kịch tính gì cả.

Cô gái gội đầu bước tới và bắt đầu sấy tóc cho tôi. Sau khi khô một nửa, cô ấy bắt đầu xoa bóp da đầu và mặt tôi. Cô ấy còn ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, cảm giác thật tuyệt. Lúc này tôi cảm thấy em trai mình có chút bốc đồng.

"Massage lưng bao nhiêu tiền?" Tôi hỏi bà chủ nhà sau khi massage vai.

“Năm mươi xu, còn có tiền gội đầu.” (Theo thuật ngữ: có nghĩa là năm mươi nhân dân tệ)

"Vậy thì ăn một cái đi!" Tôi nghĩ nó không đắt lắm nên tôi nói.

Lúc này, cô gội đầu dẫn tôi đến nơi tôi đã gội đầu.

"Đây?"

Cô gội đầu cười nói: "Không, ở đây còn có một cánh cửa khác, cô không thấy sao?" Sau đó cô mở cửa và bước vào.

Tôi nghĩ mọi sự chú ý vừa rồi có thể đổ dồn vào bộ ngực khủng của cô ấy! Tôi thậm chí còn không nhìn thấy một cánh cửa ở đây, haha, đó là chuyện bình thường.

Bên trong không lớn lắm, đặt hai bàn massage, một ngọn đèn nhỏ mờ ảo tỏa ra ánh sáng hồng, xung quanh tràn ngập không khí dâm đãng. Dương vật của tôi lại cứng lên một chút.

Cô gội đầu đóng cửa lại, bảo tôi nằm xuống giường rồi xoa lưng cho tôi. Kỹ thuật của cô ấy ở mức trung bình, nhưng động tác rất nhẹ nhàng, vẫn có cảm giác rất thoải mái. Sau khi xoa bóp lưng cho tôi một lúc, cô ấy yêu cầu tôi lật người lại, cởi cúc áo, nhéo hai đầu vú của tôi rồi bắt đầu xoa bóp. Tôi cảm thấy rất khó xử. Tôi là người duy nhất thường xuyên xoa đầu ngực của phụ nữ. Tôi cảm thấy không thoải mái lắm khi một người phụ nữ xoa bóp của tôi.

"Không, chỉ cần nhấn cái khác!"

Cô ấy cài cúc áo cho tôi và xoa bóp cánh tay cho tôi, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. Một lúc sau, tay tôi chạm vào một vật mềm mại. Tôi mở mắt ra nhìn thì hóa ra cô ấy đã đặt tay tôi lên ngực cô ấy. Ha, cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi! Tôi đã không lịch sự và chạm vào ngực cô ấy. Chỉ là tôi cảm thấy không thoải mái lắm khi mặc áo vest vào.

Tôi kéo chiếc áo vest xuống nhưng không kéo nó ra. Lúc này cô gội đầu nhìn tôi mỉm cười rồi tự mình cởi áo vest ra, để lộ bộ ngực khủng 36D đầy kiêu hãnh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. Một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến cặc tôi nhanh chóng nhấc lên và dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Lúc này, tay tôi đã di chuyển xuống và kéo áo lót của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ấy. Tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy và véo núm vú của cô ấy. Cô ấy đứng dậy, cưỡi lên tôi và siết chặt vai tôi để tôi có thể chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay.

Vì đùi đã bị xòe ra nên tất nhiên quần lót cũng bị lộ ra ngoài. Tôi thấy rằng chiếc quần sịp tôi đang mặc hóa ra lại là phong cách tôi yêu thích. Chúng trông giống như quần lót bikini. Chúng rất hẹp ở giữa và chỉ có thể bao phủ khu vực đó. Phần trên vẫn trong mờ, khiến tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu đen bồng bềnh lờ mờ, xung quanh quần lót lộ rõ ​​một ít lông đen. Xương mu của tôi nhô lên cao như một chiếc bánh bao hấp nhỏ khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Dương vật thậm chí còn được nâng lên cao hơn, ấn vào mông cô.
