Tôi là học sinh cuối cấp ở trường trung học. Vì ở xa nhà nên tôi thường ở lại trường. Cuối tuần tôi chỉ về nhà thầy hiệu trưởng hai ngày. giáo viên chủ nhiệm? Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với các bạn, cô chủ nhiệm của tôi là chị ruột của mẹ tôi, cũng là dì của tôi.

Dì tôi năm nay đã ba mươi bảy tuổi, vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên, với mái tóc đen óng ả, khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào và chiếc mũi như mật treo. Đôi mắt nhiệt huyết biết nói ấy lại càng sáng ngời hy vọng. Dì tôi được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường công nhận là cô giáo xinh đẹp. Ngoài khuôn mặt thiên thần, cô còn có dáng người ma quái, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng đôi chân thon thả. Cô ấy là một phụ nữ trẻ hoàn toàn xinh đẹp.

Các bạn trong lớp thật may mắn khi có được một cô giáo xinh đẹp như vậy là giáo viên chủ nhiệm của mình, còn các bạn ở lớp khác lại rất chán nản. Tôi cũng rất chán nản. Suy cho cùng, vì mẹ mà dì luôn dành sự quan tâm đặc biệt cho tôi. Có lẽ vì quan hệ của tôi với cô giáo chủ nhiệm nên tất cả các bạn trong lớp đều không để ý đến sự tương tác giữa tôi và dì.

Nếu không phải nhà tôi rất xa trường, cũng không phải thái độ vô lý của dì, tôi thà ở lại trường dù cuối tuần không về nhà. Về nhà dì chỉ là khởi đầu cho nỗi đau khổ của tôi. Ziyun năm nay mười tám tuổi. Cô ấy là con gái của dì tôi, cũng là em họ của tôi. Dù chỉ là học sinh năm nhất cấp 3 nhưng cô luôn trêu chọc tôi mỗi khi tôi về nhà dì vào dịp cuối tuần.

Nhưng mà nói lại, em họ của tôi tuy tuổi chưa lớn lắm nhưng cũng là một tiểu mỹ nhân thanh tú. Cô ấy trông rất giống dì của tôi. Khi đi dạo cùng dì, mọi người rất có thể sẽ nghĩ rằng họ là chị em. Vì tôi thường xuyên ở nhà dì nên mối quan hệ của tôi và Tử Vân có thể nói là rất tốt. Tử Vân, thứ hai, nguyên nhân ta không muốn tới nhà dì... Ừm, nam nhân có chút đùa giỡn là chuyện bình thường, nhưng nếu đối phương là dì của ngươi, vậy thì... Ôi!

Tan học, tôi nhìn quanh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn đồ đạc trên bàn chuẩn bị chạy ra khỏi lớp.

Tôi chạy xuống cầu thang lớp học và chết lặng vì thấy dì đứng dưới chân cầu thang nhìn tôi mỉm cười.

"Haoyun, ngươi chuẩn bị xong rồi, đi thôi. Tử Vân còn ở nhà chờ ngươi sao?" Dì tôi mặc một bộ đồ công sở nữ ở phần thân trên, quần đen ở phần thân dưới và đôi giày da nhỏ mới toanh sáng bóng.

"Dì... Nhân tiện, dì ơi, quần áo của con vẫn còn ở ký túc xá, thế còn...?" Tôi nhanh chóng bào chữa cho mình.

"Không sao đâu, chú của con có rất nhiều quần áo!" Cô tôi trợn mắt nhìn tôi, như thể đã đoán trước được trò lừa của tôi, "Dì của con dạo này không có ở nhà, Tử Vân chỉ có thể chơi với con trong kỳ nghỉ!" "Được rồi!" Tôi chỉ có thể đáp lại trong sự thất vọng.

"Mặc nó vào!" Dì tôi lấy chiếc mũ bảo hiểm từ cốp xe máy ra và ném cho tôi. Cô buộc mái tóc dài của mình lên và đội cả mũ bảo hiểm. Tôi không bao giờ hiểu tại sao dì tôi không muốn chú tôi mua cho dì một chiếc ô tô vì chú tôi rất giàu.

Thấy dì đã nổ máy xe máy, tôi vội đội mũ bảo hiểm rồi ngồi lên lưng dì.

Dì tôi mỉm cười với tôi qua gương chiếu hậu và nói: "Hiểu rồi!" Chiếc xe máy khởi động nhanh chóng và phóng đi.

Như lần trước, tôi vòng tay thật chặt quanh bụng dì, vì mái tóc dài của dì lộ ra sau chiếc mũ bảo hiểm cứ cào vào mặt tôi. Tôi quay mặt sang một bên và tựa đầu vào lưng dì qua mũ bảo hiểm, cảm nhận được tốc độ mà dì đang mang đến cho mình.

"Dì!" Khi bước vào thang máy, tôi thấy trong thang máy khổng lồ chỉ có hai người: tôi và dì, nên tôi nói với dì đang dùng tay chỉnh lại mái tóc dài của mình. "Hả?" Dì tôi liếc nhìn tôi.

"Chú của cháu thật may mắn khi cưới được chú. Giá như..." Tôi chưa kịp nói hết câu, dì đã dùng ngón tay thon dài gõ lên trán tôi, "Haoyun, cháu có biết hạnh phúc là gì không? Hehe..." Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết tôi đưa tay lên trán dì, nhìn vào đôi mắt bối rối của dì, nói chắc chắn: “Nếu Hạo Vân có thể cưới dì cháu thì Hạo Vân cũng sẽ rất hạnh phúc.”

Thân thể dì khẽ run lên. Cô ấy nhanh chóng rút tay ra, trợn mắt nhìn tôi, cười khúc khích nói: "Haoyun, nếu anh không chăm chỉ học hành thì sao lại nghĩ đến chuyện cưới vợ? Xem ra là muốn chú của anh khai sáng cho anh!" Vốn dĩ tôi muốn giải thích rằng tôi không phải nghĩ đến chuyện cưới vợ mà là cưới dì, nhưng cửa thang máy mở ra và có người đến gần hơn. Trong thang máy im lặng.

"Em họ nhỏ!" Vừa bước vào cửa, Tử Vân Biên đã dang rộng vòng tay chạy tới.

Tôi dang rộng vòng tay và ôm Tử Vân vào lòng. Tôi để chân cô gái này nhấc lên khỏi mặt đất, cảm nhận được áp lực của cơ thể cô ấy đè lên tôi và độ đàn hồi của bộ ngực hơi phồng lên của cô ấy.

"Tử Vân, con và Hạo Vân làm bài tập trước, nếu không ngày mai hoặc ngày mốt con sẽ không được chơi, mẹ làm bữa tối trước!" Dì tôi cúi xuống thay dép và không quên dặn dò.

"Mẹ, Tử Vân biết!" Tử Vân đáp lại. Cô ấy kéo tay tôi và lè lưỡi với tôi.

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi cổ áo của dì, ngượng ngùng cười với Tử Vân, “Dì, con vào trước nhé!” Tôi nói rồi nhanh chóng rời đi. "Em họ..." "Đừng gọi tôi là em họ, em họ là em họ, tôi đã nói với em điều này mấy lần rồi!" Bất kỳ lời phản kháng nào tôi nói với Ziyun đều rất yếu ớt.

Đúng như dự đoán, cô bé này bất mãn liếc nhìn tôi một cái, đứng dậy đi về phía tôi, cúi đầu nhỏ giọng vào tai tôi: "Em họ, vừa rồi em nhìn mẹ đi đâu vậy? Nếu em là em họ của anh, em sẽ không nói với mẹ, nếu không...hehe..." Tôi cảm thấy ớn lạnh. Khi dì tôi cúi xuống thay dép, Tử Vân quả thực đã nhìn thấy khe ngực của dì khi tôi nhìn vào.

Tôi quay lại liếc nhìn cô ấy, nhìn vào đôi mắt kiêu hãnh của Tử Vân. Tôi biết hiện tại chỉ có thể thỏa hiệp, cười nói: "Anh họ tốt, anh thích gọi tôi là anh họ cũng được!" "Ha ha..." Tử Vân cười rất đắc ý. Cô ấy không quay lại làm bài tập vì chuyện này nữa mà ngồi lên đùi tôi, đối mặt với tôi, đặt tay lên vai tôi: “Em họ, ở trường em có bạn gái không?”

"KHÔNG!" Tôi trả lời thành thật.

"Thật sự?" Trong lời nói của Tử Vân có chút vui mừng, sau đó nàng nghi hoặc nhìn ta: “Ngươi lừa ta?

Bạn biết không, bây giờ nhiều chàng trai trong lớp đã viết thư tình cho tôi. Em họ của tôi đẹp trai như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái theo đuổi anh ấy phải không? "Mặc dù tôi không thể khen ngợi quan điểm tư duy của học sinh trung học ngày nay nhưng" Nếu những cô gái đó xinh đẹp như Tử Vận thì chị họ tôi nhất định sẽ theo đuổi họ!" Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi Tử Vân.

“Vậy Tử Vân là bạn gái của anh họ tôi phải không?” Tử Vân buột miệng nói.

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Không ổn đâu. Anh phải biết rằng anh vẫn còn trẻ, hơn nữa chúng ta là chị em họ. Nếu vậy…” “Cô ấy không còn trẻ nữa!” Ziyun bất mãn phản đối. Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và ấn lòng bàn tay tôi vào hai khối thịt hơi sưng tấy trên ngực cô ấy. “Em họ, sờ thử xem, chỗ này của tôi có chỗ phình ra.”

Vừa nói, cô vừa nghiêng người áp tai vào tai tôi: “Khi Tử Vân lớn như mẹ nó, Tử Vân sẽ để em họ của nó nhìn và chạm vào nó tùy ý.”

Tử Vân từ từ ngồi thẳng dậy. Tôi nhìn đôi tai đỏ bừng của Tử Vân, muốn nói điều gì đó. Đó chắc chắn không phải là điều tôi đã nói, "Thật sao?"; Tôi muốn bỏ tay ra khỏi ngực Tử Vân nhưng lại bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi.

"Em họ, Tử Vân có chút đau!" Ziyun hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa nên cầu xin sự thương xót.

Câu nói đó làm tôi bừng tỉnh, tôi lập tức bỏ tay ra, lúng túng nhìn Tử Vân, quan tâm hỏi: “Tử Vân, cậu không sao chứ?” Ziyun không nói gì, chỉ đỏ mặt lắc đầu với tôi.

"Tử Vân, biểu ca của ta muốn... sờ vào vùng kín của ngươi, được không?" Không khỏi nói, nhìn Tử Vân đầy mong đợi, tôi nhận ra mình đã hoàn toàn mất kiểm soát!

Ziyun ngước lên nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước hướng về phía tôi.

Tôi rất khó chịu vì mình lại đưa ra một yêu cầu phi thường như vậy, xấu hổ nói: "Tử Vân, biểu ca, tôi..."

"Haoyun, Ziyun, ngươi tới đây ăn tối!" Giọng dì vang lên bên ngoài.

Tử Vân lập tức đứng dậy khỏi lòng tôi, chạy ra cửa phòng, quay lại nhìn tôi, thấy tôi đang cúi đầu ăn năn, liền chạy lại, hôn lên mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ kêu rồi, tối nay đã đến giờ rồi!” Tôi kinh hãi ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tử Vân lại chạy ra cửa, nháy mắt với tôi rồi cười nói:

"Anh họ, đến giờ ăn rồi!" Tôi gật đầu và thì thầm: "Đã đến giờ ăn rồi!" "Nhân tiện, bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" dì tôi hỏi.

"Xong rồi!" Tôi đáp ngay và cúi đầu ăn.

"Đúng!" Ziyun ngượng ngùng liếc nhìn tôi, mơ hồ nói điều gì đó rồi cúi đầu. Cả Ziyun và tôi đều không nhận thấy ánh mắt nghi ngờ của dì tôi.

Đến tối, dì tôi về phòng nghỉ ngơi, nhưng tôi và Tử Vân vẫn chơi đùa trong phòng.

Có lẽ dì tôi tưởng tôi và Tử Vân vẫn chơi game như thường lệ nên trước khi vào phòng đã nói với chúng tôi: “Hai đứa đừng chơi muộn quá và đi ngủ sớm nhé!”

"Tử Vân, ngươi thật sự là em họ tốt của chị họ ta! Ừm... ừm..." Tôi vén mái tóc dài của Tử Vân sang một bên, hôn nghiêng cái cổ trắng nõn mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm cổ cô ấy. Tay tôi xuyên qua nách cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy.

Tôi đang ngồi ở bàn máy tính, còn cô ấy đang ngồi trên đùi tôi. Lúc này cô vẫn đang di chuột và xem các trang web giải trí nhưng tần suất click vào các trang web mới đã giảm đi đáng kể.

"Em họ, em là em họ của Tử Vân. Từ khi Tử Vân hiểu chuyện, em đã quan tâm và chăm sóc Tử Vân. Anh vẫn nhớ lúc trước chúng ta chơi nhà, Tử Vân là vợ của anh họ em." Tử Vân đáp lại tôi: “Tử Vân thích anh họ của tôi!” "Biểu ca của ta cũng thích Tử Vân!" Tôi biết mọi việc đang diễn ra tốt đẹp nên tôi hỏi: “Tử Vân, anh họ của tôi bây giờ muốn chạm vào phần dưới của bạn, có được không?”

"Đương nhiên, chỉ cần biểu ca của ta thích, Tử Vân chỗ nào đều có thể bị biểu ca của ta chạm vào!" Ziyun ngoan ngoãn đáp lại tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi với nụ cười nghiêng: "Tử Vân thuộc về anh họ của tôi."

"Vậy thì tốt. Vì Tử Vân đã thuộc về anh họ tôi nên anh họ tôi cũng phải thực hiện quyền lợi của mình." Ham muốn tình dục mở rộng trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi không còn nghĩ đến mối quan hệ của mình với Tử Vân nữa, tôi cũng không quan tâm đến tuổi tác của Tử Vân nữa.

Tôi đưa tay từ ngực Tử Vân đến đầu gối cô ấy, luồn tay vào trong váy đồng phục học sinh của cô ấy, rồi từ từ khám phá lên đùi cô ấy.

"Tử Vân, ngươi có hối hận không?" Cảm thấy thân thể Tử Vân run rẩy, tôi nhẹ nhàng chào nàng nhưng vẫn không dừng lại.

"Không... anh họ... Tử Vân hiện tại muốn xem trang web, ngươi muốn làm gì thì làm..." Tử Vân run rẩy trả lời. Cô di chuyển chuột qua lại trên màn hình máy tính nhiều lần trước khi mở thành công một trang web.

Tôi rất rõ ràng ẩn ý trong lời nói của Tử Vân. Tay tôi chạm vào gốc đùi của cô ấy và nhét chúng vào giữa hai chân cô ấy. Tôi đẩy hai tay sang hai bên, Tử Vân vốn đang ngồi trên đùi tôi, giờ đã dang rộng hai chân, ngồi trên đùi tôi, hai chân kẹp chặt vào chân tôi.

Không hề có bất kỳ khúc dạo đầu nào, tôi ấn tay vào phần thịt mềm mại trên đùi Tử Vân và tiến vào quần lót của cô ấy từ cả hai phía. Tử Vân không nói gì, chỉ là nhắm mắt lại, hơi mở miệng. Tôi đặt lòng bàn tay lên hai bên khe thịt, từ từ kéo nó ra một chút rồi ép vào giữa. Mặc dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi có thể hình dung trong đầu vẻ quyến rũ của cái miệng dài và khép lại của Ziyun dưới tác động của lòng bàn tay tôi.

"Tử Vân, ngươi nhỏ như vậy, ngực tuy phát triển một chút, nhưng phía dưới vẫn hói, không có một sợi tóc nào!" Tôi tựa đầu vào vai Tử Vân đang tựa vào tay tôi, ngậm dái tai cô ấy trong miệng một lúc rồi mới buông ra nói đùa.

"Đừng để ý đến em họ của tôi, tôi thậm chí còn chạm vào cô ấy, tôi đến đây để trêu chọc Tử Vân!" Tử Vân nhẹ nhàng phản đối, rụt tay lại ôm lấy cổ tôi. Cô ấy ngẩng đầu cười với tôi: "Em họ, em có thích mẹ không? Ngực của mẹ to hơn Tử Vân, phía dưới có rất nhiều lông đen. Con muốn sờ ngực mẹ hay đào bên dưới mẹ?" Nếu là lúc khác, tôi sẽ phủ nhận, nhưng tình thế bây giờ đã khác.

"Dì của tôi xinh đẹp như vậy, dáng người cân đối như vậy, khí chất cũng cao quý như vậy, đương nhiên là tôi đã nghĩ tới!" Tôi háo hức nói: “Nhưng Tử Vân bây giờ xinh đẹp như vậy, sau này cô ấy cũng sẽ giống như dì của tôi. Chị họ sẽ rất hài lòng với sự ưu ái của Tử Vân!” Tuy câu sau có hơi tâng bốc nhưng những gì tôi nói cũng là sự thật.

"Ha ha... đừng... anh họ..." "Không sao đâu. Tử Vân, chị họ của tôi sẽ không làm loạn đâu. Tôi chỉ cho một ngón tay vào thôi. Đừng lo lắng, màng trinh của anh sẽ cẩn thận." Tôi an ủi Tử Vân rồi tiếp tục thọc ngón tay vào sâu hơn trong khe hở.

"Không... Tử Vân thuộc về anh trai cô ấy, màng trinh của cô ấy đương nhiên thuộc về anh trai cô ấy, nhưng... Tử Vân chỉ không muốn màng trinh của cô ấy bị ngón tay anh trai trao cho cô ấy..." Tử Vân rõ ràng hiểu lầm ý tôi, vội vàng giải thích.

"Đương nhiên, cho dù Tử Vân muốn bị người đàn ông khác chọc thủng màng trinh, anh họ của tôi cũng sẽ giết người đàn ông đó và tự mình xỏ cho Tử Vân, đương nhiên không phải bằng ngón tay của tôi mà bằng con cặc to của anh họ tôi!" Tôi hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của mình, dù sao thì mối quan hệ của tôi và Tử Vân đã đến mức này.

"Em họ của tôi thật độc đoán. Anh ấy thực sự muốn... Em họ của tôi cũng là một tên xã hội đen. Anh ấy nói về 'tinh ranh lớn'..." Zi Yun cười nói, không có chút cảm xúc tiêu cực nào.

"Đương nhiên, tôi độc đoán vì Tử Vân từ nay về sau chỉ là người phụ nữ của tôi; tôi xấu xa vì âm hộ mềm mại của Tử Vân đáng lẽ phải bị con cặc lớn của anh họ tôi đụ và đụ." Tôi cảm thấy một khối ham muốn dâng trào trong bụng, và cặc tôi hơi đau vì bị quần lót của tôi kiềm chế.

"Nếu em họ của tôi đã độc đoán và bất hảo như vậy, tại sao bạn không làm gì mẹ bạn? Bạn biết bạn thực sự rất thích mẹ bạn!" Cô gái Tử Vân này càng khiến tôi nổi da gà hơn khi nhắc đến dì của mình.

Một tay của tôi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve khe da thịt của cô ấy, còn bàn tay còn lại chạm vào ngực cô ấy. Không ngần ngại, tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy và kéo nó vào trong, để núm vú nhỏ của Ziyun chạm vào lòng bàn tay tôi. Lòng bàn tay tôi siết chặt và buông lỏng để chạm vào bàn tay mà không bị quần áo cản trở. Nó cảm thấy khác biệt. Một từ: "mới mẻ!"

"Tử Vân, mẹ ngươi là dì của ta. Tuy ta ghen tị với cha ngươi, muốn làm gì đó, nhưng..." Hai tay tôi cố gắng tìm kiếm khoái cảm cho mình.

"Em họ, Tử Vân là em họ của ngươi, ngươi như thế này, còn quan tâm đến cái gì? Ghen tị với cha ngươi là đúng. Ai đã khiến mẹ ngươi xuất sắc như vậy? Ba ngươi mấy ngày nay không có ở nhà, muốn làm gì đó thì tốt nhất là nhanh lên!" Cô gái Ziyun này không quan tâm đến dì và chú của mình chút nào. "Phải làm gì?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Tất nhiên tôi là người phụ nữ coi mẹ tôi là em họ nhỏ của tôi!" Tử Vân nói thẳng vào vấn đề: “Hôm nay là thứ sáu, tôi có hai ngày để biểu ca làm một số việc. Tôi nghĩ mẹ tôi rất yêu thương biểu ca của tôi nên chắc chắn sẽ không làm điều gì tổn hại đến biểu muội của tôi.”

"Tử Vân, sao ngươi đối với biểu ca của mình tốt như vậy?" Tôi dừng việc đang làm lại, hơi bối rối.

Tử Vân quay đầu chớp mắt nhìn ta, bất đắc dĩ nói: “Ngươi nhất định phải biết, ta và biểu muội có quan hệ họ hàng, hơn nữa chúng ta còn nhỏ. Sớm hay muộn, quan hệ của chúng ta sẽ bị mẹ ta biết, cho nên... chỉ cần mẹ ta cũng là người phụ nữ của biểu muội, như vậy Tử Vân mới có thể thật sự trở thành người phụ nữ của biểu muội.”

Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã nghĩ quá sâu sắc về Ziyun. Quả thực, nếu nghĩ muốn cùng Tử Vân chơi đùa mọi lúc mọi nơi, người mà tôi luôn phải đề phòng chính là dì tôi. Chú tôi là người bận rộn trong công việc kinh doanh và sẽ không để ý đến chuyện gia đình.

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì?" Tôi thấy mình ngày càng yêu Ziyun nhiều hơn và hỏi với vẻ rất mong đợi.

"Bây giờ anh họ tôi có thể đi hiếp mẹ tôi!" Ziyun thực sự đã lên kế hoạch cho tôi. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch: “Sau khi sự việc qua đi, chị họ của tôi sẽ cầu xin mẹ tôi thương xót, tôi sẽ đi nói lời tốt đẹp với anh. Lúc đó…” Cô ấy nháy mắt với tôi rồi không nói tiếp.

"Được rồi, đi thôi!" Tôi rút ngón tay ra khỏi khe hở của em họ và nhìn những giọt nước trên đầu ngón tay mình. Tôi nói thêm: “Khi dì tôi thực sự trở thành người phụ nữ của em họ tôi, đó là lúc Tử Vân từ biệt trinh tiết!” "Vậy nên em họ, em phải cố gắng lên nhé!" Tử Vân dùng tay nắm lấy cổ tay tôi. Nói xong, cô ấy đưa tay tôi ra trước mặt rồi dùng quần áo lau sạch. "Haoyun, cô gái Tử Vân này lại đang nói QQ à? Đến đây ngồi xem TV đi!" Dì tôi đang ngồi trên giường trong bộ đồ ngủ, tựa lưng vào giường, mái tóc dài bồng bềnh xõa trên vai. Khi thấy tôi xuất hiện ở cửa phòng, cô ấy liền nói với tôi.

"Đúng vậy, cô ấy cứ hét lên rằng đó là chuyện riêng tư của cá nhân, người khác không thể nhìn thấy!" Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, mỉm cười bước tới như trước rồi ngồi xuống chiếc ghế bành cạnh giường.

Do hướng nhìn nên dì tôi không để ý rằng mắt tôi đang đậu trên chân dì, đó là một đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn.

"Dì ơi, con thấy mình đã làm sai điều gì đó, dì nghĩ con nên làm gì đây?" Tôi quay đầu lại nhìn dì và nói.

"Sai? Không sao cả, có sai thì phải sửa. Con vẫn là đứa trẻ ngoan!" Dì tôi nói không bằng lòng. "Chị dâu và anh rể của tôi nuôi dạy em không hề dễ dàng, em rất thành đạt, không chỉ đỗ vào trường trung học tốt mà thành tích của em cũng rất tốt trong lớp. Chị và anh rể của tôi rất tự hào về em, dì của tôi cũng tự hào về em!" “Điểm tốt có ích lợi gì?” Tôi quay đầu lại và lẩm bẩm.

"Vô ích thôi, có như vậy mới có thể vào được một trường đại học tốt, sau này thăng tiến!" Dì tôi bật đèn bàn cạnh giường, tắt TV, nghiêm túc nhìn tôi: “Lại đây ngồi đi!” Cô đưa tay vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh. Tôi ngồi trước mặt dì như tôi mong muốn. Dì dùng tay vuốt tóc quanh tai tôi, lo lắng nói: “Haoyun, con học có mệt không?

Bạn có gánh nặng tâm lý nào không? “Những ngày này, nhiều học sinh chán học, nhiều người đã nhảy lầu tự tử, trong đó có nhiều người có trình độ học vấn cao. "Tôi..." Tôi ngập ngừng.

"Nói cho ta biết, có chuyện gì thì nói với dì ta, dì sẽ giúp ngươi!" Dì gật đầu động viên tôi.

“Dì ơi, tuy thành tích của con tốt nhưng… lớp con có nhiều nam sinh ngủ với con gái, nhưng con vẫn…” Tôi thấy mặt dì đỏ bừng, rồi tức giận.

"Haoyun, con chỉ muốn chơi thôi, sao trong đầu con còn nghĩ đến chuyện này, phải không..." Dì rõ ràng rất thất vọng với tôi. "Dì ơi, con..." Tôi đứng dậy và nhìn dì.

"Con có biết là con sai không? Từ giờ trở đi..." Cô tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi dùng miệng chặn lại.

Tôi chợt leo lên giường, dùng hai chân kẹp vào bụng dì, dùng cả hai tay nắm lấy tay dì, ấn hai tay vào tường rồi nghiêng người về phía trước.

"Hảo Vân, ngươi định làm gì?" Dì tôi rõ ràng không mong đợi tôi làm điều này. Cô ấy liên tục đá chân, ngọ nguậy mông và lắc đầu qua lại để ngăn môi tôi chạm vào môi cô ấy.

Chẳng bao lâu thi thể của dì tôi trượt xuống. Cơ thể vốn đang ngồi trên đầu giường giờ đã nằm phẳng hoàn toàn. Tay cô ấy rời khỏi tường nhưng tôi đã ghim cô ấy vào giường.

"Dì ơi, con cần một người phụ nữ, dì có thể làm người phụ nữ của con được không?" Tôi nói gấp gáp, cúi xuống dùng đầu ấn vào cằm dì, dùng miệng hôn lên cổ dì.

"Haoyun, đừng... đừng làm vậy. Ta là chị ruột của mẹ con và là dì của con... làm ơn..." Cô tôi vùng vẫy, hai tay không dùng được chút sức lực nào, chân đá cũng vô ích.

"Ừ...không sao đâu..." Tôi di chuyển miệng từ cổ xuống ngực của dì. Tôi không quan tâm đến bộ đồ ngủ của dì và cắn núm vú của dì cùng với bộ đồ ngủ của dì. "Bất kể em là chị gái của mẹ anh, dì anh hay cô giáo của anh, anh đều muốn em là người phụ nữ của anh hôm nay, và từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn dì tôi. Tôi không để ý đến sự hoảng sợ trong mắt cô ấy, nói: "Dì, nếu dì thật sự không muốn làm người phụ nữ của con thì dì có thể hét to lên. Tử Vân ở cạnh nhà. Nếu vậy, dì sẽ tự cứu mình."

"Haoyun, xin đừng làm vậy...ah...đau quá!" Dì tôi hiển nhiên không muốn hủy hoại tôi, giọng nói của dì rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì tôi, đôi mắt đẫm lệ. Bây giờ cô đã từ bỏ việc đấu tranh. Tôi đưa tay lên mặt cô ấy, lau nước mắt, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi dì, dì quá quyến rũ nên… cho nên Hạo Vân mới như thế này, ngực của dì hấp dẫn quá nên Haoyun mới cắn dì!” Cô tôi nhìn trần nhà phía trên, chậm rãi nói: "Haoyun, cháu cần một người phụ nữ, dì có thể cho cháu, nhưng phía dưới đó không được chạm vào!"

"Tôi muốn chạm vào nó, nhưng tôi hứa sẽ không để thứ đó đi vào!" Tôi không coi trọng lời hứa kiểu này chút nào. Vì tình hình hiện tại đã khác nên cách diễn đạt của tôi đương nhiên cũng khác.

Dì tôi không tiếp tục vùng vẫy nữa. Bà biết điều này sẽ thu hút con gái bà, điều này sẽ làm tiêu tan hy vọng được sống như em gái và anh rể của dì tôi.

Đúng lúc tôi vừa thả lỏng cảnh giác, không dùng tay nắm cổ tay dì nữa mà bắt đầu xoa qua xoa lại ngực dì thì dì tôi chợt ngồi dậy, đẩy tôi ra rồi chạy về phía cửa phòng.

Đương nhiên tôi sẽ không để dì tôi chạy ra khỏi phòng. Khi cô ấy không xoay được tay nắm và chuẩn bị hủy cửa an toàn, tôi ôm cô ấy từ phía sau và dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy.

“A…” Thân thể dì bị ép chặt vào cửa, hai tay chống lên cửa, không ngừng vùng vẫy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Tử Vân vang lên.

"Không... không sao đâu..." Dì ngừng vùng vẫy và cố tình bình tĩnh lại.

"Em họ, em còn chơi máy tính à? Anh đang xem TV đây!" Tử Vân không hỏi thêm.

Dì tôi sửng sốt quay lại nhìn tôi cầu xin, thấy tôi không có ý định rời đi. "Được, Tử Vân, vào đi!" Tôi bật công tắc đèn cạnh cửa, đồng thời ghé miệng vào tai dì, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, ngực dì căng quá, con muốn ôm như thế này mãi thôi”. "Được rồi!" Tử Vân đáp lại.

Nghe thấy tiếng bước chân của Tử Vân càng ngày càng gần, dì của cô lập tức vội vàng nói: "Đừng... Tử Vân, con tiếp tục chơi máy tính đi. Biểu ca của con vừa mới xem TV được nửa đường. Đi đi!" "Được rồi!" Tử Vân chậm rãi bước đi.

Dì tôi rõ ràng không muốn Tử Vân nhìn thấy bộ dạng tôi bây giờ và những gì tôi đang làm.

"Được rồi dì, chúng ta quay lại giường thôi!" Tôi để dì tựa vào tay mình, vừa bóp ngực, tôi vừa từ từ đẩy dì từ cửa ra giường, rồi đẩy vai dì làm dì ngã xuống giường.

Nhìn thẳng vào thi thể của dì và những giọt nước mắt tủi nhục trên mắt dì không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Dù dì tôi không hợp tác lắm nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng cởi đồ ngủ của dì.

Qua ánh sáng rực rỡ, tôi được chiêm ngưỡng thân hình trần trụi, trắng trẻo và hơi đỏ của dì.

Ngực của dì tôi thực sự rất đẹp. Núm vú ướt dưới tác động của nước bọt của tôi. Chúng có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và dựng đứng. Quầng vú có màu đỏ thẫm. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cao, cương cứng và đầy đặn. Chúng chặt chẽ và đàn hồi.

Dưới cái bụng hồng hào của cô có một lớp lông mu dày và đen bùi, âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, đang nhỏ giọt nước.

Rõ ràng, mặc dù vừa rồi dì tôi vùng vẫy nhưng vẫn có phản ứng thể chất trước sự tán tỉnh của tôi. Dì tôi có dáng người sống động và thơm tho, số đo không đều, làn da săn chắc, mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Tôi không khỏi thầm cảm ơn Tề Tử Vân đã ủng hộ.

"Dì ơi, dì thật hoàn hảo!" Tôi nói một cách chân thành. Dì tôi phớt lờ tôi và ngơ ngác nhìn lên.

"Ồ...Haoyun, đừng...đừng nhìn vào đó!" Dì tôi chợt nói. Cô cố gắng kẹp chân mình lại nhưng không thành công. Cô ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay, cố gắng đẩy tôi ra xa nhưng không thành công.

Tôi đặt đùi dì lên vai, áp mặt vào âm đạo của dì và cẩn thận nhìn vào nơi quý giá nhất của dì với tư cách là một người phụ nữ. "Dì, bình thường ở lớp dì dạy con những gì? Nhìn hai môi nhỏ giữa mông trông như cánh bướm, bị lông mu lộn xộn che phủ, con giúp dì giải quyết!" Tôi lè lưỡi vuốt qua vuốt lại mái tóc đen của dì.

"A...Haoyun, đừng...ở đó bẩn quá...đừng liếm nó..." Dưới sự xúc phạm của lưỡi tôi, dì tôi cầu xin.

“Mặc dù có mùi nước tiểu trên Porn Mayday nhưng Haoyun cho rằng điều đó đáng giá, vì Haoyun là người đàn ông thứ hai ngoài chú tôi làm việc này cho dì tôi.” Tôi ngước nhìn dì mặt hồng hào: “Sao hố đào của dì lại bẩn thế này?”

"Cái thứ hai?" Dì tôi tự nhủ. Sau này tôi mới biết rằng tôi là người đàn ông đầu tiên làm điều này cho cô ấy, và chắc chắn là người đàn ông duy nhất làm điều này cho cô ấy.

"Ồ... đừng!" Lần này dì tôi theo bản năng kẹp chặt chân lại nhưng lưỡi tôi vẫn xuyên vào khe hở của dì một cách trơn tru. Cảm nhận được lực đè lên lưỡi, tôi ấn ngón tay cái lên môi lớn rồi từ từ đẩy sang hai bên, để lưỡi liếm và mút thoải mái trong âm đạo của dì.

Tôi nhận thấy đôi tay của dì vốn đặt trên đầu tôi đang đặt trên giường, hai tay giữ chặt ga trải giường. Tất nhiên là tôi biết điều này có nghĩa là gì nên tôi ấn chặt miệng mình vào âm hộ của dì, cảm thấy lông mu của dì ngứa ran trên mặt tôi. Tôi mở miệng và nhẹ nhàng cắn vào âm vật vốn đã cương cứng của dì tôi bằng răng cửa trên và dưới.

"A...Haoyun, đừng làm thế!" Dì tôi dù rất vui nhưng vẫn cố gắng can ngăn tôi bằng giọng run run. Tục ngữ nói, muốn bắt được cá lớn, phải có phương pháp lâu dài, nên tự nhiên có lễ phép.

Tôi ngẩng đầu lên, đặt chân dì xuống rồi từ từ di chuyển thân người đang quỳ về phía trước sao cho đầu gối áp vào đầu đùi. Tôi đặt tay lên hai bên cổ dì và ngã xuống. Tôi muốn hôn dì nhưng dì nghiêng đầu không cho tôi hôn.

"Dì ơi, dì có thất vọng không?" Tôi có thể nhìn thấy tâm trạng của cô ấy từ đôi mắt của cô ấy.

"KHÔNG!" Dì tôi đã phủ nhận điều đó. Tất nhiên là cô ấy sẽ không thành thật nói với tôi rằng cô ấy rất hào hứng khi được chơi đùa với âm hộ của tôi.

"Thật sao, bây giờ thì sao?" Tôi hỏi. Bộ ngực của dì tôi, thứ mà tôi vừa chơi đùa qua bộ đồ ngủ của dì, giờ lần lượt được đưa vào miệng tôi. "A..." Dì tôi cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình.

Tôi đưa tay đến gốc vú của dì và bóp thật mạnh để bộ ngực vốn đã cao đã săn chắc hơn.

“Đừng cố quá…đau quá…” dì tôi run rẩy nói. Cô ấy muốn khép chân lại nhưng không thành công vì đầu gối của tôi.

"Dì, thật xin lỗi, dì thật quyến rũ, bộ ngực trên ngực của dì thật là hấp dẫn!" Tôi đứng dậy nhìn vài dấu vân tay trên bộ ngực trắng nõn của dì, và nói với vẻ khó chịu vô cùng.

"Bạn đang làm gì thế?" Khi dì tôi nhìn thấy tôi cởi quần áo, dì chợt ngồi dậy và cảnh giác nhìn tôi.

Vừa rồi cô ấy không có phản ứng gì khi tôi cởi bộ đồ ngủ của dì tôi, nhưng bây giờ cô ấy rất phấn khích khi tôi cởi quần áo của chính mình.

"Dì ơi, đừng lo lắng. Con đã hứa với dì là không vào rồi nên đừng lo lắng!" Tôi ném quần áo sang một bên và đặt tay phải lên má dì, cảm nhận hơi ấm trên mặt dì.

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi từ từ nằm xuống. Rõ ràng chỉ cần tôi không xâm nhập vào cơ thể dì, dì sẽ chịu sự thương xót của tôi.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ mọi ràng buộc trên người, để em trai tôi được giải phóng hoàn toàn. Nhìn thấy dì nhắm chặt mắt, tôi nảy ra một ý. Dì ơi, dì có nghĩ chuyện này lớn không? Tôi hỏi rất tình cờ.

Dì tôi theo bản năng mở ra, nhưng nhanh chóng đóng lại, run rẩy nói: "Haoyun... nhanh lên... mang nó đi!" Tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy mà tiếp tục đứng hai chân lên eo và bụng của dì, khiến em trai tôi đứng thẳng dậy: “Dì, dì còn chưa trả lời con à? Nếu ngươi nhìn không rõ, ta có thể quỳ xuống cổ ngươi cho ngươi nhìn kỹ." Tôi nhìn cô cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, em trai tôi đã lớn lên rất nhiều.

"A... không... lớn!" Dì tôi nói hai chữ đầu rất rõ ràng, nhưng chữ cuối lại thấp quá.

“Con không nghe thấy dì đang nói gì à?” Tôi cố ý ngoảnh tai sang dì: “Nếu dì thành thật thì dì hãy nhìn em trai con mà nói cho con câu trả lời. Tốt nhất hãy cho con biết câu trả lời của chú so với con như thế nào?” Sau một lúc im lặng, dì từ từ mở mắt. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và thấy được sự kiên định trong mắt tôi.

Sau đó, cô ấy từ từ hạ ánh mắt xuống đứa em trai đang cương cứng của tôi, cổ họng cô ấy vặn vẹo vài lần và cô ấy thì thầm, "Lớn..." "Lớn cái gì?" Tôi hỏi.

Dì tôi rõ ràng biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi yêu cầu của tôi được đáp ứng, nên chỉ có thể đính chính: "Em trai của Haoyun lớn hơn..." "So với chú tôi và chồng cô thì thế nào?" Tôi muốn dì tôi từng bước bước vào kế hoạch của tôi, để dì cũng vĩnh viễn như tôi.

"Em trai của Haoyun lớn hơn chồng của chú và dì của bạn!" Dì tôi rời mắt khỏi em trai tôi và nhìn tôi cay đắng, như muốn nói: "Con hài lòng chưa?"

Tôi quỳ xuống hài lòng. Tôi đã dự định sẽ sớm nhờ dì đổi từ "em trai" thành "cái cu to". "Đau quá!" Tôi khẽ kêu lên, bàn tay đang ôm cặc tôi của dì lập tức buông ra. Rốt cuộc, cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi.

"Anh đã hứa với em!" Dì tôi cảm nhận được con cặc của tôi đang cọ xát qua lại trong tay, liền bỏ tay ra khỏi cặc tôi, bịt lỗ Đào Viên nơi nước đang chảy.

"Dì, dì đừng lo lắng. Con không muốn vào, chỉ là bây giờ con cảm thấy rất khó chịu, cho nên... Con chỉ xoa qua lại khe hở đó vài lần thôi, con không có ý gì khác." Tôi liếc nhìn dì và nhìn bộ ngực phập phồng của dì. "Tôi sẽ không vào chừng nào chú tôi không cho phép." Rõ ràng, chú tôi sẽ không để vợ mình bị người đàn ông khác chơi đùa, cho dù người này có là cháu trai của ông đi chăng nữa.

"Nào dì thân yêu, bỏ tay ra đi!" Tôi kéo tay dì ra nhưng dì không hề phản kháng. Tôi đặt tay dì lên ngực mình. Bằng cách này, tôi chống đỡ cơ thể bằng một tay, dùng tay kia xoa bóp qua lại ngực của dì, trong khi con cặc to lớn của tôi trượt qua lại trên khe của dì, cảm nhận được nhiệt độ của lỗ dì.

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi không làm gì cả. Rốt cuộc, bàn tay còn lại của dì tôi vẫn rảnh rỗi, sẵn sàng ngăn cản tôi bước vào bất cứ lúc nào. “Ding ding…” Điện thoại đầu giường reo lên.

Dì tôi muốn đứng dậy nhưng tôi không để dì làm. Bằng cách này, một tay của cô ấy vẫn chạm vào ngực dưới sự kiểm soát của tôi. Cô chỉ có thể duỗi tay còn lại và áp micro vào tai.

"Này...Tianyu (Chú), là chú đây..." Cô tôi liếc nhìn tôi và ra hiệu cho tôi dừng lại. Tôi không có ý đó. Cùng lúc đó, tôi áp mặt mình vào mặt dì và lắng nghe giọng chú ở đầu bên kia điện thoại. “Tử Vân và Hạo Vân đều ở đây…” Cô tôi nghe chú tôi hỏi về tôi và Tử Vân. Dì tôi muốn nói rằng tất cả chúng tôi đều đang chơi trên máy tính.

Tôi không làm dì hài lòng và nói: "Chú ơi, chú bây giờ đang ở đâu?" Dì nhìn tôi và định đưa điện thoại lên tai tôi. Tôi đưa tay ra và đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài.

"Haoyun, chú bây giờ đang ở bên ngoài. Hình như Tử Vân lại chiếm máy tính rồi, haha..." Tiếng cười sảng khoái của chú vang lên trong phòng.

"Ừ, con muốn xem TV một lúc, nhưng chương trình TV không thú vị. Con muốn dì cùng con chơi game một lát, nhưng dì lại không muốn. Chú ơi, điện thoại bây giờ đang loa ngoài, chú giúp con nói chuyện với dì!" Tôi nói, giả vờ bất lực.

"Vu Linh, cùng Hạo Vân chơi một lát, lát nữa kêu Tử Vân giao máy tính cho Hạo Vân!" Chú tôi tin những gì tôi nói. Nếu anh ấy biết cái gọi là trò chơi của tôi là chơi với cô vợ xinh đẹp của anh ấy, không biết anh ấy sẽ cảm thấy thế nào.

"Tôi...tôi biết...ah...đau quá..." Dì tôi cầm micro bằng một tay và nhìn tôi. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của cô, bây giờ cô đang che miệng lại. Từ "đau" cuối cùng nghe nhẹ nhàng hơn nhiều.

Tôi dùng hai tay ôm mông dì và nhìn xuống. Con cặc to đã được nhét hoàn toàn vào lỗ Đào Viên của dì tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nở một nụ cười đắc thắng với dì tôi, người đã đánh rơi micro và lấy cả hai tay che miệng. Cuối cùng tôi đã biến dì thành người phụ nữ của mình.

Tiếng hét của dì tôi đã át đi âm thanh tôi phát ra khi con cặc to của tôi thâm nhập vào âm hộ nhỏ của dì!

"Yu Ling, cậu bị sao vậy?" Người chú ở đầu bên kia điện thoại quan tâm hỏi.

Tôi không nhúc nhích, chỉ chồm tới nói vào tai dì: “Dì, chú đã đồng ý chơi với con rồi!

“Chú ơi, cháu đang chơi game với dì ạ!” Rõ ràng câu cuối cùng là dành cho chú tôi.

"Đúng... đúng, tiểu tử Hạo Vân này cư nhiên giả làm quỷ dọa ta!" Dì tôi nói với giọng run run. Cô ấy không thể để chú mình biết rằng cô ấy đang lừa dối tôi. Quan trọng hơn, cô ấy không muốn hủy hoại cuộc đời tôi từ tận đáy lòng.

"Haha...không phải bạn luôn là người vô thần sao? Bạn không sợ bất cứ điều gì sao? Tại sao bây giờ giọng nói của bạn lại thay đổi?" Chú tôi vẫn đang trêu chọc cô tôi, rõ ràng là ông không nghe thấy tiếng "đau" của cô tôi.

“Tôi…” Bản thân dì cũng không nghĩ ra được lý do nào hợp lý.

"Được rồi, chúng ta hãy gọi qua đây..." Chú tôi đang định cúp máy. “Đừng…” dì tôi ngắt lời.

"Có chuyện gì thế? Còn có gì nữa không?" Bác nghi ngờ hỏi. Tất nhiên chú ấy không biết dì đã nói gì với tôi, chủ yếu là vì tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của dì, con cặc to của tôi đang từ từ thò ra thụt vào lỗ đào của dì.

"Thiên Vũ, ngươi lúc nào trở về?" Để không làm chú tôi nghi ngờ, dì tôi chỉ có thể nói tiếp: “Không phải tôi đã nói với chú rồi sao, có thể là vào tuần sau!” Chú tôi nói: "Bây giờ nó không rảnh tay phải không?" "Vâng!" Dì tôi vốn dĩ muốn tắt chế độ rảnh tay, nhưng khi tôi ấn tay vào, dì lập tức cắn môi dưới, chậm rãi nói.

"Sao vậy, cậu lại nghĩ đến chuyện đó nữa à?" Giọng nói của chú tôi lọt vào tai tôi. Rõ ràng anh ấy sẽ không nghĩ rằng tôi sẽ công khai nghe lén cuộc trò chuyện riêng tư giữa anh ấy và vợ anh ấy trong phòng của họ.

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá. Con cặc to lớn của tôi được đưa vào và kẹp rất chặt. Cảm giác thật tuyệt! Bác cũng thấy khỏe chứ?" Tôi nói vào tai dì.

"Vâng!" Dì tôi muốn né nhưng khi cơ thể dì cử động, con cặc to của tôi cũng cho dì cảm giác tương tự nên dì chỉ có thể để tôi hôn vào má dì.

“Ừ, chúng ta đã không có chuyện đó gần một tháng rồi. Lần này chúng ta phải nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta nhất định sẽ giết ngươi! Hãy làm cho bạn hạnh phúc khi chúng tôi trở lại, được chứ?" Bác tiếp tục.

"Dì ơi, con muốn âm hộ của dì ngay bây giờ. Âm hộ của bạn làm cho tôi cảm thấy rất tốt. Thật thoải mái khi ôm con cặc lớn của mình. Sau này chú còn cho cháu làm việc này nữa không?” Chú tôi nghĩ bây giờ điện thoại không rảnh tay nên để tránh khiến tôi nghi ngờ về câu trả lời của dì, các câu trả lời đều đơn giản, điều này cũng tạo cho tôi một lợi thế.

Cô tôi liếc nhìn tôi rồi chậm rãi trả lời chú tôi: "Được!" “Được rồi, vậy tôi cúp máy bây giờ nhé?” Chú tôi thực sự rất bận và sắp cúp máy. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng giọng điệu của dì tôi không ổn. Tất nhiên, anh không ngờ rằng hiện tại vợ anh đang âu yếm cháu trai mình.

“Dì ơi, chú con không biết tán tỉnh chút nào. Bác thật đáng thương!” Tôi cắn dái tai dì một cách thương hại. “Bây giờ cháu đừng nhét con cặc to lớn của cháu vào âm hộ bác nữa nhé?” Câu nói này có chút mạo hiểm.

"Không!" Dì tôi không nghĩ tới điều đó. Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi, cau mày, đặt tay lên điện thoại, nhẹ nhàng nói với tôi: "Haolin, đừng cử động, dì của tôi đang đau... đừng rút nó ra... đợi chú con cúp máy rồi mới rút ra... nếu không... nếu không tôi sẽ hét lên..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ yêu cô của tôi, tôi sẽ làm cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc như vậy! Cái lỗ Đào Viên của cô chật quá, nó có thể ôm con cặc to của tôi tốt như vậy!" Tôi nói vào tai dì mà không trả lời trực tiếp mà hôn lên miệng dì.

Trước đây dì tôi không muốn tôi hôn miệng dì, nhưng lần này dì không né tránh. Cô ấy dùng miệng chạm vào môi tôi và nhìn tôi một cách phức tạp, "Haolin, anh... con cặc to của anh to quá. Dì tôi không quen với việc đó. Làm ơn đừng cử động…” Thấy tôi lè lưỡi vào không khí, dì tôi cũng hợp tác đưa lưỡi lên không trung và vướng vào lưỡi tôi.

"Tôi sẽ thương hại dì tôi!" Tôi nói nhỏ, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của dì.

Dì biết tôi không nghe nên trợn mắt nhìn tôi, áp điện thoại vào tai, nhắm mắt lại rồi nói với chú ở đầu bên kia điện thoại: “Dì còn nhiều điều muốn nói với chú! Haolin đã ra ngoài rồi... chúng ta tiếp tục nhé!"

"Hãy tiếp tục!" Tôi mỉm cười thì thầm với dì. Tôi đã tắt chức năng rảnh tay của điện thoại. Những gì dì và chú tôi nói trên điện thoại bây giờ không liên quan gì đến tôi. Nhiệm vụ chính của tôi bây giờ là tiếp tục sử dụng con cặc to lớn của mình trong âm hộ mềm mại của dì để làm cho dì vui vẻ. Dì tôi tiếp tục nói chuyện điện thoại.

Bây giờ, mặc dù tôi không thể nghe thấy dì và chú tôi đang tán tỉnh nhau qua điện thoại, chú tôi cũng không thể nghe thấy tiếng gà trống của tôi va vào nhau khi chúng chơi đùa tự do trong hố Đào Viên của dì tôi.

Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn của dì, thỉnh thoảng tôi lại rời miệng ra khỏi má dì để gặm nhấm núm vú hồng hào của dì. Tôi đẩy cơ thể lên xuống từ chậm đến nhanh, để cặc tôi càng ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ đào của dì.

Lúc đầu, dì tôi có thể thoải mái nói chuyện, cười đùa với chú ở đầu bên kia, nhưng dần dần dì ngày càng ít nói, chỉ cắn môi dưới để nghe chú nói. Cuối cùng, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, như thể cô ấy đang cầu xin tôi chậm lại và đừng làm cô ấy choáng ngợp.

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ cuộc ở đây. Liệu tối nay tôi có thể chinh phục thành công dì tôi hay không mới là điều quan trọng. Tất nhiên tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. Tôi muốn dì tôi biết rằng tôi không chỉ mừng cho dì mà dì cũng sẽ thích thú!

Dì tôi quàng tay qua cổ tôi, buồn bã nói: "Ồ...ồ...anh trai...anh phải...thương em gái tôi...tôi chưa bao giờ bị đụ bởi...con cặc...to như vậy...của tôi...của em gái...lồn...bị chú của anh đụ hết...đồ lùn của chú anh...anh phải...từ từ...đưa...âm hộ...của em gái tôi...ah...ah..."

Dì tôi không biết khi nào bà đã cúp máy. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi để làm cho lỗ Đào Viên của cô ấy thuận lợi hơn cho con cặc to của tôi.

“Dì ơi, tại sao điện thoại lại cúp máy?” Tôi vừa hỏi vừa cố nhấc mông lên để cặc lọt vào lỗ của dì: “Mày không nói chuyện với chú nữa à?”

"Chị... chị không thể chịu đựng được nữa... e sợ chú của chị sẽ phát hiện ra...chỉ là...anh tốt...nhẹ nhàng thôi..." Dì tôi quyến rũ nhìn tôi, miệng hơi há ra, thở đều.

Con cặc to lớn của tôi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của dì tôi véo vào, cảm thấy tê dại và sảng khoái. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông và để con cặc to lớn chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của mình. "Gọi tôi là anh... gọi tôi là anh gà trống... gọi tôi là chồng... gọi tôi là chồng yêu..."

Dì tôi đã kìm nén bản thân khi nói chuyện điện thoại với chú mình. Bây giờ cô không còn đắn đo gì nữa. Cô ấy rất phấn khích trước kỹ năng của tôi đến nỗi rên rỉ lớn: "A... à... vâng... vâng... ồ... ồ... tốt quá... tốt quá... thoải mái... ồ... à... ôi... ôi... anh ơi... anh... to... cặc... chồng... à... à... giòn... tê... chết... ồ... ồ..." Lúc này dì đang phấn khích suy nghĩ và đặt tất cả những từ bổ nghĩa vào nhầm chỗ.

Dì tôi thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run lên. Nghĩ đến dì là một người phụ nữ duyên dáng, quyến rũ và xinh đẹp trong mắt người ngoài, cùng tiếng rên rỉ rì rầm của dì nằm dưới thân, càng khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Một vẻ đẹp dâm đãng như vậy bị tôi thu hút chính là dì của tôi.

Tinh dịch trong âm hộ của dì tôi cứ chảy ra như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông béo của dì đều ướt đẫm. Cô ấy không ngừng rên rỉ: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đệt...con gái tôi...thật tuyệt...ôi...ồ...thoải mái quá...chị tôi...không chịu nổi nữa...phù...nhanh...mạnh mẽ...đụ em đi...ừm...hôn chồng em...nhanh...dùng cặc to của anh...mạnh mẽ...đụ em đi..."

Dì tôi đang hưng phấn đến đỉnh điểm, tôi cũng rất hưng phấn, nhưng trong đầu đã có kế hoạch lâu dài, tôi nghiến răng chịu đựng tê dại, đột nhiên nhanh chóng rút ra con cặc to lớn của mình, nằm lặng lẽ trên cơ thể nhấp nhô của dì.

"Ôi...anh trai...làm sao...anh...kéo...ra...con cặc lớn...chị...thật là...vui quá...làm sao...anh...dừng lại...anh trai với con cặc to...hôn chồng em...nào...nào...và...chết tiệt...của dì tôi...lỗ sóng nhỏ...ôi...dì tôi...không chịu nổi" ...Dừng...tra tấn...dì tôi...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa con cặc lớn vào...vào...chà...cho đến chừng nào như...bà...chết tiệt...của tôi...dì...âm hộ...bất cứ điều gì...bác muốn...dì của tôi...ngứa quá...ôi...nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tán tỉnh của dì, tôi kiêu hãnh nói với dì: "Dì, dì muốn thì có thể làm lại, nhưng dì phải đồng ý một điều kiện thì tôi mới tiếp tục đụ con mèo nhỏ của dì. Nếu không thì đợi chú dì về để ông ấy thỏa mãn cho dì đi..."

"Không...chú của bạn không...không mạnh bằng anh trai của bạn...anh trai...con cặc lớn của anh trai mạnh quá...anh trai...anh trai là chồng thực sự của Yu Ling...anh trai lớn..."

“Dì ơi, con muốn dì làm tình nhân của con, để con chơi với dì mọi lúc mọi nơi…” Tôi chậm rãi hướng dẫn dì.

"Được rồi... được rồi... Yu Ling là anh trai lớn của tôi... tình nhân của anh trai tôi... chỉ cần anh trai tôi đồng ý... anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể em gái tôi mọi lúc mọi nơi..." Bây giờ dì tôi chỉ muốn tôi đụ cô ấy, và không có vấn đề gì khác.

"Dì ơi, con có thể chơi với bộ phận nào trên cơ thể của dì được ạ?" "Miệng của em...có thể bị anh trai tôi hôn...ngực...ngực có thể bị chồng tôi chạm vào...và...và âm hộ của tôi...âm hộ của tôi có thể bị chồng tôi đụ..." Cô cô đáp: "Anh ơi...nhanh lên...em gái tôi không chịu nổi..." "Cô ơi, nhiều bộ phận trên cơ thể cô vẫn chưa phát triển, cháu sẽ phát triển từ từ!" Quả nhiên, chú tôi cưới một người đẹp như vậy nhưng lại không phát triển tốt.

"Cảm ơn...cảm ơn anh trai to xác...nhanh...nhanh nào chị..." Cô tôi khó chịu vặn vẹo mông, "Đúng rồi...đúng rồi...anh trai...anh trai vừa nói "vâng"...thì...thì phải rồi..." Thấy dì tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi, cô ấy van xin. Có vẻ như dì tôi chưa bao giờ thủ dâm trước đây.

"Dì thật chu đáo, người kia hiện tại đang ở bên cạnh ngươi!" Tôi mỉm cười và đút con cặc to lại vào lỗ của dì.

"A... không... a... a... dễ chịu quá..." Cô tôi nhìn thấy Tử Vân đứng bên giường, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại rên rỉ.

"Dì... vừa rồi dì ồn ào quá... Tử Vân nghe thấy... Dì là tình nhân của con... Nếu Tử Vân nói cho chú biết chuyện của dì và cháu... chúng ta không thể hạnh phúc... dì muốn tiếp tục hạnh phúc... hay... hay để con lấy cặc ra?" Con cặc của tôi lao vào lỗ Đào Viên của dì tôi, "Tử Vân... Tử Vân còn chưa cởi quần áo..." "Không..." Dì tôi cố gắng khuyên can, rõ ràng là không muốn Tử Vân nhúng tay vào.

Cơ thể tôi dừng lại và con cặc của tôi ngừng đẩy. Tôi muốn dùng cả lòng tốt và sức mạnh đối với dì của mình, "Dì, con rất nghe lời dì. Con chỉ bất động thôi!"

"Không...đừng dừng lại...Tôi là tình nhân của anh trai tôi...chị...chị biết tôi sai rồi...Tử Vân...Tử Vân chưa khỏa thân...để...cho anh trai chơi...mau..."

"Anh... Tử Vân vẫn còn là một đứa trẻ... chỉ cần chạm vào... thế thôi... đừng..."

"Không được phép mặc cả. Tử Vân cũng là tình nhân của tôi giống như cô. Nói cho tôi biết... cô chủ của tôi làm nghề gì?" Tôi dùng cả hai tay véo núm vú của dì và kéo vú của dì lên để làm biến dạng.

"Bà chủ của tôi là... Tôi để anh trai tôi lồn... Tôi để anh trai tôi chạm vào ngực tôi..." "Cho nên Tử Vân hiện tại tuy còn rất nhỏ nhưng cô ấy đã là tình nhân của tôi rồi. Cô ơi, cô có nghĩ tôi nên làm con gái của cô không?" Tôi nhìn dì tôi vào háng một cách tự hào.

“Chắc…anh trai…tình nhân của anh trai nên…giống như…giống như tôi bây giờ…” Cô tôi liếc nhìn Zi Yun, người đang khỏa thân quỳ bên cạnh tôi. Đôi mắt cô ấy đầy dục vọng và tôi gật đầu hài lòng. Quá trình đào tạo của tôi với dì đã rất thành công, mặc dù đây chỉ là bước đầu.

Đồng thời, tôi cũng than thở rằng mình thật may mắn khi được đụ dì mình, một người đẹp thường cao thượng và dè dặt nhưng cũng là một con điếm hoang dã và quyến rũ khi yêu, điều này kích thích mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn, và tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và làm việc chăm chỉ hơn.

“Chị lại đến rồi…” Dì tôi ngã xuống giường thở hổn hển, “Chị… Đây là lần thứ năm… Tôi có thể… làm tình nhân của anh trai tôi… Chị tôi sướng quá…” Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch âm đạo nóng hổi phun mạnh lên quy đầu to của mình. Con cặc to của tôi cũng rung lên vài cái, nó ép vào âm đạo của dì tôi và xuất tinh vào tử cung của dì.

A…” Dì tôi vui sướng hét lên, hai tay siết chặt ga trải giường rồi ngủ thiếp đi.

"Mẹ... mẹ có chuyện gì vậy?" Tử Vân nắm lấy cánh tay tôi và lo lắng nhìn dì đang co giật.

"Tôi đã xuất tinh vào tử cung của dì tôi, khiến bà ấy bất tỉnh vì sung sướng!" Tôi mỉm cười liếc nhìn Tử Vân, đặt tay lên ngực cô ấy, cùng mẹ con tôi búng nhẹ núm vú nhỏ của cô ấy, "Cô ấy thật sự rất nhỏ!" “Em không ghét điều đó sao, em họ?” Ziyun lo lắng nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Chẳng trách, lúc đầu cô ấy còn nghe thấy những lời tục tĩu và bàn tán trong phòng ngoài cửa, nhưng sau đó cô ấy đã tận mắt chứng kiến mẹ cao quý của mình quan hệ tình dục trên háng tôi. Làm thế nào một cô gái không bị ảnh hưởng có thể đối mặt với nó một cách bình tĩnh?

"Không... bằng cách này, anh họ của tôi sẽ có cơ hội được nhìn bộ ngực của Ziyun dần dần phát triển từ một vật nhỏ bé thành một cặp vú kiêu hãnh như của dì tôi."

Tôi thành thật nói: “Giống như âm hộ của Tử Vân bây giờ không có lông và trơn tuột. Tôi có thể chứng kiến toàn bộ quá trình từ khi Tử Vân mọc lông mu đầu tiên cho đến khi lông mu dày bao phủ cả âm hộ mềm mại của Tử Vân!”

“Tôi là kẻ biến thái nên muốn chơi đùa với dì và chị họ với thân hình mới phát triển. Tôi muốn em, một người mẹ xinh đẹp và một cô con gái xinh đẹp, làm tình nhân của tôi, từ nay về sau hãy để tôi chơi với họ thỏa thích." Tôi nói ra suy nghĩ nội tâm của mình mà không giấu giếm.

"Tôi muốn cắm sừng chú tôi. Để đền bù, tôi sẽ để chú tôi làm cha miễn phí và tôi muốn dì tôi sinh con cho tôi!"

"Khi Ziyun lớn lên, cô ấy muốn sinh em bé cho em họ của mình!" Tử Vân liếc nhìn tôi, kiên quyết nói: “Liệu mẹ tôi có sinh em bé cho em họ tôi không? Bạn biết đấy, cha tôi luôn muốn sinh cho Tử Vân một đứa em trai, còn mẹ tôi thì..."

"Đương nhiên, ngươi cùng mẹ ngươi đều là tình nhân của ta!" Tôi đã đồng ý. Chú tôi ở phía sau tôi rất xa!

Tôi đã rút cặc của mình ra khỏi lỗ Đào Viên của dì tôi. Tôi nhìn cánh cửa hố Đào Viên của dì tôi đang mở rộng, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra. Tôi tự nhủ: “Hãy chảy đi, hãy để nó chảy đi… Bây giờ có chảy ra hết cũng không sao cả. Tôi có rất nhiều cơ hội!”

Bác ơi, bác đã bị cắm sừng rồi. Vì bạn không thể thuyết phục dì sinh con thứ hai cho bạn nên hãy để tôi, cháu trai của tôi, làm công việc khó khăn này!

Để anh trở thành “bố tự do”, cháu trai tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, và tất nhiên vợ anh cũng sẽ tiếp tục cùng nhau làm việc chăm chỉ! "

Tôi bước ra khỏi giường và thấy dì đang ngủ ngon lành với nụ cười trên môi. Sau đó tôi liếc nhìn Tử Vân đang khỏa thân quỳ trên giường nhìn tôi lo lắng.

Tôi bước tới, từ từ hạ người Tử Vân xuống, để cô ấy nằm bên cạnh dì.

"Tử Vân, thả lỏng cơ thể, đừng cứng nhắc như vậy!" Tôi nhẹ nhàng an ủi Tử Vân.

Tử Vân hiển nhiên biết mình sắp gặp phải loại tình huống gì. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi, thấp giọng hỏi: "Anh họ, anh cũng muốn làm lớn như vậy... lớn sao..." "Con cặc lớn!" Tôi búng tay vào con cặc to lớn đang cương cứng, khiến nó rung lên lắc xuống vài lần.

"Biểu ca, ngươi muốn nhét con cặc to lớn đó vào trong tử vân sao... Chỗ của tử vân nhỏ như vậy... Tử vân có chút sợ hãi!" Ziyun vừa rồi rất cởi mở, nhưng bây giờ cô ấy lại rụt rè vào thời điểm quan trọng.

Tôi rất hiểu tâm trạng hiện tại của Tử Vân nên quỳ giữa hai chân cô ấy, kéo chân cô ấy vào eo mình. Cô ngoan ngoãn bắt chước dì tôi và quấn chân quanh eo tôi.

Tôi cúi đầu, nhìn khe lên xuống, dùng hai ngón cái xoa lên xuống hai vạt thịt ở hai bên khe, an ủi nói: “Tử Vân, tuy lỗ của cô tôi lớn hơn lỗ của cô, nhưng vẫn không bằng cặc của tôi, nhưng… vừa rồi cô thấy rồi, cô rất vui khi được làm tình nhân của tôi.

Đừng lo lắng, anh họ của tôi sẽ cẩn thận, nhưng vì đây là lần đầu tiên của Tử Vân nên có thể sẽ đau, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi! "Tôi liếc nhìn Ziyun và thấy cô ấy cắn môi, như thể cô ấy sẵn sàng chấp nhận bất kỳ thử thách nào, sẵn sàng để trinh tiết của mình bị con cặc của tôi tàn phá.

Tôi mỉm cười bảo Tử Vân đừng lo lắng, “Tử Vân, trên TV và trên báo chí thường xuyên có những cô bé bị kẻ biến thái xâm phạm và vùng kín bị xé nát. Đó là bởi vì kẻ biến thái không biết trân trọng những cô gái đó. Anh họ của tôi sẽ quý trọng em!”

"Em họ của tôi cũng là một kẻ biến thái!" Ziyun dường như bị tôi lây nhiễm và trêu chọc tôi.

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì, lập tức trên tay chảy ra rất nhiều dịch âm đạo, “Tử Vân, chị họ, em bôi cái này lên khe hở của em, nó sẽ bôi trơn, trong chốc lát em sẽ không đau đớn quá!”

"KHÔNG!" Tử Vân từ chối: "Đây là Tử Vân lần đầu tiên, Tử Vân muốn biểu ca của nàng cho ta một loại cảm giác trọn vẹn!"

"Thật là một người anh họ tốt!" Tôi xoa tay lên ngực Tử Vân mấy lần, lau sạch dịch âm đạo. "Anh họ của tôi cần phải trải nghiệm cảm giác tuyệt vời như thế nào!"

"Anh họ, anh đang làm gì vậy?" Tử Vân hỏi ngay khi thấy tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Lấy DV đi. Tử Vân sẽ sớm từ biệt trinh tiết, biểu ca của ta muốn ghi lại khoảnh khắc quan trọng này!" Tôi lấy DV của chú tôi từ ngăn kéo đầu giường ra, và lần đầu tiên ghi lại tư thế ngủ của dì tôi. Tất nhiên, tôi đã có một số cảnh quay cận cảnh bộ ngực săn chắc, âm hộ ướt đẫm tinh dịch và lỗ đít màu hồng của dì tôi.

Tôi đặt DV lên TV đầu giường, điều chỉnh góc độ rồi quay lại với Ziyun. Tôi cười nói: “Tử Vân, chú tôi nhìn thấy nội dung bên trong sẽ cảm thấy thế nào?”

"Anh họ..." "Ồ!" “Con có thể chơi với mẹ, có thể làm bất cứ điều gì với con, nhưng con không thể phá hủy…” “Ta biết, con quên rồi, con và dì của con đều là tình nhân của ta. Ta sẽ không phá hủy mối quan hệ giữa dì và chú của con. Tử Vân cũng có một gia đình ấm áp.” Tôi hiểu sự lo lắng của Zi Yun.

"Cảm ơn anh họ!" Ziyun liếc nhìn tôi với vẻ biết ơn.

"Là chị họ của tôi mới phải cảm ơn cậu. Nếu không có dì của cậu, cô ấy đã không phải là người phụ nữ của tôi. Bây giờ cậu sẽ trao lần đầu tiên cho chị họ của mình, chính là chị họ của tôi muốn cảm ơn cậu!" Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt của Zi Yun và nhìn vào khe hở giữa cặp mông trắng trẻo của cô ấy. “Nếu Tử Vân không muốn lấy tinh dịch của dì làm chất bôi trơn, vậy biểu ca của ta sẽ góp sức, để Tử Vân làm chất bôi trơn cho ngươi.”

Nói xong tôi dùng hai tay đỡ mông Tử Vân lên. Đầu Tử Vân đứng thẳng trên giường, đùi tựa lên vai tôi, thân thể thẳng tắp. Cơ thể thẳng tắp của cô ấy tạo thành một hình tam giác với cơ thể tôi và chiếc giường.
