Tiểu Hà là vợ tôi. Chúng tôi đã kết hôn được mười năm. Chúng tôi có một đứa con đáng yêu. Vì cháu còn nhỏ nên bố mẹ cháu đã giúp đỡ chăm sóc cháu ở quê nhà. Ngoại hình và dáng người của Xiao He đạt khoảng 80 điểm. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống kiểu phụ nữ con nhà hiếu thảo, có bổn phận truyền thống, dịu dàng và trầm tính, điều này có phần hấp dẫn đối với hầu hết đàn ông.

Tiểu Hà mất trinh với tôi năm 18 tuổi và luôn theo dõi tôi kể từ đó. Từ một cô gái vô tâm, tôi đã biến cô ấy thành một con đĩ trên giường. Cô ấy rất ngoan ngoãn trên giường và là kiểu người phục tùng đàn ông. Tôi là người thích hưng phấn tình dục và không thích quan hệ tình dục liên tục. Xiao He theo tôi và được tôi huấn luyện để có thể chấp nhận mọi loại trò chơi tình dục. Trong hai năm qua, cả hai chúng tôi đều cảm thấy mệt mỏi vì điều đó. Chúng tôi dần dần mất hứng thú với việc quan hệ tình dục và luôn thấy nó thú vị. Lúc này, tôi bắt đầu tiếp xúc với một số khái niệm như đổi vợ, quan hệ tay ba, và dần dần tôi thấy mình bị ám ảnh bởi cảm giác vợ đĩ.

David là người bạn đồng tính tốt của tôi. Anh ta là một con đĩ to lớn và cặc của anh ta khá dày. Anh ấy trông hơi giống một diễn viên khiêu dâm Nhật Bản. Cặc của anh ấy phải dày gấp đôi của tôi. Vì có chung sở thích nên chúng tôi có mối quan hệ thân thiết. Kể từ khi bắt đầu bị ám ảnh bởi vợ mình, tôi đã cảm thấy Dawei là một ứng cử viên sáng giá. Cuối cùng, sau khi uống quá nhiều, chúng tôi đã nói chuyện với nhau. Anh ấy rất mong được làm tình với vợ tôi, Xiao He. Sau đó hai chúng tôi bàn bạc nhiều lần để tìm cách dụ dỗ Tiểu Hà.

Lời mời chính thức đầu tiên là khi ba chúng tôi ăn tối và uống chút rượu. Tiêu Hà uống không giỏi, uống một chút rượu cũng có chút hưng phấn. Sau đó chúng tôi đi và hát. Dawei đặc biệt yêu cầu một phòng riêng có phòng tắm. Khi bước vào, tôi cố tình ôm lấy Tiểu Hà, cọ xát ngực qua quần áo. Tiểu Hà xấu hổ đến mức ngay cả bạn bè của cậu cũng nhìn thấy! Tôi giả vờ không quan tâm và nói tôi chỉ nhìn thấy thôi, không có gì to tát cả. Một lúc sau, Tiểu Hà có chút mềm lòng, dựa vào cánh tay tôi. Tôi cũng rất hưng phấn, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi quấy rối Tiểu Hà trước mặt người khác.

Sau đó tôi kéo Tiểu Hà vào phòng tắm và muốn đụ cô ấy. Tiêu Hà có chút khẩn trương nói, bạn của ngươi đang ở bên ngoài! Tôi nói không sao, chúng tôi cố tình thèm muốn anh ấy, anh ấy cứ nói trông em rất nữ tính! Tiêu Hà không nói thêm gì nữa mà bắt đầu hợp tác với tôi. Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy và đẩy áo lót của cô ấy lên. Bộ ngực của Tiểu Hà lộ ra và lủng lẳng trước ngực cô. Sau đó tôi vén váy cô ấy lên, ghim vào eo và cởi quần đùi của cô ấy ra. Bằng cách này, phần thân dưới của Xiao He hoàn toàn trần trụi, để lộ cặp mông trắng nõn. Tôi yêu cầu cô ấy giữ bồn rửa và nâng mông lên trong khi tôi thâm nhập cô ấy từ phía sau. Xiao He trở nên xúc động và âm hộ của anh trở nên ẩm ướt. Sau vài phút giao hợp, tôi yêu cầu Tiểu Hà ngồi trên bồn rửa, quay mặt về phía cô ấy, hai chân dang rộng, tôi đứng giữa hai chân cô ấy và đụ cô ấy.

Lúc này, Dawei cuối cùng cũng mở cửa bước vào. Anh ấy giả vờ ngạc nhiên và hỏi bạn đang làm gì ở đây. Tôi tưởng bạn đã ra ngoài.

Tiêu Hà xấu hổ ôm chặt lấy tôi, không dám ngẩng đầu lên.

Dawei đã nhìn thấy bộ ngực và cặp mông trắng như tuyết của Xiao He. Nói xong, Dawei đi ra ngoài. Tiêu Hà sau đó ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, nói: "Chúng ta có thể làm gì?" Anh ấy đã nhìn thấy nó rồi.

Tôi giả vờ nói không sao, nhưng không phải là tôi chưa từng gặp phụ nữ trước đây. Sau đó tôi đụ Tiểu Hà. Tiểu Hà có chút lo lắng anh sẽ vào, liền đẩy tôi ra, nói về nhà chơi lại.

Tôi nói không sao, lòng tôi háo hức lắm. Sau đó cô ấy hát và Tiểu Hà cứ ôm ấp tôi. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy, nhưng lúc đầu Tiêu Hà không cho tôi làm, sau đó không nài nỉ nữa.

Đến cuối cùng, tôi đã đưa tay vào ngực áo của Tiểu Hà, trực tiếp xoa nắn và chơi đùa với ngực cô ấy. Khi rời đi, Dawei cố ý nói: Tối nay hai người thoải mái quá, còn tôi thì xấu hổ quá… Tiêu Hà nghe xong liền cúi đầu cười thầm. Sau khi về đến nhà, đương nhiên tôi bắt đầu đụ Tiểu Hà một cách mạnh mẽ. Tôi kích thích cô ấy và nói rằng Dawei đã nhìn thấy ngực và mông của bạn. Dawei đã nhìn thấy cách bạn bị đụ. Quả bóng của Dawei rất dày. Nếu tôi đụ bạn, bạn sẽ rất hạnh phúc ... Xiao He bị tôi kích thích hết đợt này đến đợt khác. Cô ấy gọi chồng tôi: "Nào, chết tiệt đi..."

Lần kích thích đầu tiên diễn ra tốt đẹp, sau đó là lần thứ hai và lần thứ ba... Lần thứ hai là ở nhà tôi, Dawei cũng ở đó. Đó là buổi trưa ngày hôm đó. Sau bữa tối, Dawei đang xem TV trong phòng khách. Chúng tôi vào phòng ngủ, tôi ôm Tiểu Hà quan hệ mà không đóng cửa. Tiêu Hà yêu cầu tôi đóng cửa lại, tôi nói không sao. Không phải là anh ấy chưa từng thấy chúng tôi quan hệ tình dục trước đây... Xiao He không thể cưỡng lại tôi nên tôi nhanh chóng lột trần cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi cố tình đụ cô ấy mạnh đến mức mông tôi bị nứt. Tiểu Hà ngượng ngùng không dám hét to nên tôi đã kích thích cô ấy hét lên. Đừng kìm lại, hãy để cô ấy nghe thấy, điều đó khiến cô ấy tức chết đi được... Một lúc sau, Tiêu Hà dần dần bối rối trước sự chết tiệt của tôi, và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn! Dawei có thể nghe thấy nó rất rõ ràng! Trong lúc làm tình, tôi hỏi Tiểu Hà: Em có muốn mời Dawei vào và đụ em bằng con cặc to và dày của anh ấy không? Xiao He rất xấu hổ, đỏ mặt và không trả lời... Nói xong, tôi ôm Xiao He và nói: Xiao He, bây giờ em không có bí mật gì trước mặt Dawei. Anh ấy thậm chí còn nhìn thấy ngực của bạn, và bạn cứ đòi hỏi anh ấy ... Xiao He xấu hổ đến mức lao vào vòng tay tôi và nói rằng tất cả là do bạn. Tôi nhân cơ hội này nói rất nhiều lời khó chịu với Tiểu Hà, tất cả đều là về Dawei. Sau lần này, Xiao He biết một số điều: Dương vật của Dawei rất to, Dawei luôn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi cũng đồng ý với Dawei rằng anh ấy đã quan hệ tình dục với cô ấy.

Lần thứ ba ủ đã lâu. Chỉ được phép thành công và không được phép thất bại, tức là Xiao He phải bị thao túng trước mặt Dawei. Địa điểm cuối cùng được chọn là nhà của Dawei. Chúng tôi đến thăm và vợ của Dawei đang đi công tác xa. Dawei và tôi đồng ý làm việc đó trong phòng máy tính của anh ấy. Chúng tôi cố tình kéo Tiểu Hà lướt Internet, sau đó giả vờ mệt mỏi. Tôi kéo Tiểu Hà nằm lên giường cạnh máy tính, còn Dawei tiếp tục lướt Internet. Mọi việc diễn ra suôn sẻ vào ngày hôm đó, và bước quan trọng cuối cùng đã sớm đến. Để tránh cho Tiểu Hà quá xấu hổ và căng thẳng, tôi đã không cởi váy của Tiểu Hà mà vuốt ve cậu ấy rất lâu trong màn dạo đầu. Sau đó tôi nằm xuống phía sau Tiểu Hà, mở dây xích và lấy cặc của mình ra, vén váy của Tiểu Hà từ phía sau, mở đũng quần của Tiểu Hà, áp vào âm hộ vốn đã ướt át của Tiểu Hà.

Tiêu Hà rất lo lắng, đưa tay ra sau lưng giữ lấy cặc của tôi, không cho tôi đưa vào. Tôi mạnh mẽ kéo tay cô ấy ra và nhét nó vào cùng một lúc! Tiêu Hà bị sốc, toàn thân run rẩy. Tôi biết rằng việc được làm tình trước mặt Dawei đã mang lại cho Xiao He một sự kích thích tâm lý rất lớn. Lúc này, Dawei quay lại nhìn chúng tôi và nói: "Không sao đâu. Cứ coi như tôi rảnh rỗi. Cùng chơi nhé. Cởi quần áo ra và chơi nhé". Vì vậy tôi đụ Tiểu Hà thật mạnh, Tiểu Hà cũng cảm nhận được sự kích thích cực lớn, rất nhanh sau đó cậu ấy đã không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

Một lúc sau, tôi cố tình gọi điện cho Dawei và nói: Anh ơi, đến giúp em kéo quần đùi của cô ấy xuống! Thế là Đại Vi lập tức đi tới, Tiêu Hà xấu hổ vùi đầu vào gối không dám cử động. Dawei bảo cậu rút cặc ra, nếu không thì làm sao tôi có thể rút ra được! Tôi rút quả bóng ra khỏi âm hộ của Tiểu Hà. Khi Dawei đưa tay kéo quần đùi xuống, anh ta chạm vào âm hộ của Xiao He và cười dâm đãng nói: “Ướt quá!” Sau đó, tôi chỉ đơn giản là ép Tiểu Hà, ép cô ấy từ phía trước và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tiêu Hà đỏ mặt đến mức quay đầu sang một bên, không muốn Đại Vi nhìn thấy mặt mình. Lúc này, tôi bắt đầu kéo dây kéo sau váy của Tiểu Hà xuống, đồng thời kéo váy của Tiểu Hà từ cổ áo xuống. Sau vài động tác, tôi kéo nó xuống ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy. Tôi lại cởi áo lót, Tiểu Hà gần như cầu xin chồng tôi không muốn nó... Anh ấy dùng tay bảo vệ thật chặt chiếc áo ngực không cho tôi cởi. Sau đó tôi tăng cường độ làm tình với cô ấy, và tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngất đi chỉ sau vài cú vuốt ve.

Khi Tiểu Hà lơ đãng, tôi lật áo ngực lên tận cổ. Tiêu Hà phát ra âm thanh, cố gắng dùng tay bảo vệ ngực mình. Tôi đã vùi đầu vào miệng và bắt đầu mút mạnh bộ ngực. Sau khi dẫn tôi trằn trọc một lúc, Tiểu Hà bắt đầu bỏ cuộc một chút. Anh ấy chỉ đặt tay lên ngực một cách yếu ớt và gần như khỏa thân khi bị tôi đụ trước mặt Da Wei. Lúc này, Dawei bắt đầu tiến hành theo kế hoạch và cố ý nói: Anh ơi, anh vui quá, em sắp bóp cổ mình chết mất! Tôi nói tôi phải làm gì? Nếu không thì cứ lấy quần của chị dâu mà đi! Dawei ngay lập tức nhặt chiếc quần đùi vừa cởi ra khỏi người Xiao He, quấn quanh dương vật đã cương cứng của anh và bắt đầu xoa bóp. Tiểu Hà yếu ớt nói không... Tôi cúi đầu trước Tiểu Hà bảo cậu để anh ấy xuất tinh. Tôi không xuất tinh vào bạn, vậy bạn sợ gì? Tiểu Hà không nói gì, giả vờ như không để ý, tiếp tục rên rỉ dưới sự tác động của tôi... Bởi vì khi mới quen Tiểu Hà, tôi thường yêu cầu Tiểu Hà quấn cặc vào quần đùi và thủ dâm cho tôi vì tôi không có cơ hội quan hệ tình dục một cách thuận tiện. Tôi cũng thích xuất tinh vào quần lót của cô ấy, sau khi xuất tinh tôi yêu cầu cô ấy mặc đi làm nên Tiểu Hà dần quen với việc đàn ông chơi đùa với quần lót của cô ấy. Dawei lật đũng quần short ren màu da thịt của Xiao He ra, quấn quanh quy đầu và xoa thật nhanh. Một lúc sau, anh xuất tinh. Tôi nhìn lại và thấy chiếc quần đùi ren che kín vùng quy đầu của anh ấy ướt hết.

Sau đó, anh ta đặt chiếc quần đùi đã xuất tinh lên giường theo kế hoạch và giả vờ đi vệ sinh. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần đùi của mình lên, đũng quần ren của chiếc quần đùi đó đã dính đầy tinh dịch màu trắng. Tôi đưa cho Tiêu Hà xem, Tiêu Hà lập tức quay đầu lại làm bộ mặt chán ghét. Tôi biết rằng Xiao He thực sự rất khó chịu. Chiếc quần đùi của anh ta dính đầy tinh dịch tươi của một người đàn ông khác. Làm sao anh ta có thể không cáu kỉnh? Từ tình huống phía sau có thể thấy, Tiêu Hà đang rất hưng phấn, không thể ép nước chảy nữa. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và đụ cô ấy từ phía sau và cô ấy hợp tác rất tốt, bất chấp sự có mặt của Dawei. Cuối cùng, dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi xuất tinh vào âm hộ của Xiao He một cách vô cùng khoái cảm. Sau sự việc, tôi cố tình yêu cầu Dawei mua một chiếc quần đùi mới để bồi thường cho Xiao He. Tiêu Hà đỏ mặt, để chúng tôi gây rắc rối, cuối cùng Dawei mặc chiếc quần đùi mới mua ở siêu thị rồi về nhà. Tôi cũng mang về chiếc quần đùi mà tôi đã xuất tinh. Tiêu Hà muốn vứt chúng đi. Tôi đã nói đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải tôi xuất tinh cho bạn. Nó khá đáng nhớ. Đừng vứt nó đi. Rửa sạch và cất nó đi. Tệ nhất là bạn sẽ không mặc nó nữa. Tiêu Hà không nói thêm gì nữa, cầm nó đi rửa. Và tôi nhận thấy vài ngày sau cô ấy lại mặc nó! Khi tôi trở lại lần đó, tôi đã đánh hợp âm khi bàn ủi đang nóng và nói rất nhiều về chuyện ba người với Xiao He, và Xiao He không còn bực bội với những gì tôi nói nữa.

Chúng tôi chơi những trò chơi tương tự thêm hai lần nữa, cả hai lần ở nhà tôi. Tiêu Hà không còn rụt rè như vậy nữa. Anh ấy đỏ mặt và quan hệ tình dục với tôi dưới cái nhìn của Dawei, và anh ấy không còn ngại ngùng khi gọi tôi đi ngủ nữa. Cả hai lần, Dawei đều lấy dương vật của mình ra và thủ dâm bằng quần lót của Xiao He. Có lần anh ấy xuất tinh vào quần đùi của Tiêu Hà, và có lần anh ấy thủ dâm bằng quần đùi của mình. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, anh đặt áo lót của Tiểu Hà lên giường rồi xuất tinh vào cốc. Khi đó, Xiao He đang quỳ gối và để tôi đụ anh ấy từ phía sau, mặt hướng về phía Dawei cách đó chưa đầy một mét. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng Dawei đang xuất tinh vào chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch của cô. Khi tôi làm tình xong, vũng tinh dịch đã thấm vào áo ngực của Tiểu Hà. Sau khi Dawei rời đi, tôi ép Tiểu Hà mặc chiếc áo lót này và xoa bóp thật mạnh vào ngực của Tiểu Hà. Tiểu Hà chỉ nói là tôi ghét nó và nó bẩn quá. Sau khi xoa một lúc, tôi sờ vào ngực của Tiểu Hà thì phát hiện ngực của Tiểu Hà vốn đã ướt và trơn, chứa đầy tinh dịch của Đại Vi. Tiêu Hà rõ ràng cũng đang có tâm trạng, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Điều đó làm tôi rất phấn khích, tôi ôm lấy Xiao He, người đang ngửi thấy mùi tinh dịch của Dawei và đụ anh ấy một lần nữa. Sau đó, trong khi Xiao He vẫn còn phấn khích, cuối cùng anh ấy cũng đề nghị chơi với Da Wei. Tất nhiên Tiêu Hà từ chối, nhưng tôi biết Tiêu Hà bây giờ chỉ là vấn đề thể diện mà thôi. Tôi tiếp tục xoa bóp Tiểu Hà, cô ấy giả vờ ngủ, nói rằng cô ấy đang buồn ngủ và sắp ngủ! Đêm đó cô không thức dậy và rửa sạch tinh dịch của David trên ngực mình.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
