Công ty của tôi là một công ty niêm yết lớn và tôi thường xuyên đi công tác. Trong bộ phận của tôi không có nhiều người, họ đều là những người trẻ. Họ cùng nhau kể về những cuộc phiêu lưu của mình ở những nơi khác hàng ngày, chẳng hạn như trên máy bay, xe buýt và khách sạn. Nó rất giàu trí tưởng tượng. Tôi là người đã có gia đình, khá bảo thủ, sợ ốm nên luôn từ chối lời mời của anh em. Nhưng vì được dạy dỗ mỗi ngày nên tôi cũng mơ ước một ngày nào đó được phiêu lưu.

Một ngày trong tháng 9, vì lý do công việc, tôi cần phải đi công tác Bắc Kinh. Như thường lệ, tôi chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc, bắt taxi ra sân bay rồi lên chiếc Boeing 747. Có lẽ vì dịch SARS vừa đi qua nên trên máy bay có rất ít người, tổng cộng chỉ có khoảng 20 người. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi lên máy bay là một cô bé xinh đẹp ngồi ở hàng ghế cuối cùng trên máy bay. Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà đi bộ đến cuối cùng và ngồi cạnh cô ấy.

Sau khi ngồi xuống, tôi thấy cô ấy mỉm cười nhẹ với tôi. Lúc đó đầu óc tôi như phát điên. Cô ấy thật đẹp! Cô ước tính chỉ khoảng 15 tuổi. Cô ấy có vẻ là một học sinh trung học cơ sở, nhưng cô ấy rất phát triển. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào, trên người cô mặc một chiếc áo thun co giãn màu đỏ tươi, khiến cặp ngực tròn và lớn của cô đặc biệt lộ rõ. Ngay cả hai núm vú nhỏ cũng sắp bật ra ngoài. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không mặc áo ngực! Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, giống như một vận động viên quần vợt, để lộ cặp đùi thanh tú. Suy nghĩ của tôi chợt tràn ngập ảo tưởng: Bạn đang mặc đồ lót à? Ha ha, cơ hội đến rồi!

Chúng tôi đã trò chuyện cùng nhau. Cô là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai ở Bắc Kinh, tên là Xiaochun. Cô đang đến thăm nhà bà ngoại ở Thẩm Dương và chuẩn bị trở về Bắc Kinh. Đây là lần đầu tiên cô ấy chế tạo một chiếc máy bay nên cô ấy nhờ tôi chăm sóc và dạy cô ấy những việc phải làm. Chúng tôi trò chuyện về thế giới, và trước khi máy bay cất cánh, dường như chúng tôi đã quen nhau từ lâu.

Máy bay cất cánh, tôi nói với cô ấy: "Máy bay không ổn định khi cất cánh. Tôi sẽ giúp cô thắt dây an toàn."

Khi tôi dùng tay thắt dây an toàn, tôi cảm thấy bụng cô ấy thật mềm mại, giống như một miếng bọt biển. Tôi lấy cớ dây an toàn không tốt lắm và đưa tay lên bụng cô ấy mấy lần. Tôi cảm thấy tim mình đập rất mạnh, vì dù sao đây cũng là chuyến phiêu lưu đầu tiên của tôi và cô ấy là một cô gái xinh đẹp.

Sau khi máy bay cất cánh, đầu óc tôi quay cuồng và tôi đang nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. Tiểu Xuân nói với tôi: “Tôi buồn ngủ, trên máy bay có giường không?”

Tôi nói: “Không, nếu em muốn ngủ thì em có thể tựa vào lòng anh.”

Không chút do dự, cô ấy ngủ thiếp đi trong lòng tôi và nhanh chóng chìm vào giấc mơ. Tôi nhìn quanh, thấy không có ai để ý đến mình nên nhẹ nhàng vén cổ áo cô ấy lên. Cô ấy thực sự không mặc áo ngực! Bộ ngực không to lắm, trắng trẻo và tròn trịa, giống như một đôi đầu gà được lột da, trên có khảm hai viên ngọc màu hồng nhạt. Tôi không nhịn được mà từ từ đưa tay vào, nó mỏng và trơn quá. Thấy cô ấy không có phản ứng, tôi bắt đầu xoa mạnh bộ ngực nhỏ của cô ấy, dùng ngón tay véo hai núm vú nhỏ như ngọc trai của cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu giãn ra rất nhiều, gần như chạm tới đầu cô ấy.

Tôi từ từ vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên lần nữa và nhìn thấy một bông hoa nhỏ thêu trên chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ khiến âm đạo của cô phồng lên và hơi ẩm ướt. Tôi đưa tay vào trong váy cô ấy, xoa nhẹ bên ngoài quần lót của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không phản ứng. Tôi dùng ngón trỏ thọc vào âm hộ của cô ấy, ôi! Nó đã là một miếng nước, và tôi từ từ thưởng thức nó, cảm nhận điều nhỏ bé của cô ấy!

Trong lúc tôi đang say, Tiểu Xuân đột nhiên tỉnh dậy và hỏi tôi: “Em đang ở đâu?”

Tôi nói: “Vẫn còn lâu lắm.”

Tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ ngủ lại!

Cô chợt quay lại: “Nhìn kìa, mây nhiều quá, đẹp quá!”

Khuỷu tay của cô ấy chạm vào dương vật của tôi, nó đã sưng tấy đến mức giới hạn. Tôi lập tức che nó bằng cả hai tay và hét lên: “Đau quá!” Điều này khiến Tiểu Xuân cảm thấy khó chịu: "Chú, cháu xin lỗi, cháu xin lỗi, vết thương ở đâu? Cháu giúp chú xoa."

Tôi chỉ vào dương vật của mình, Tiểu Xuân bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi mà không cần suy nghĩ. Tôi kìm lại để ngăn nó xuất tinh.

"Nó vẫn còn đau à?" Tiểu Xuân xoa xoa một lúc rồi hỏi.

Tôi gật đầu xác nhận, Tiểu Xuân mở khóa kéo của tôi, đưa bàn tay nhỏ nhắn của em vào trong quần lót của tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. Dương vật to lớn của tôi bắt đầu giãn ra và co lại nhịp nhàng. Tôi biết mình sắp xuất tinh.

Lúc này Tiểu Xuân mới nói: "Vẫn còn đau. Thực xin lỗi, tại sao không giúp ngươi thổi như mẹ ta?"

Vừa nói, Tiểu Xuân vừa cúi đầu, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ thổi không khí.

Tôi nói: “Hãy cho nó vào miệng anh, nó sẽ không làm tôi đau đâu.”

Tiểu Xuân thật sự há miệng nhỏ ra, ngậm lấy dương vật to lớn của tôi vào miệng. Tôi dùng tay giữ đầu cô ấy và làm cho đầu và miệng cô ấy di chuyển lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn đang đùa nghịch bên trong. Đột nhiên, trước khi nói với Tiểu Xuân, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ dương vật của mình, che kín miệng và mặt cô ấy.

Tôi nói: “Được rồi, không đau nữa, hết đau rồi”.

Cô bé nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng rồi nói: "Cái gì thế này anh ơi, ngon quá! Lần sau cho em nhé!"

Nói xong, anh ta dùng lưỡi liếm sạch anh tôi. Anh ấy không muốn rời tay khỏi anh trai tôi cho đến khi anh ấy xuống máy bay.

Haha, hay quá!
