Một buổi chiều thứ Bảy, khi không có ai ở nhà, tôi mượn một bộ phim khiêu dâm và xem. Khi tôi không chịu nổi và muốn thủ dâm bằng khăn giấy, tôi chợt phát hiện em gái mình đang ngủ trên ghế sofa đối diện. Trong phòng nghe nhìn của nhà tôi, ngoài vài chiếc ghế sofa nhỏ còn có ba chiếc ghế sofa cỡ lớn. Đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi vì xem TV, tôi chỉ nằm dài trên ghế và ngủ. Có lẽ nó được che bởi vài tấm đệm và chăn nên tôi không để ý rằng em gái tôi đang ngủ gần đó. Âm lượng của TV lúc đó không quá lớn nhưng cũng không quá thấp. Đáng lẽ em gái tôi phải thức dậy từ lâu rồi.

Có thể tôi xem video quá hào hứng và bị ám ảnh bởi tình dục nhưng thực ra tôi đã có ác niệm xâm phạm chị gái mình.

Lúc đầu tôi chỉ ngập ngừng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. Rõ ràng là tôi cảm thấy cô ấy hơi run, nhưng sau đó không có phản ứng gì.

Tôi bắt đầu táo bạo hơn, và tay tôi ngày càng bồn chồn hơn. Tôi chạm vào ngực cô ấy rồi thò tay vào quần áo của em gái tôi. Sự tiếp xúc với cơ thể mịn màng và mềm mại của cô ấy khiến tôi mất hết lý trí. Tôi không khỏi mở khóa quần, con cặc sưng vù và cứng cáp dài 20cm của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi trở nên hứng tình và kéo tay em gái lại, sẵn sàng giúp tôi thủ dâm.

Vừa chạm tay vào cặc, chị tôi chợt tỉnh giấc. Đầu tôi hoảng sợ đến mức tưởng như thế là xong. Bây giờ tôi đã chết rồi! May mắn thay, chị tôi chỉ sắp xếp quần áo và bước ra ngoài mà không biểu lộ gì.

Mặc dù chị tôi không kể cho bố mẹ tôi biết chuyện này nhưng nó đã khiến tôi sợ hãi suốt một thời gian dài và suốt ngày lo sợ. Phải gần bốn tháng tôi và chị tôi mới liên lạc với nhau lần thứ hai.

Chắc hẳn là đang trong kỳ nghỉ xuân. Hôm đó tôi vừa mới ngủ trưa và muốn xuống bếp uống cốc nước. Uống xong, tôi định lên lầu thì thấy chị tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc tiểu thuyết. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông không tay, và có thể thấy rõ chiếc quần lót màu hồng của cô ấy.

Sự việc vừa rồi không hoàn toàn làm tôi nản lòng. Tôi rất rụt rè nên ngập ngừng bước vào phòng khách, ngồi xuống cạnh chị, vòng tay qua eo chị…

Em gái tôi không chống cự, điều đó càng khiến tôi bạo dạn hơn, và tay tôi bắt đầu di chuyển trên cơ thể em ấy... Chậm rãi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi luồn một tay vào quần áo của em gái và chạm vào bộ ngực mềm mại của em ấy qua áo ngực. Em gái tôi dường như bất tỉnh và để tôi chạm vào...

Tôi càng ngày càng bất mãn nên chỉ đơn giản là kéo áo phông lên và cố cởi cúc áo ngực. Tôi chưa bao giờ cởi khuy quần áo của con gái trước đây và tôi thực sự rất khó để vừa hồi hộp vừa phấn khích. Đúng lúc tôi đang loay hoay hồi lâu muốn bỏ cuộc thì đột nhiên chiếc áo ngực cài cúc sau mở ra. Chị tôi cũng giật mình. Có tiếng “bốp” và cuốn sách rơi xuống. Cô vội đưa tay che ngực...

Bây giờ tôi không thể kéo tay em gái ra được nữa và cũng không dám dùng vũ lực. Nhưng cuối cùng đã đến nước này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? !

Vì thế hắn ngập ngừng nói: "Tỷ tỷ, nhìn xem một chút!"

Tôi thử lại lần nữa, và đúng như dự đoán, tôi dễ dàng gạt tay em gái mình ra, cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của em gái mình!

Tôi nhẹ nhàng để em gái tôi nằm xuống ghế sofa, còn tôi thì quỳ xuống. Tôi đã rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một cô gái và đó là của em gái tôi! Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào ngực của em gái mình. Có lẽ tôi đã quá hưng phấn, tay không khỏi run rẩy. Ngực của chị tôi khá to, 36D, tay tôi khó có thể nắm bắt được. Tuy nhiên, hình dáng bộ ngực của cô ấy rất đẹp. Dù cô nằm thẳng nhưng ngực cô vẫn hướng lên trên. Ngực của cô ấy màu trắng, quầng vú to và núm vú màu hồng. Tôi tò mò chạm vào phần trên cơ thể của em gái mình, tôi thấy ngực của em ấy ngày càng đỏ và nóng hơn, hơi thở gấp gáp...

Đúng lúc tôi đang định đưa miệng lên nếm thử bộ ngực của em gái thì cái chuông điện chết tiệt đó lại vang lên. Tôi và chị gái nhảy dựng lên vì tưởng bố mẹ đã về. Em gái tôi mặc quần áo và vội vã lên phòng. Tôi nín thở, tim đập loạn xạ rồi mở cửa. Người đưa thư đến để chuyển thư đã đăng ký. Lần này tôi gọi cho chị gái và chị ấy xác nhận rằng chị ấy muốn đi ngủ. Có lẽ chị ấy sợ hãi nên chị tôi mới ra ngoài cho đến tận bữa tối. Mãi đến tuần thứ ba của kỳ nghỉ hè, tôi và chị tôi mới có những liên lạc thân mật hơn nữa.

Ba tuần sau…

Chiều hôm đó, thời tiết vô cùng nóng bức. Tôi ngủ trong phòng không mặc quần áo, nhưng không ngủ được nên đứng dậy đi vào bếp uống nước. Khi tôi đi ngang qua cửa phòng chị tôi, cửa A không đóng. Có một khoảng cách. Tôi nhìn vào trong và thấy chị tôi đã cởi hết quần áo và không có đồ lót. Bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hào đang phập phồng theo nhịp thở của cô.

Lúc này cặc của tôi đã dài tới hơn 20cm, cứng đơ và cương lên. Thế là tôi lặng lẽ mở cửa, bước vào phòng, khóa cửa lại, bước đến giường và bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực em gái mình…

Lúc này, chị tôi chợt mở mắt nhìn tôi nói: “Muốn thì đến, nhìn cặc của anh đi, em nóng lòng muốn đợi thêm nữa!”

Thế là tôi lập tức nhảy lên giường và bắt đầu hôn em gái mình một cách cuồng nhiệt như sói tấn công cừu. Chị tôi phục vụ tôi mà không cần đặt trước. Tôi chạm vào ngực của em gái tôi bằng một tay, và tay kia đưa tay vào khu rừng rậm rạp trong âm đạo của em gái tôi để khám phá lối vào ẩm ướt của lồn cô ấy. Khi ngón trỏ của tôi chạm vào âm vật của chị, toàn thân chị tôi run lên như bị điện giật.

"Anh... ừm... à... ừm..."

Toàn thân tôi tê dại khi nghe tiếng khóc của em gái, nhưng còn quá sớm để bước vào nên tôi dùng ngón giữa khám phá lồn em gái. Lồn của cô đã bắt đầu tràn ra. Những ngón tay của tôi bắt đầu đi sâu hơn. Phản ứng của chị tôi đến nhanh chóng. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy và cảm nhận làn da mỏng manh của em gái tôi.

"Ồ...ồ...cái này...thật tuyệt...anh ơi...thoải mái quá...thoải mái...anh trai...làm chị em thấy dễ chịu hơn..."

Tay tôi tiếp tục trêu chọc lồn em gái, đồng thời miệng cũng không nhàn rỗi. Tôi bắt đầu liếm từ sau tai cô ấy và liếm tận lưng cô ấy. Em tôi toàn thân co giật, liên tục thở hổn hển: "A...ah...anh ơi...chị...thật dễ chịu...nhanh lên..."

Tôi biết chị tôi rất muốn tôi đụ chị ấy, nhưng tôi bảo chị ấy đợi thêm chút nữa và để chị ấy đạt cực khoái trước khi tôi đụ chị ấy, nên tôi cứ dùng tay vuốt ve lồn chị ấy, khiến chị ấy hét lên liên tục: "A...ah...thoải mái...ồ...ồ...ah...không...được...thế thôi..."

Cô thở hổn hển và lắc lư cơ thể. Lúc này tôi thay đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, dùng lưỡi liếm cái lồn ngập nước, uống nước tinh dịch chảy ra từ lồn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và chơi đùa với âm vật của lồn. Em gái tôi dường như sắp đạt đến cao trào: "Liếm... liếm... ồ... ồ... liếm em gái thật thoải mái... ôi... ôi... em yêu... anh trai tốt... ồ... thế này... thật là... hoàn hảo... ôi... chị sắp chết rồi... anh tốt... anh sắp giết chị rồi... ôi... hôn... chị... ồ... ồ... chị... không... em không thể làm được nữa... ồ... ồ... em sắp rò rỉ mất..."

Lồn chị tôi như động đất, thịt co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như đập. Em gái tôi co giật như bị động kinh và các cơ của em hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc, trong khi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của em gái, tôi dùng ngón tay để tăng sức mạnh của âm vật. Em gái tôi đã đạt tới đỉnh điểm của sự điên loạn.

Lúc này, thân thể của chị gái đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm trên giường. Sau đó cô thở hổn hển nói: "Anh tốt... Hừ... anh định giết em gái tôi... Hừ... tôi chưa bao giờ... nếm thử... điên cuồng... khoái cảm như vậy..."

"Thật đấy, điều đó sẽ khiến em thoải mái hơn sau này đấy, em gái ạ!"

Vì vậy, tôi di chuyển con cặc to lớn của mình đến trước miệng em gái: "Chị ơi, hãy phục vụ cặc của em thật tốt! Nếu chị giao tốt, em sẽ làm chị vui trở lại!"

Em tôi nghe xong đỏ mặt lắc đầu tỏ vẻ không muốn nên tôi lặng lẽ dùng tay trêu chọc âm vật lồn em. Kết quả là chị tôi rên rỉ, thở dài và yếu ớt ngã xuống giường. Lúc này tôi liền nhét cặc của mình vào lồn cô ấy. Trong miệng lại một lần nữa vùi đầu vào giữa hai chân em gái, liếm liếm lỗ âm đạo và âm vật vừa ngập nước. Em gái tôi không thể đưa toàn bộ chiều dài cặc của tôi vào miệng, và em ấy rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...wu...hu..."

Con cặc của tôi càng sưng to hơn dưới sự phục vụ của miệng em gái tôi. Lưỡi của chị tôi liếm vào quy đầu tôi như kem, khiến tôi sắp nổ tung. Tuy nhiên, là một người đàn ông, việc tôi bùng nổ quá sớm thực sự là một điều nhục nhã nên tôi đã dùng hết sức lực để siết chặt cửa tinh của mình để con cặc của mình không thể nổ tung.

Miệng em gái nóng quá, em ngậm thật chặt, cặc càng sưng lên! Tôi mừng quá không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... chị... ôi... chị... miệng chị ngon quá... con cặc trong miệng chị sướng quá... ôi... người yêu ơi... ôi... chị sướng quá... ồ... em sướng quá... ồ... chị... chị... ồ... anh yêu em... ồ... cặc của anh sướng quá... ồ... ồ... chị... ồ... con cặc sướng quá... ồ... nó làm anh sướng quá... ôi... chị tốt... miệng em ngon quá... ôi... chị... làm em sướng quá... ôi... ồ... sướng quá... sướng quá... nó làm anh sướng quá... ồ... ồ..."

Em gái tôi hét lên liên tục dưới sự tấn công gần gũi của lưỡi tôi và rên rỉ từ cổ họng. Tay cô ấy cũng nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong miệng; nước như lũ từ một hồ chứa...

Tôi hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn.

Em gái tôi cũng ậm ừ ngắt quãng: “Ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... anh tốt của em... ừm... con mèo nhỏ của em chịu không nổi... ừm... ừm... chịu không nổi... ừm..."

Em gái tôi cũng dùng tay nắm lấy mông tôi, cơ thể đột nhiên giật mạnh, âm đạo tuyệt vọng đẩy lên.

"Hmm... anh trai của em... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... âm hộ của em ngứa quá... làm ơn... ừm... ừm... em chịu không nổi... ừm... ừm... em không chịu được... ừm... ừm... anh trai em... không chịu được..."

Tiếng hét của chị tôi cộng với cú lắc hông mạnh mẽ khiến chị tôi gần như cầu xin sự thương xót và phát điên. Tinh dịch trong lồn cô giống như bông hoa mận, có lúc càng lúc càng to, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp thứ gì đó.

"Ah... à... ừm... sao anh thấy dễ chịu thế... sao anh thấy dễ chịu thế... ừm... ừm... ừm... Em thấy sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... anh trai... âm hộ của em sướng quá... anh ơi... âm hộ của anh sướng quá... ừm... anh trai em... ừm... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... ừm... âm hộ của em sướng quá..."

Em gái bị liếm hưng phấn đến nỗi liên tục rên rỉ: "Làm ơn... Em chịu không nổi... Con cặc của em ngứa quá... Ừ... em chịu không nổi... Anh ơi... Nhanh lên... Anh... Em thật không chịu nổi... Dùng cặc của anh đụ em... Dùng cặc của anh đụ chết em đi..."

Không lâu sau, cặc tôi không nhịn được nổ tung nên tôi nhanh chóng đẩy đầu em gái ra, cố gắng di chuyển cặc của mình đến bộ ngực trắng như tuyết của chị, nhưng chị tôi dường như đã phát hiện ra ý định của tôi, vội đưa miệng ngậm lấy cặc tôi không chịu buông ra. Lúc này, cặc tôi cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung”.
