Thứ Bảy, tôi vừa thức dậy và nhìn vào điện thoại thì thấy đã 1 giờ chiều. Tôi khát nước, môi khô như đất khô nên tôi ra phòng khách lấy nước bằng dương vật đang cương cứng của mình. Đột nhiên tôi nhận ra máy lọc nước đã hết nước ba ngày rồi. Dù mấy ngày trước có đến lớp và thường xuyên đi ăn ngoài nhưng tôi cũng lười thay nước. Khi tôi gọi cho công ty giao nước, giọng nói tán tỉnh của bà già ở đầu dây bên kia gần như khiến tôi nôn hết đồ ăn nhẹ tối qua. "Giao hàng đến nhà bạn trong vòng nửa giờ!"

Tôi đứng trong nhà vệ sinh khoảng một phút rưỡi trước khi đi tiểu xong, nhưng việc nước tiểu chảy ra không làm dương vật sưng tấy của tôi mềm đi chút nào. Tôi vỗ nhẹ vào cái quy đầu to tròn và mỉm cười có chút tự hào. Tôi cứ đi tiếp, dù sao cũng không sao, tôi ở nhà một mình ~ Một số bạn cùng lớp thuê nhà với tôi dạo này không có ở nhà. Một người trong số họ đã đến nhà bạn trai để ở một thời gian dài. Anh chỉ về giả vờ khi bố mẹ đến, còn người kia lại về quê tìm việc làm. Tôi bật TV, ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa xoa nhẹ con cặc dày dặn của mình.

Chuông cửa reo và CCTV cho thấy đó là một người đàn ông có vẻ ngoài thô kệch. Tôi đột nhiên cảm thấy máu dâng trào trong dương vật của mình. Vừa vào cửa, anh đã đi thẳng đến đài phun nước ~ rõ ràng là anh đã từng đến đây trước đó. Anh ấy nhanh chóng thay nước và xin tôi phiếu nước. Lúc này mắt tôi mới chuyển từ mông sang mặt anh. Anh ta không phải là một người đàn ông đẹp trai cho lắm, nhưng anh ta có một thứ quyền lực khiến tôi mê mẩn. Hình dáng sắc sảo và chiếc mũi như vách đá dường như cho thấy anh ta sẽ lao tới như một chiến binh trên giường.

Do được cung cấp nước liên tục nên cơ bắp của anh không thể so sánh được với người thường tập thể hình. Những cơ bắp lớn trên cơ thể anh ấy kéo dài chiếc áo vest đỏ vốn đã nhỏ của anh ấy lại càng hẹp hơn, và những đường gân trên làn da màu đồng của anh ấy lộ ra ~ Đây là đặc điểm nam tính hấp dẫn nhất đối với tôi. Khi tôi đặt phiếu nước vào tay anh ấy, tôi không khỏi nắm lấy lòng bàn tay thô ráp của anh ấy. Con cặc vốn đã điên cuồng của tôi lúc này lại càng kiêu ngạo hơn. Mắt anh ấy di chuyển từ mặt sang bên cạnh tôi và rõ ràng là anh ấy đã nhận thấy dương vật đang cương cứng của tôi. Không ai ngoại trừ người mù không thể nhìn thấy những võ sĩ giống như chiếc lều. Anh ấy nói, cho tôi một ít nước để uống.

Anh ấy thực sự cần nước, cơ bản là anh ấy đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi nói ừ, anh có thể ngồi đâu tùy thích, nên tôi quay lại phòng lấy cốc của mình rót cho anh một ly nước lạnh. Tôi hỏi, "Bạn có phiền nếu bạn dùng cốc của tôi không?" Anh mỉm cười ngây thơ và nói: “Tôi là người thô lỗ và tôi không bận tâm bất cứ điều gì. Tôi vừa nuốt vừa uống, anh ấy thật quyến rũ. Núm vú sẫm màu và cương cứng của anh hiện rõ do quần áo ướt. Anh ấy uống nhanh và nhanh chóng mời tôi ly thứ hai. Tôi hỏi anh, trời nóng quá, anh có muốn tắm ở đây trước khi đi không? Anh ta có vẻ hơi do dự, miệng há hốc và không trả lời một lời nào. Tôi đưa nước cho anh ấy. Có gì phải sợ? Tôi là người duy nhất trong nhà. Anh rót nước vào miệng rồi nói: “Cám ơn anh, em cũng nóng quá.”

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Vừa nghe thấy tiếng nước chảy ở cửa nhà vệ sinh, tôi mở cửa bước vào. Nhà vệ sinh ở nhà không khóa được. Với nước bắn tung tóe khắp nơi, có thể thấy rõ cơ thể xeton của người đàn ông nam tính. Bàn tay anh xoa xoa cơ ngực rắn chắc, cơ bụng đẹp và cánh tay dày dặn. Sự quyến rũ tình dục to lớn của người đàn ông đang chảy khắp nơi. Anh ấy không ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào mà chỉ cười và nói: Em ơi, em cũng vội à? Tôi nói có, chúng ta hãy cùng nhau lao lên! Anh ấy bước tới và cởi chiếc quần lót boxer của tôi ra. Nên mặc loại đồ lót nào khi tắm? Tôi ôm anh một cách mãnh liệt và điên cuồng di chuyển miệng mình trên ngực anh, mút lấy đầu nhũ cứng và sẫm màu của anh. Điều này rõ ràng có tác dụng với anh ấy, khi cơ thể anh ấy khẽ run lên trong khoái cảm tột độ, và đôi tay anh ấy vô thức bóp mạnh vào mông tôi, như muốn xé nó ra làm đôi.

Tôi không cúi đầu xuống nhưng lại cảm thấy có gì đó nóng nóng ở bụng dưới, giãn nở vô tận. Nó ép chặt vào cơ thể tôi. Tôi vui mừng đến mức tôi rất phấn khích. Thật là một con cặc dày! Tôi kiềm chế không liếc nhìn nửa chừng để tạo ra xung đột thị giác trực tiếp và bạo lực hơn. Cuối cùng anh ấy không nhịn được mà ấn đầu tôi xuống phần thân dưới của anh ấy. Optimus Pillar điên cuồng và cương cứng đứng ngay trước mắt tôi. Tôi tham lam nhìn nó, dục vọng trong mắt tôi sắp đốt cháy khu rừng đen của anh. Anh ta chộp lấy con cặc to lớn của mình và quất vào mặt tôi... Ôi chúa ơi! Đây quả là một thú vui thú vị. Khi anh ta quất nó, một nửa khuôn mặt của tôi sẽ sụp đổ. Thật là một con gà trống mạnh mẽ và nặng nề!

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái quy đầu đen to lớn của anh ấy nhét vào miệng, thưởng thức món ăn ngon nhất trên đời, mút cho thỏa thích và chuyển động như điên. Tôi gần như không thể ngậm được quy đầu của anh ấy trong miệng mình. Nó to quá nên tôi nhổ ra và dùng lưỡi tô lên xuống từ gốc đến đầu to. Lần nào tôi cũng phấn khích đến mức co giật. Anh ấy cũng phấn khích đến mức hét lên khe khẽ. Tôi hợp tác với lưỡi của mình và lang thang trong rãnh vành của anh ấy. Tôi cầm cây gậy khổng lồ của anh ấy trong tay trái. Tôi không dám nói là cầm, vì nếu không có hai tay, tôi sẽ không bao giờ có thể cầm được con cặc to lớn của anh ấy. Tôi véo núm vú cứng cáp của anh ấy bằng tay phải. Dường như đã lâu rồi anh không đụ, con cặc dày đặc của anh đã run rẩy và sưng tấy hơn nữa. Tôi biết anh sắp xuất tinh nên đột nhiên dừng lại, đứng dậy hôn anh, cổ họng hưng phấn của anh cố gắng phun ra vài chữ “Mau… để anh… xuất tinh,” tôi muốn…Tôi không quan tâm đến anh ấy, tôi sẽ không để chuyện tuyệt vời như vậy kết thúc sớm như vậy. Tôi sẽ tiếp tục hôn anh một cách điên cuồng, khuấy động và lăn lưỡi trong miệng anh. Tôi sẽ nắm chặt tay anh ấy và khóa sau lưng, không để anh ấy có cơ hội chạm vào cặc mình.

Anh ta chống cự, cọ xát dương vật của mình vào dương vật cương cứng của tôi. Bụng tôi co lại, và tôi đã vượt qua con đường cuối cùng để anh ấy có thể tiếp tục đạt được khoái cảm. Sự điên rồ của anh chỉ có thể tập trung vào lưỡi anh. Sau khi cắn mạnh một lúc, tôi buông bàn tay đang giữ tôi lại của anh ấy và tiếp tục cúi đầu phục vụ anh ấy. Cây gậy khổng lồ thậm chí còn cứng hơn trước sau một vụ phun trào núi lửa. Tôi dùng môi ấn chặt nó và di chuyển nó một cách thô bạo. Ngón tay tôi gãi nhẹ, trêu chọc bìu nhạy cảm của anh. Rõ ràng anh không thể chịu đựng được loại khoái cảm này. Với đôi tay khỏe mạnh của mình, anh nắm lấy đầu tôi và ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. Tôi cảm thấy con cặc khổng lồ đó đã chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng tôi.

Tôi phấn khích đến mức nắm lấy con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu thủ dâm. Lúc đó tôi mới nhận ra âm đạo của mình đã tràn ngập tinh dịch, khi tôi xoa lên thì cảm giác rất mịn màng. Tên thô bạo này thực sự duỗi đôi chân dày đầy lông của mình ra, đẩy tay tôi ra rồi dùng đôi chân to đầy gân như con rồng có sừng để kẹp chặt cặc tôi. Dù anh không thể kẹp nó vì tôi cũng dày nhưng anh vẫn bất đắc dĩ bắt đầu xoa bóp. Chúa! Ngón chân của anh ấy rất mạnh mẽ, tôi bị khoái cảm có chút khổ dâm này tác động dữ dội đến mức tôi hưng phấn gần như tan nát... Anh ấy cũng cười dâm đãng nói: "Em trai, cu của anh thật sự không nhỏ!"

Môi tôi càng co giật con cặc to lớn của anh ấy thì ngón chân anh ấy càng cọ xát con cặc tôi nhanh hơn. Tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà trước đây tôi chưa từng trải qua, đột nhiên tinh dịch bắn ra khắp chân anh. Anh ấy cúi xuống và lau tinh dịch của tôi khỏi bắp chân anh ấy - tôi đã xuất tinh rất nhiều - và bôi nó lên quy đầu tròn trịa của anh ấy, rồi lau một ít lên lỗ đít của tôi, thực hiện chuyển động tròn và đi sâu. Khi ngón tay thứ ba của anh ấy có thể co giật bên trong tôi, anh ấy đột nhiên rút ngón tay ra, thay vào đó là một cây cột to lớn hùng vĩ bao phủ trong tinh dịch của tôi và nhét thật mạnh vào! à! Một cơn đau nhói nhanh chóng lan khắp cơ thể và lỗ đít của anh như bị xé toạc. Anh lập tức dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: Có đau không? Tôi cắn môi và đưa tay ra để kiểm tra xem con cặc to lớn của anh ấy đã đi được bao xa. Ôi chúa ơi! Chỉ có quy đầu đi vào, cây cột dài đằng sau vẫn cứng ngắc bên ngoài cơ thể tôi... Tôi rên rỉ nói: “Nam nhi!” Chạm vào nhẹ nhàng. Sau khi anh ấy nói đồng ý, anh ấy nghiêng người về phía trước, ấn vào lưng tôi bằng hai cơ ngực to lớn của anh ấy, ôm lấy cơ thể tôi, dùng ngón tay thô ráp véo vào núm vú cứng cáp của tôi, một cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể tôi như một cơn cuồng phong.

Mông anh ấy nhô lên vì 3/4 con cặc của anh ấy vẫn chưa vào cơ thể tôi. Tôi phải nói rằng anh ấy đơn giản là bậc thầy trong việc làm tình. Anh ấy chỉ để tôi tận hưởng niềm vui khi được véo núm vú của mình trong khi đưa thành viên dày đặc của anh ấy vào lỗ đít của tôi từng inch một. Khi cảm nhận được sự ma sát của lông trên mông, tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy đã vào được hết! Sau đó là những đợt thúc đẩy bạo lực, lỗ đít được lấp đầy bắt đầu cảm thấy những làn sóng hưng phấn và ngứa ran. Tôi hét lên một cách thèm muốn và không có cảm xúc. Anh đụ tôi một cách điên cuồng hơn, đập mạnh vào tôi bằng con cặc hùng vĩ của anh. Anh ta còn mạnh dạn đẩy tôi vào nhà vệ sinh, đến bệ cửa sổ duy nhất. Cửa sổ rất thấp. Nếu chúng tôi không đóng cửa sổ, những người ở tầng dưới có thể dễ dàng nhìn thấy chúng tôi trên tầng hai... Còn tôi, vốn là người vốn lịch thiệp, lại điên cuồng rên rỉ trước bệ cửa sổ mà không chút đắn đo. Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... quá tốt, ahh... Anh ơi, anh thật mạnh mẽ... à... mạnh mẽ, chết tiệt, nhanh, ôi, ah... ah... anh to quá, à... dày quá, dày quá! ! !

Bàn tay run rẩy của anh ấy đang ôm lấy eo tôi mạnh mẽ như một chiếc kìm sắt, như thể chúng sắp bẻ gãy eo tôi. Chẳng bao lâu, anh ta không còn chịu đựng được sự ma sát dữ dội và lao về phía cao trào mà không hề rút lui. Anh ấy nói, "Tôi sắp xuất tinh... ồ, xuất tinh vào bên trong... được rồi... à, tôi nói xuất tinh!" Hãy xuất tinh nhiều như bạn muốn, và anh ấy phun vào bên trong tôi. Chắc là anh ấy đã xuất tinh rất nhiều vào trong tôi. Tôi có cảm giác lỗ đít mình sắp tràn ra như giếng cổ mùa xuân.

Và niềm vui được làm tình đã lên tới đỉnh điểm. Tôi nhanh chóng xoa bóp con cặc đã cương cứng của mình. Anh không rút dương vật ra ngay mà nằm ngửa tôi như ngã xuống, thở hổn hển, để tôi tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi anh nhét đầy vào trong tôi. Con cặc của anh ấy không hề yếu đi chút nào mà ngày càng cứng hơn khi mông tôi siết chặt. Dưới sự kích thích của những ngón tay anh trên núm vú của tôi và sự sưng tấy của cây gậy lớn phía sau anh, tôi phun ra vài cột tinh dịch.

Tôi mỉm cười với người anh hùng phía sau và nói: Anh ơi, việc này chẳng phải tốn sức hơn việc mang nước cho anh sao? Anh ta cười khúc khích, anh à, anh lại để tôi dùng sức đưa nước cho anh năm lần để đưa nước cho anh một lần. Bạn thực sự đang thua lỗ. Đúng ra thì cậu nên đưa nó cho tôi, em trai. Sau khi vội vàng tắm xong, anh nói phải về, nếu không công ty sẽ trừ lương. Tôi nói đừng sợ, tôi sẽ gọi điện đến công ty và nói sẽ giữ bạn lại giúp sửa chữa máy lọc nước. Khi anh ấy đi ra ngoài, anh ấy nhéo mạnh vào mông tôi và nói, anh ơi, lần sau em có thể giao nước cho anh bằng cách điểm danh được không? Tên tôi là Axiong.

Haha, Ah Xiong, tôi nhớ bạn. Tôi bước đến chỗ máy lọc nước, rót một cốc nước và tự nhủ: Tối nay mình sẽ tắm nước khoáng.
