Tôi có hai người dì. Theo mẹ chồng tôi, ban đầu bà chỉ định sinh hai con và không muốn sinh thêm nữa. Nhân đây tôi cũng xin gửi lời cảm ơn đến vị lãnh tụ vĩ đại Mao Chủ tịch. Con đường Trường Cán bộ 7/5 đưa mẹ chồng tôi về quê nhận nông dân nghèo đi cải tạo. Trong lúc mẹ chồng tôi đang đi cải tạo, để giết chết cuộc sống nhàm chán, bà đã sinh ra vợ tôi ở quê năm 36 tuổi: một cô gái xinh đẹp, thông minh!

Vì thế tuổi tác giữa vợ tôi và hai chị em trước chênh lệch rất lớn. Vợ tôi và chị cả chênh lệch 11 tuổi, giữa vợ tôi và chị thứ hai chênh lệch 7 tuổi. Ông chủ trông rất bình thường. Anh ấy bị cuốn vào Cách mạng Văn hóa khi đang đi học nên anh ấy chỉ là một người thuộc tầng lớp lao động rất bình thường. Dì thứ hai thì khác. Cô ấy hát và nhảy giỏi từ khi còn nhỏ và rất đa năng.

Vài năm sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học được tổ chức lại, cô được nhận vào một trường đại học rất tốt và được phân công làm việc tại một viện nghiên cứu của nhà nước sau khi tốt nghiệp. Cô ấy không chỉ có công việc rất tốt mà còn có ngoại hình và vóc dáng khiến đàn ông mê mẩn.

Vợ tôi và dì hai của cô ấy trông rất giống nhau, nhưng họ hơi khác nhau về tầm vóc và chiều cao. Vợ tôi cao 1,65 mét; chị gái thứ hai của cô cao 1,68 mét. Từ khi chị thứ hai tập nhảy ở trường nên chị có dáng người cao hơn vợ tôi, đôi chân cũng săn chắc và thon thả hơn.

Đối với những người ngoài chưa từng nhìn thấy hai người thì có thể nhận ra ngay rằng họ là chị em khi mới gặp lần đầu. Nhìn thoáng qua, hai người họ chỉ đơn giản là bản sao của Trương Mạn Ngọc khi cô còn trẻ. Họ đều có đôi mắt với góc hơi hếch và nét mặt thanh tú, thanh thoát.

Thế nên khi theo đuổi vợ, tôi phải tốn rất nhiều công sức nhưng hoàng đế đã được đền đáp. Năm tôi và vợ cưới nhau, dì hai tôi vừa mới sinh một em bé. Anh rể thứ hai của tôi làm giám đốc tiếp thị trong một công ty lớn. Anh ấy là một người đàn ông có ngoại hình đẹp và khí chất. Cả hai đều làm tốt cả về nhân cách lẫn sự nghiệp. Mẹ chồng tôi là bà mối cho hai người họ.

Tôi kém dì hai 5 tuổi, tính tình vui vẻ, hài hước nên dì hai luôn coi tôi như em trai. Chúng tôi hiểu nhau rất rõ và thường cùng nhau nói những câu đùa vô thưởng vô phạt và nói về những điều liên quan đến đời sống tình dục của mình. Không bao giờ có bất cứ điều gì quá mức.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt, con tôi đã được năm tuổi, con của chị dâu thứ hai đã đi học. Bản thân cô cũng tham gia vào làn sóng kinh tế Trung Quốc. Đầu tiên, cô làm việc trong lĩnh vực tài chính cho một công ty có vốn nước ngoài trong vài năm, sau đó cô mở công ty riêng. Bằng tài năng và trí tuệ của mình, cô đã tạo nên một thế giới trong cùng ngành! Trong vòng vài năm, tôi đã lái chiếc Nissan Toyota sedan của riêng mình. Lợi nhuận của công ty cũng tăng dần qua từng năm.

Mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên hòa hợp hơn và dần dần chúng tôi bắt đầu pha những trò đùa vô hại cho đến những trò đùa bẩn thỉu. Có lẽ là do sự giáo dục và môi trường mà dì hai đã nhận được. Cuộc trò chuyện của cô ấy bên ngoài rất thanh lịch và hài hước. Cô thường là tâm điểm trong các cuộc trò chuyện của mọi người trong các bữa tiệc, để lại ấn tượng sâu sắc và tốt đẹp cho những khách hàng mà cô tiếp xúc. Công bằng mà nói, thành công của dì hai không phải nhờ ngoại hình mà hoàn toàn nhờ vào sự quyến rũ trong tính cách.

Có lẽ chính vì lý do này mà khi không có ai ở đó, cô ấy thường nói những câu đùa với tôi mà người ngoài có vẻ quá đáng, chẳng hạn như nói về một số điều vui vẻ. Cô ấy cười khúc khích, bất ngờ dùng tay chạm vào âm đạo của tôi và nói với giọng ngọt ngào: "Anh đúng là đồ khốn nạn!" Sau đó cô ấy bắt đầu cười khúc khích.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời như vậy ở bên ngoài, nhưng dù là đàn ông hay phụ nữ xinh đẹp, sâu thẳm trong trái tim cô luôn khao khát được nói những lời như vậy với người khác, để giải tỏa áp lực công việc hàng ngày.

Cô ấy không thể nói những lời như vậy ở bất cứ nơi nào khác, vì vậy cô ấy chỉ có thể tận hưởng nó trước mặt tôi. Bởi vì cô ấy luôn coi tôi như em ruột của mình, và đã hơn một lần nói với tôi rằng khi còn nhỏ, tôi ước gì mình có một đứa em trai. Bây giờ tôi cảm thấy như mình là em trai của cô ấy vậy. Vì lý do này, cô ấy không ngần ngại nói với tôi những điều mà người khác không thể nói được.

Có lần chúng tôi nói chuyện về đời sống tình dục của vợ chồng. Cô ấy hỏi tôi thường xuyên quan hệ tình dục với chị gái cô ấy như thế nào. Tôi trả lời khoảng một lần một tuần. Sau đó tôi hỏi cô ấy và chồng cô ấy có thường xuyên đến không, cô ấy nói rằng cả hai đều rất bận rộn và hiếm khi có sức lực cũng như thời gian để quan hệ tình dục, thậm chí họ còn không quan hệ mỗi tháng một lần.

Tôi mỉm cười hỏi: “Mỗi lần anh làm bao lâu?” Cô ấy nhìn thấy nụ cười vui tươi của tôi và nổi giận với tôi và nói: "Chúng tôi tập trung thời gian vào việc chiến đấu với cuộc chiến hủy diệt, không giống như bạn luôn đứng xung quanh để chiến đấu với một cuộc chiến tranh du kích." Tôi hỏi: “Còn việc bạn bị tiêu diệt thì sao? Cuộc chiến có thể kéo dài bao lâu?” Cô ấy cười khúc khích, dùng tay nhéo nhanh vào háng dương vật của tôi và thì thầm: "Dù sao thì nó cũng ngon hơn cặc của anh!" Cô ấy quay người bỏ chạy, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và bất lực!

Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng sau đó cũng quen dần và không còn quan tâm đến những trò đùa thô tục này nữa. Đôi khi, tôi còn trả đũa: Tôi đưa tay chạm vào ngực bà và nói: "Mẹ kiếp, bà ơi". Cả hai chúng tôi đều không cảm thấy có gì sai trái nhưng chúng tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Và đôi khi ở nhà mẹ chồng, chúng tôi cũng nói những câu đùa tương tự nhưng không ai coi trọng cả. Bởi vì mọi người đều cảm thấy rằng điều này càng xảy ra thì họ càng cảm thấy mình vô tội và vô tội hơn. Vào thời điểm đó, chúng tôi thực sự như vậy và chúng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Nhưng một sự việc xảy ra sau đó đã thay đổi hoàn toàn tình trạng này.

Năm đó tôi mở nhà hàng, dì hai thường đưa khách đến chỗ tôi dùng bữa. Một buổi tối tháng Chín nọ, cô đưa vài vị khách đến ăn tối. Trước khoảng chín giờ, vị khách của cô đã ra về với một bữa ăn no nê.

Lúc đó tôi đang xem TV ở phòng riêng khác, cô ấy mở cửa bước vào. Có lẽ công việc làm ăn thuận lợi, cô ấy cũng rất vui. Cô ấy uống thêm vài chai bia trong bữa tối, khuôn mặt ửng hồng.

Thấy tôi ngồi trên sofa một mình ngồi xem TV, anh ta ngồi cạnh tôi, say sưa nói với tôi: "Em làm gì một mình vậy? Cửa vẫn đóng. Anh tưởng em đang làm chuyện xấu. Anh ngồi đây một lát cho tỉnh táo, sẽ không ảnh hưởng gì đến em làm chuyện xấu đâu, phải không?" Bạn không thấy nó sao? Tôi ở đây một mình và không có người phụ nữ nào khác. Làm sao tôi có thể làm điều gì xấu được?” “Haha, ai nói bạn không thể làm việc xấu một mình? Chạm vào chính mình không được tính là làm điều xấu!” Hóa ra cô ấy có ý này, tôi mỉm cười mà không nói gì. Nhưng tôi thấy mắt cô ấy dán chặt vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lụa rộng. Dương vật của tôi nhẹ nhàng lộ ra từ mép chiếc quần rộng. Tôi nói một cách tồi tệ: "Nhìn này, con cặc của tôi có thể mềm đến thế." "Ừ!" Cô ấy có thể đã uống rất nhiều, nhưng cô ấy lại bất cẩn nói: "Để tôi kiểm tra xem." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra, nắm lấy bao quy đầu trên đầu dương vật của tôi, nhìn vào dương vật của tôi rồi dùng tay từ từ chạm vào. Lúc đó tôi hơi ngu ngốc một chút. Tôi từng đùa giỡn, nhưng tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi!

Tôi không dám cử động, biết cô ấy đã hơi say, để cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Sau đó, cô ấy đã đi quá xa và thậm chí còn dùng tay kia nhấc quần của tôi lên. Bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu trên đầu dương vật của tôi ra, cô ấy bắt đầu dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy ống tay áo dương vật của tôi và di chuyển nó. Cô vẫn đang lẩm bẩm: "Tôi muốn xem cặc của anh cứng đến mức nào." Tuy rằng tôi biết cô ấy có chút say, nhưng thực ra cô ấy cũng không nhất định có ý định trêu chọc tôi. Nhưng tôi là một người đàn ông rất bình thường, làm sao có thể chịu nổi sự dày vò của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Tôi không quan tâm lắm và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy dùng tay chặn tôi lại và nói: "Anh không được phép chạm vào tôi, chỉ có tôi mới được chạm vào anh." Có một lý do độc đoán như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy mỏng màu trắng sữa giống như trang phục của phụ nữ chuyên nghiệp ngày hôm đó. Tôi không dừng lại, dùng tay kia mở phần dưới váy của cô ấy rồi nhét vào. May mắn thay, cô ấy không mặc quần tất mà là một đôi tất cao cổ màu da.

Cô ấy vặn vẹo người và đùi để tránh đòn tấn công của tôi, có lẽ vì quá say. Tôi không nghĩ việc đó tốn nhiều công sức, ngón trỏ của tôi vòng qua đáy quần lót của cô ấy và thọc vào trong âm đạo của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều hét lên, cô ấy kéo mạnh dương vật của tôi và tôi bóp mạnh phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy! Chúng tôi không ai dám lên tiếng, vì ngoài cửa đã có người phục vụ và thực khách.

Tôi không biết lúc đó cô ấy cảm thấy thế nào, chỉ thấy mặt cô ấy càng đỏ hơn. Về phần tôi, dương vật của tôi đã sưng tấy rồi! Thật là khó chịu! Tôi vòng tay còn lại quanh eo cô ấy, đẩy cô ấy qua tay vịn của ghế sofa rồi trèo lên đó. Hai bắp đùi thon thả của cô buông thõng bên dưới, hai chân đứng trên mặt đất.

Đầu cô tựa vào lưng ghế sofa, cô không còn cách nào khác đành phải chống tay lên ghế sofa. Cô có vẻ say nhưng biết ngoài cửa có người nên không dám lớn tiếng phản đối. Cô ấy chỉ có thể dùng giọng trầm và vặn vẹo nhẹ để chống lại việc tôi cởi đồ lót của cô ấy. Dưới sự khao khát mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng này là không đáng kể.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối và nâng váy lên đến thắt lưng. Tôi hoàn toàn không cần phải cởi quần lót vì dương vật của tôi đã nhô ra khỏi đáy quần lót. Tôi ấn tay vào lưng cô ấy, đầu dương vật của tôi cứng lại, đẩy về phía cửa âm đạo của cô ấy… Lúc này cô ấy ngừng vặn vẹo người, quay đầu lại nhẹ nhàng nói với tôi. Một câu: "Đừng làm nhăn váy của tôi, sau này tôi ra ngoài sẽ có người chú ý." Tôi ậm ừ và đưa tay ra khỏi lưng cô ấy để bám vào thành ghế sofa. Quy đầu đã đi vào âm đạo dọc theo gốc đùi của cô ấy. Âm đạo của dì hai nóng, trơn và không chặt lắm. Có lẽ vì cô đã sinh con, hoặc vì bao nhiêu tình thương vừa tuôn ra.

Lúc đó tôi rất phấn khích, người đẹp! Gần như loạn luân! Khách bước ra khỏi cửa! Những điểm này kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của tôi! Nếu âm đạo của cô ấy không nhầy nhụa đến thế, tôi nghĩ mình đã xuất tinh ngay rồi!

Nhưng may mắn thay, âm đạo trơn trượt của cô khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi co giật, đồng thời kích thích lên quy đầu tương đối nhỏ nên tôi giữ im lặng và tiếp tục lang thang điên cuồng trong âm đạo của dì hai!

Còn cô ấy thì chỉ leo lên tay vịn của ghế sofa, đầu ép chặt vào lưng ghế sofa, còn để tôi lao tới chạy lui phía sau mà không gây ra tiếng động nào! Cảm giác đó đến giờ tôi vẫn khó quên!

Không lâu sau, tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu tê và ngứa, toàn bộ dương vật đập không ngừng. Trong thâm tâm tôi biết mình không thể kiên trì được nữa. Tôi thực sự muốn xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của dì hai, cảm giác thật thoải mái! Nhưng tôi lo lắng về việc làm cho cô ấy có thai. Hãy xuất tinh bên ngoài nhưng tôi sợ làm bẩn váy cô ấy. Khi cả hai đầu bối rối và lo lắng, cô ấy dường như cảm thấy quy đầu của tôi đang đập trong âm đạo của cô ấy, cô ấy thì thầm mà không ngẩng đầu lên:

"Kiêm bên trong, tôi đang đeo một chiếc nhẫn." Khi nghe được điều này, tôi tự nhiên rất vui mừng. Tôi đẩy mạnh và mạnh mười lần liên tiếp, và lần cuối cùng đã ấn sâu vào sâu trong âm đạo của tôi. Quy đầu lắc lư và phóng ra bảy tám sợi tinh dịch!

Tôi không biết liệu cô ấy đã đạt cực khoái hay chưa. Sau này tôi đã hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ trả lời tôi!

Nhưng tôi nhớ rõ ràng rằng cuối cùng khi tôi xuất tinh, đôi chân vốn đang đứng trên mặt đất của cô ấy đã rời khỏi mặt đất và hai chân của cô ấy bị móc ra sau. Tôi cũng thấy các cơ ở đáy chậu xung quanh lỗ âm đạo ở dưới đùi cô ấy co giật vài lần một cách khó thấy. Tôi nghĩ lúc đó cô ấy sẽ khá thoải mái!

Sau khi xuất tinh, tôi không rút dương vật ra ngay lập tức, dương vật bắt đầu mềm ra. Đầu tiên, tôi muốn nán lại trên âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy một lúc, thứ hai, tôi lo lắng rằng việc rút ra ngay lập tức sẽ khiến tinh dịch chảy ra ngoài. Cô ấy lặng lẽ trèo lên tay vịn của ghế sofa, còn tôi lặng lẽ đứng sau lưng cô ấy.

Cho đến khi cô hít một hơi thật sâu và thì thầm: "Ra ngoài lấy khăn ăn." Tôi nói "Hmm" và lấy ra hai chiếc khăn ăn từ tấm kính trên bàn ăn phía sau. Một chiếc được đặt dưới lỗ âm đạo của cô ấy, chiếc còn lại được tôi cầm trên tay. Tôi từ từ rút dương vật đã mềm ra của mình và nhanh chóng lau sạch chất nhầy trên đó.

Cô ấy từ bên dưới đưa một tay ra, nắm lấy tay tôi, giữ chiếc khăn ăn dưới cửa âm đạo rồi lau nhẹ vài lần. Cô ấy ngẩng đầu lên và rúc mặt vào tôi về phía chiếc ly đựng khăn ăn. Tôi cố ý lấy thêm một ít từ nó và đưa cho cô ấy.

Cô dùng giấy che lỗ âm đạo của mình, từ từ nâng người lên, ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân và im lặng chờ đợi tinh dịch trong âm đạo từ từ chảy ra. Cô cẩn thận lau khu vực xung quanh lỗ âm đạo, lấy trong túi trên sofa ra một gói băng vệ sinh, xé miếng dán, nhét băng vệ sinh vào bên trong quần lót nơi đầu gối uốn cong, vén quần lót lên và đứng dậy, để chiếc váy được nâng lên quanh eo thả xuống một cách tự nhiên.

Cô bước đến trước gương, cẩn thận chải lại mái tóc hơi rối, vuốt thẳng váy, cầm chiếc túi bên cạnh rồi bước ra cửa. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi không nói một lời nào.

Tôi cứ nhìn cô ấy mãi cho đến khi cô ấy bước tới cửa và chuẩn bị đưa tay ra mở cửa. Cô ấy nhìn lại tôi rồi quay đầu lại và nói: "Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay." Nói xong, dì hai mở cửa bước ra ngoài. Tôi đứng đó rất lâu nhìn bóng dáng duyên dáng rời đi của dì hai!

Kể từ lần gặp gỡ thân thiết với dì hai trong khách sạn, giữa chúng tôi đã có một khoảng thời gian xa lánh nhau, những trò đùa cợt, quấy rối thân thể nhau trước đó vẫn không còn nữa.

Sau khoảng một năm, chúng tôi quay lại mối quan hệ ban đầu và đùa giỡn nhiều hơn. Nhưng dì hai không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra.

Đôi lúc tôi nghĩ trong đầu, dù sao thì đêm đó cũng đã để lại cho tôi một kỷ niệm sâu sắc và đẹp đẽ. Tôi luôn nghĩ rằng mình có thể yêu cô ấy lần nữa nếu có cơ hội. Tôi nghĩ rằng vì tôi đã làm được một lần thì sẽ không khó để làm lại. Nhưng thái độ sợ hãi của dì hai cũng xua tan ảo tưởng của tôi. Có lẽ tôi nên hài lòng sau khi có được nó một lần!

Có lẽ những điều tốt đẹp luôn đến khi con người sắp mất đi ảo tưởng! Đây là một câu chuyện khác giữa tôi và dì thứ hai!
