Qiuyun thức dậy vào sáng sớm với tâm trạng không vui. Từ khi bố chồng đến thăm, cuộc sống của tôi hoàn toàn bị xáo trộn, đặc biệt sự thân mật giữa vợ chồng không còn vui vẻ, thú vị như trước. Qiuyun không ghét bố chồng lắm, chỉ là hai người đã quen với cách sống khác nhau khi có thêm một người.

Bố chồng cô đã dậy sớm để ra ngoài tập thể dục vẫn chưa về nên Qiuyun không ngại mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và chỉ mặc một chiếc quần lót chữ T nhỏ. Dù là chiếc áo rộng nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực kiêu hãnh của Qiuyun. Sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực Qiuyun khi cô bước đi cũng đủ khiến người đàn ông phải nuốt nước bọt.

Qiuyun đã chuẩn bị bữa sáng, còn chồng cô vừa xuống nhà ăn sáng.

"Bà xã, gần đây sữa hình như càng ngày càng loãng, giăm bông cũng chín một nửa."

"Ồ! Tôi không khỏi gần đây vì lý do nào đó mà hết sữa nên phải thêm chút nước để bù vào. Thịt giăm bông đã đông lạnh quá lâu, chiên không dễ, chỉ cần ăn là được!" Qiu Yun phàn nàn thẳng thắn.

Chồng của Qiuyun cười ngượng nghịu, vội vàng ăn bữa sáng đã đầy rồi vội vàng lái xe đi làm. Chỉ còn lại căn nhà gần 100m2 và người vợ trầm cảm.

Sau khi dọn dẹp đồ đạc trên bàn ăn, Qiuyun chuẩn bị bữa sáng cho bố chồng. Bố chồng luôn có thói quen vừa đọc báo vừa ăn sáng ở phòng khách, điều này khiến Qiuyun phải lặp lại công việc. Đây cũng là lúc Qiu Yun cảm thấy bố chồng khó chăm sóc. Ăn ở nhà hàng chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao?

Lục lọi tủ lạnh, nhìn thấy quả dưa chuột hôm qua mua ở siêu thị, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không biết nấu món gì với quả dưa chuột này. Nghĩ đến chuyện hôm qua xảy ra với cô ở siêu thị, cô nhìn thấy liền thực sự run lên, hai chân không khỏi siết chặt. May mắn thay, có người đã gọi cho cô, nếu không cô có thể đã tự lừa mình. Tôi bất ngờ chộp lấy quả dưa chuột và ném nó vào giỏ rau.

Thu Vân nhìn Tiểu Dưa Chuột, đột nhiên cảm thấy căng cứng, âm hộ giữa hai chân cô tiết ra tinh dịch. Lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy con của chồng. Hôm nay khi nhìn thấy quả dưa chuột nhỏ này, tôi có cảm giác như muốn một người đàn ông nhét nó vào âm hộ của mình. Vừa nghĩ, anh vừa đưa dưa chuột vào miệng, ngậm vào miệng, dùng tay còn lại vuốt ve ngực.

"Ồ!...Ồ!..." Quả dưa chuột nhỏ ngậm trong miệng như dương vật, ra vào, tay đặt trên ngực trêu chọc núm vú, Thu Vân thủ dâm như người vị tha, nước tình từ âm hộ của cô chảy ra ngoài như quên tắt vòi, chiếc quần lót nhỏ ướt đẫm thành từng mảnh.

Trong khi Qiuyun say sưa với thú vui thủ dâm, anh cũng quên mất bố vợ vừa đi tập thể dục về nhà. Vẫn tiếp tục hành động vui vẻ, cô quấn quả dưa chuột từ miệng xuống âm hộ. Niềm đam mê của Qiu Yun có thể được nhìn thấy từ âm vật sưng tấy như hạt đậu phộng của cô ấy. Một tay nhanh chóng thọc vào quả dưa chuột, tay kia vuốt ve bầu ngực, xoa xoa như muốn nổ tung. Tất cả những điều này đều nằm trong mắt Thái công Qiuyun.

Thực ra, bố chồng Qiuyun đã có cảm tình với Qiuyun từ khi anh vào nhà, nhưng vì thể diện nên ông không dám ra tay. Ông không ngờ con dâu mình lại là một con điếm như vậy, lại làm chuyện như vậy khi không có ai ở nhà. Xem ra ông phải làm tròn nghĩa vụ với con trai và thuyết phục con dâu cho mình cắm sừng. Vì vậy, anh lặng lẽ cởi hết quần áo, mò mẫm tìm đường đến chỗ người vợ vị tha, rồi đưa con cặc của mình vào cái miệng hơi hé mở của Qiuyun mà không hề báo trước.

"Ugh..." Có một quả dưa chuột nhỏ dưới dương vật của bố vợ trên Qiuyun. Anh nhất thời không biết phản ứng thế nào, chật vật nhổ dương vật của bố vợ ra.

"Qiuyun yêu cầu bố làm cho con hạnh phúc hơn và bố sẽ làm con hài lòng." Khi bố vợ vừa nói, ông vừa đưa tay chiếm lấy quả dưa chuột đang thoải mái của Qiuyun, "Ồ... ồ..." Qiuyun lắc đầu và rên rỉ. Bố chồng biết Qiuyun đang có dấu hiệu mềm đi nên đã rút dương vật ra để Qiuyun thở. "Bố, chúng ta không thể làm điều này! Đây là loạn luân." "Đừng lo lắng, nếu bạn không nói cho tôi biết, sẽ không ai biết cả." Bố chồng của Qiu Yun không quên quả dưa chuột trên tay khi ông đang nói, thọc vào âm hộ nhỏ tràn đầy của Qiu Yun. Miệng anh tiến đến môi Qiuyun, lưỡi anh quấn lấy lưỡi của Qiuyun. Qiuyun không còn vất vả để tận hưởng sự nhiệt tình từ bố chồng nữa. Anh ta thậm chí còn đưa tay chạm vào con cặc của bố vợ. Anh cảm thấy bố vợ không cao bằng chồng nhưng lại mập hơn anh. Anh không biết cảm giác được đưa vào âm đạo của chính mình là như thế nào.

"Bố... vợ con muốn bố... thâm nhập vào... cái lồn nhỏ của vợ con..."

Bố vợ đã không thể đợi lâu được. Ngay khi nghe thấy tiếng Qiuyun gọi, anh ta đặt hai chân của Qiuyun lên vai, vung chiếc quần lót vào háng, sau đó lắp súng và đút vào lồn Qiuyun với một âm thanh xèo xèo.

"Bố...cặc của bố quá...dày. Chậm lại...chậm nữa con...con không chịu nổi..."

"Ta biết... Hồng gia... của ta đặc hơn... Con dâu ta sẽ... hôm nay cho ngươi nếm thử một vị khác..."

"Ôi...Bố ơi, bố đụ con thật no...ah...Con cảm thấy thật...thoải mái quá...ôi..." Bố vợ Qiuyun vì tuổi tác và sự kích thích vừa rồi nên giống như một cây cung đầy dây, sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào nên đâm mạnh hơn, Qiuyun cũng theo động tác của bố vợ, mông lên xuống phối hợp.

"Bố...con sắp...xuất tinh...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ah...ah...con...con...xuất tinh..." Qiuyun cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự nỗ lực của bố chồng.

"Con dâu... Bố cũng... sắp... kiêm..." Nói xong, ông ta rút dương vật ra, một dòng tinh dịch bắn về phía ngực của Thu Vân, có một ít rơi vào miệng Thu Vân.

Sau khi Qiu Yun trêu chọc Qiu Yun, Hongjia, chồng của Qiu Yun miễn cưỡng lái xe đến công ty để làm việc. Anh biết rất rõ Thu Vân hành động tán tỉnh như thế nào. Mặc dù nhà rất rộng rãi nhưng phòng của bố lại ở ngay bên cạnh, nếu vô tình truyền ra âm thanh thì thật xấu hổ. Suy cho cùng, đây là hành động thân mật riêng tư nhất giữa hai vợ chồng, anh không muốn cha mình nghĩ rằng Qiu Yun là một người phụ nữ như vậy.

Khi anh đang nghĩ cách nào đó để hòa giải với bố mẹ và đưa bố về nhà càng sớm càng tốt. Trong đầu anh cũng nghĩ đến cảnh say đắm với Thu Vân, dục vọng của anh không khỏi ùa xuống. Đáy quần của anh từ từ giãn ra, như thể anh đã dựng một chiếc lều nhỏ ở vùng kín của mình.

"Tổng giám đốc, tổng giám đốc." Thư ký của Hongjia gọi cho anh ta, như thể anh ta đã làm gì sai.

Lúc này Hồng Giai mới hoàn hồn lại. Mặt anh đỏ bừng, cười ngượng ngùng hỏi: “Có chuyện gì à?”

Trên thực tế, thư ký của Hongjia và Qiuyun là bạn học từ cấp ba đến đại học, tên là Xiuxia. Cô cũng là gián điệp được Qiuyun sắp xếp để theo dõi Hongjia. Cô ấy rất đẹp nhưng có dáng người đẹp hơn Qiuyun. Chỉ vì gặp Hongjia muộn nên Qiuyun mới có thể đến đó trước.

"Tổng giám đốc, thật xin lỗi, tôi gõ cửa hồi lâu mà anh không trả lời. Hơn nữa, khi gọi điện, chủ tịch có vẻ rất vội nên tôi phải mở cửa đi vào."

"Không sao đâu, chỉ là tôi quá mải mê suy nghĩ mọi chuyện thôi." Hongjia vừa nói vừa nhấc máy. Chính cha anh là người đã yêu cầu anh giải quyết vấn đề giữa anh và mẹ Hongjia. Hongjia tưởng hôm nay là thứ bảy nên anh được nghỉ buổi chiều. Anh đã lâu không gặp mẹ ăn tối nên nhờ bố nói với Qiuyun rằng buổi tối anh sẽ về nhà mẹ đẻ và nghỉ đêm ở đó. Cha anh đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Hongjia rất vui khi được làm cha vì muốn giúp đỡ ông, nhưng anh biết rằng cha mình đang nghĩ đến chuyện khác.

Trong khi Hongjia đang nói chuyện điện thoại, Xiuxia đang sắp xếp một số tài liệu. Cô nghiêng người để Hồng Giai nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh thoang thoảng mùi nước hoa của mình. Điều này càng khiến Hongjia đau buồn hơn, em trai cô gần như bạo lực. "Tổng giám đốc, nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi muốn tan làm trước." Tú Hà nói với Hongjia, quay lưng về phía Hongjia khi cô sắp xếp tài liệu. Cặp mông cao của cô được bọc trong một chiếc váy hẹp bó sát, đôi chân thon dài đang mang một đôi tất lưới màu đen nhạt và đôi giày cao gót mỏng ở dưới chân, rất cám dỗ Hongjia. Làm sao có thể để cô ấy rời đi vào lúc này.

"Tú Hạ, chiều nay ngươi có bận không? Có thể cùng nhau ăn tối đi!" Hongjia xin cơ hội chụp ảnh để hai người có thời gian bên nhau. "Tôi muốn biết hoạt động kinh doanh của Qingzong gần đây có đi đúng hướng không?"

Tú Hạ nghĩ rằng chồng cô mới bắt đầu kinh doanh và đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Hongjia. Hơn nữa buổi chiều anh không có việc gì làm nên cô đồng ý lời mời của Hồng Gia. Cuối cùng cũng có cơ hội. Tú Hạ đã chờ đợi cơ hội này từ rất lâu rồi. Hongjia cuối cùng cũng chú ý đến cô. Kể từ khi gặp Hongjia, cô luôn mơ ước được ở một mình với anh. Cô đã không từ bỏ ý định cho đến khi kết hôn với Qingzong.

Hai người đã có một bữa ăn vui vẻ, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. Chủ đề cũng bắt đầu bằng việc người yêu của nhau nói về cơ thể của chính họ. Tú Hạ cởi mở hơn vì uống rượu.

Vì Qingzong bận khởi nghiệp nên ngày nào anh ấy cũng phải về nhà rất muộn. Đời sống tình dục của anh ta không thể đáp ứng được nhu cầu của anh ta và anh ta bị hành hạ bởi những ham muốn. Hongjia và Qiuyun cũng không thể quan hệ tình dục vì mối quan hệ của cha họ. Hai người thực sự quý mến nhau.

Hồng Gia đột nhiên phát hiện Tú Hà trước mặt có một loại cảm giác khiến hắn hưng phấn. Anh nắm lấy tay Tú Hà và nhìn cô trìu mến.

"Tú Hạ, ngươi thật xinh đẹp." Tú Hạ quả thực rất xinh đẹp vào lúc này. Đôi môi đỏ mọng và đôi mắt hơi say khiến người ta muốn hôn cô. Hồng Gia không nhịn được nữa thì thầm vào tai Tú Hạ, Tú Hạ gật đầu, sắc mặt càng đỏ hơn.

Nhận thấy cơ hội, Hongjia buông Qian La ra và bế Tú Hạ lên xe của mình. Cả hai lên xe và hôn nhau say đắm. May mắn thay, xe của Hongjia đã được dán giấy cách nhiệt màu tối, nếu không khung cảnh hạn chế này sẽ khiến nhiều người ghen tị.

Hồng Giai khởi động xe, lái xe hướng ngoại ô: "Tổng giám đốc, ngài đi đâu vậy?" Tú Hạ đỏ mặt, nghĩ đến dũng khí Hồng Gia vừa nói vào tai cô: “Anh muốn em”. Cô cũng quên mất rằng cả hai đều rất quen thuộc với nhau nên mới đồng ý với anh, hiện tại tim cô vẫn còn đập dữ dội.

"Sau này đừng gọi tôi là tổng giám đốc khi chúng ta ở một mình. Hãy gọi tôi bằng tên." Hồng Giai nhìn Tú Hạ: “Mau lên!”

"Hồng Gia!" Tú Hạ hét lên như cô dâu mới cưới. Hồng Gia cảm thấy vui sướng khó tả, ôm lấy vai Tú Hạ, để đầu Tú Hạ tựa vào vai mình. Một cảm giác ngọt ngào bao trùm toàn bộ chiếc xe.

Xe tới một nhà nghỉ ở ngoại ô. Hongjia lấy chìa khóa và lái xe đến phòng được chỉ định. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tú Hà bên cạnh, dường như cô chưa từng đến nơi như vậy.

Sau khi vào gara, trước khi cửa đóng lại, Hongjia đã mở cửa xe của Tú Hạ, bế Tú Hạ lên phòng trên lầu, đồng thời cúi đầu hôn lên má Tú Hạ. Khi vào phòng, Hồng Gia khéo léo dùng chân đá cửa đóng lại.

Hai người nóng bừng như củi khô, nhau không chút kiềm chế cởi bỏ quần áo thừa, bốn môi nuốt chửng đầu lưỡi của nhau.

"Ồ... ừm... Hồng Gia... ồ..." Tú Hạ lúc này bất giác rên rỉ. Cô nằm trên giường, để Hồng Gia muốn làm gì thì làm.

"Ồ...tôi...thật thoải mái...thật...thoải mái..."

Sau một thời gian thăng trầm, Hongjia và Xiuxia ôm nhau thở dốc. Hồng Gia cúi đầu hôn lên mồ hôi trên trán Tú Hà, dùng hai tay vuốt ve mái tóc bóng mượt của cô. Tú Hạ nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng ngọt ngào từ Hồng Gia.

Bây giờ Tú Hạ mới nhận ra rằng tổng giám đốc, người thường lịch sự và chỉ huy trong văn phòng, sau khi lên giường lại cư xử như vậy. Anh khiến cô cảm thấy như một con thuyền đang chao đảo trong biển giông bão khi anh đụ cô, và nó kết thúc thật dịu dàng. Hãy để cô ấy từ từ bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Có sự khác biệt rất lớn giữa tôi và chồng.

"Bạn có thấy thoải mái không? Nó có làm bạn đau không?" Hồng Giai nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tú Hạ. Tay anh thỉnh thoảng chạm vào làn da mỏng manh của Tú Hạ.

"Ừ! Thật tốt quá..." Tú Hạ vặn vẹo thân thể bị Hồng Gia ấn vào, cảm giác được con cặc bên trong mình theo tinh dịch trượt ra ngoài, một cảm giác trống rỗng ập đến trong lòng. Tôi thực sự muốn lấp đầy nó cùng một lúc! "Đồ của cậu làm đổ trên giường. Mau đứng dậy, kẻo làm bẩn ga trải giường. Tôi vào phòng tắm giặt." Tú Hạ vừa nói vừa đẩy Hồng Giai ra rồi bước vào phòng tắm.

Hongjia nhìn thấy Xiuxia dùng một tay che âm đạo của mình và ngọ nguậy mông khi bước đi. Cô không thể không cười. Chẳng lẽ Tú Hà chưa từng đến khách sạn tình yêu như thế này bao giờ, cô vẫn lo lắng ga trải giường bị bẩn.

Qua tấm kính mờ của phòng tắm, Hongjia lén nhìn thấy dáng người thanh tú, bộ ngực cao chót vót và núm vú nhọn như măng của Xiuxia. Bụng phẳng, mông hơi nghiêng. Thậm chí còn tệ hơn cả Qiuyun. Ở bên tôi mà không nhận ra điều đó thực sự giống như sống với đôi mắt bị bịt vậy. Dương vật dưới cơ thể anh cũng chậm rãi chào người phụ nữ xinh đẹp được quấn trong phòng tắm.

Tú Hạ đang tắm trong phòng tắm, xả nước, nghĩ rằng trước khi kết hôn mình đã có những năm tháng buồn cười, nhưng sau khi kết hôn, cô chưa bao giờ ở bên một người đàn ông nào khác ngoài Qingzong. Hôm nay ở đây với người đàn ông khác có quá dâm dục không? Hơn nữa, cô còn là chồng của bạn thân cô. Tôi không biết Hongjia nghĩ gì về cô ấy, có lẽ cô ấy nghĩ mình là một con điếm ngẫu nhiên!

Trong lúc cô đang ngơ ngác, một đôi vú đã được nhẹ nhàng che lại, núm vú của cô lộ ra giữa các ngón tay và thỉnh thoảng bị véo vào. Những gì ban đầu mềm mại và chìm vào bên trong vú đã trở nên cương cứng. Hồng Gia đứng sau lưng cô, dương vật của anh ấn vào mông cô như một hòn đá. Toàn bộ cơ thể của Tú Hạ nhẹ nhàng ấn vào vòng tay của Hồng Gia, tựa đầu vào bộ ngực rộng rãi của Hồng Gia, cô cảm thấy được bảo vệ.

"Ừm... ừm..." Trái tim phẳng lặng của Tú Hạ lại bị khuấy động, cô rên rỉ vô nghĩa, "Ồ... ôi... Hongjia, anh... không... kết thúc rồi..." Lời còn chưa dứt, Hong Jia đã đưa đầu lưỡi vào môi cô. Hai người tranh đấu lưỡi khốc liệt, không phân biệt được ai đang ở trong miệng ai. Nước bọt được truyền sang nhau khi lưỡi của họ ra vào.

Hồng Gia trượt một chiếc dọc theo ngực về phía bụng Tú Hạ, đến vùng đất cỏ khốn khổ của Tú Hạ rồi theo nó đi xuống. Tay còn lại bóp vú cô nhẹ nhàng và nặng nề.

"Tôi không thể... tôi... không... đừng... trêu chọc tôi như thế này... à... à..."

Tú Hà bị trêu chọc từ trên xuống dưới, hai tay xoay người ôm lấy dương vật của Hồng Giai, đôi mắt trợn ngược trắng dã, giống như một bức tranh mùa xuân. Hongjia xoay Xiuxia lại, giữ cằm của Xiuxia và dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đang hé mở của Xiuxia. Tú Hạ đuổi theo cái lưỡi của Hồng Gia như đứa trẻ không được kẹo, mong Hồng Gia nhanh chóng đi vào cái miệng háu ăn của mình.

Người đẹp trước mặt trông như thế này khiến Hongjia cảm thấy thích thú khi chinh phục được cô. Hai tay anh trượt từ sau lưng xuống cặp mông đầy đặn của cô, mỗi tay anh nhéo rồi thả ra mông, khiến ngực Tu Hà cọ vào ngực anh. Niềm vui sướng khiến anh gần như mất trí.
