"Ma-kun, gần đây trông cậu rất vui vẻ. Cậu có thể làm được điều gì tốt không?"

“Ồ, gần như vậy rồi.”

Khi vợ tôi Yukino hỏi tôi câu hỏi này, tôi cố tình trả lời một cách mơ hồ và nhấm nháp món mì Ramen cho bữa tối để cô ấy đi ngang qua.

Yukino không hỏi gì thêm mà chỉ mỉm cười vui vẻ với tôi.

Yukino và tôi đã biết nhau từ trước khi chúng tôi được sinh ra—nói cách khác, chúng tôi là bạn thân thời thơ ấu.

Khi còn nhỏ, Yukino rất hiếu động và hoạt bát, luôn nói mình là con trai nên lúc đó tôi không coi cô ấy như người khác giới mà là một người bạn cùng giới để chơi cùng.

Dù học khác lớp sau khi vào tiểu học nhưng mối quan hệ của chúng tôi không hề thay đổi và chúng tôi trở nên thân thiết như anh em.

Bất kể ngày thường hay ngày lễ, chúng tôi ngày nào cũng cùng nhau chơi đùa và khám phá khắp nơi.

Tuy nhiên, sau khi vào cấp hai, Yukino trở nên hiền lành hơn, và đó cũng là lúc tôi nhận ra rằng cô ấy khác với những cô gái khác.

Không, cụ thể không phải Yukino, mà là tôi và những người bạn cùng lớp xung quanh cô ấy…những bạn nam.

Đúng vậy, Yukino đã trở thành một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp.

Đó hẳn là một mối quan hệ mà cô ấy coi tôi như một người khác giới.

Dù được xếp vào cùng lớp nhưng khoảng cách giữa tôi và cô ấy dần ngày càng xa hơn, cơ hội trò chuyện của chúng tôi ngày càng ít đi.

Một ngày nọ, tôi thức dậy.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Yukino sẽ bị người khác bắt đi.

Bây giờ nhìn lại, thật không thể tin được một người nhút nhát như tôi lại có thể có được lòng dũng cảm lớn đến vậy.

"Yukino! Vậy thì, ừm, đi chơi với tôi nhé!"

Sau khi nhắm mắt lại và lắp bắp thú nhận, tôi vẫn không nhận được câu trả lời nào từ Yukino.

Sau khi miệng tôi chợt bị thứ gì đó mềm mềm chạm vào, tôi mở mắt ra và nhận ra khuôn mặt của Yukino đang ở khá gần.

Cảm giác hôn lần đầu tiên trong đời khá dịu dàng và ấm áp.

Sau đó, khoảng cách giữa Yukino và tôi không thay đổi; à, thỉnh thoảng chúng tôi cũng cãi nhau nhưng chưa bao giờ chúng tôi có ý nghĩ “ly thân”.

Mối liên kết được tạo dựng trong thời gian dài đã khiến mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn.

Sau bốn năm đại học, tôi đã tìm được việc làm và tự mình làm việc mà không nói với Yukino. Khi hoa anh đào sắp tàn, tôi mua chiếc nhẫn đắt tiền nhất có thể và cầu hôn cô ấy.

Yukino xúc động đến mức bật khóc.

---Và hạnh phúc của chúng ta kết thúc ở đây. ＝＝＝＝＝＝＝＝　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝＝＝

Chưa đầy một tuần sau khi kết hôn, chúng tôi rời quê hương và bắt đầu sống như một cặp vợ chồng trong một căn hộ nhỏ.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên.

"Xin lỗi, đây có phải là nơi ở của anh Yamabe không?"

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy một người đàn ông trung niên ăn mặc chỉnh tề đang đứng ngoài cửa.

Có phải là một nhà truyền giáo? Để đề phòng, tôi buộc chặt dây xích trước khi mở cửa.

Khi cánh cửa mở ra, một ánh sáng xanh lóe lên trước mắt tôi.

Và ý thức của tôi cũng biến mất ở đó——

“…Chà, mẹ tôi đã bật khóc trong đám cưới và nói những điều như, 'Cuối cùng thì hai đứa cũng ở bên nhau' một cách đầy xúc động."

"Tôi hiểu rồi. Chỉ để chắc chắn thôi, lời đề nghị này có mới không?"

"Ừ, còn chưa đến một tháng nữa."

Tôi không ngần ngại kể những bí mật cá nhân của mình cho một người đàn ông xa lạ mà tôi mới gặp lần đầu.

Khi ý chí của chính mình không thể cưỡng lại được.

"Vậy cuộc sống về đêm giữa hai người không nên thường xuyên như vậy chứ?"

"Đúng vậy, bọn họ là thuở nhỏ yêu nhau, cho nên có chút ngượng ngùng. Hơn nữa, cả hai đều sống ở quê nhà, cho nên bọn họ dự định gác chuyện này sang một bên cho đến khi sống một mình. Yukino cũng nghĩ như vậy."

"Rất tốt."

Người đàn ông dừng lại.

"Một tình yêu đã được vun đắp từ lâu, một người vợ mới cưới và một người vợ xinh đẹp có chút thần bí - cô ấy là hàng hiếm đối với chúng tôi."

Đột nhiên, chuông cửa vang lên.

"Xin lỗi, tôi là Goto từ 'Người dùng'."

Thời gian hạnh phúc đã bị thổi bay trong một hơi thở.

Rõ ràng là không có ai đến đây trong ba ngày qua.

Rõ ràng là cuối cùng tôi cũng có thể nói chuyện với Yukino "thật sự"...!

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Yukino đứng dậy và đi về phía cửa.

Giờ đây, Yukino đã trở thành “món hàng” trong mắt đàn ông.

Khi ra khỏi phòng, Yukino đóng cửa lại cẩn thận.

Và giọng nói vui vẻ chào “khách” của cô lặng lẽ vang lên từ phía cửa.

Tôi không thể rời khỏi phòng ăn này nên chỉ có thể chịu đựng đến cùng.

Đột nhiên có tiếng va chạm từ phía bên kia cửa; theo sát là giọng nói của Yukino có vẻ rất vui vẻ.

"Ma-kun! Tuyệt quá! Tử cung của em đang bị con cặc lớn đâm vào! Nó đã được đưa vào một nơi mà Ma-kun không bao giờ có thể chạm tới!"

"Thật thoải mái! Dù chỉ xoa ngực nhưng đầu tôi đã tê dại! Đây là lần đầu tiên tôi thấy thoải mái đến vậy!"

"Những ngày của tôi với Shin-kun giống như những ngày của những kẻ ngốc! Tại sao người yêu thời thơ ấu của tôi lại là Shin-kun chứ không phải anh Guest?"

"Trả lại thời gian cho tôi đi! A a a, nếu như Chân Quân không thổ lộ với ta a!"

"Khách" hôm nay có vẻ là loại vừa khen vừa giẫm đạp tôi.

Tôi thở dài.

Trái ngược với tâm trạng của tôi, cặc tôi lại sưng lên.

Bị một người đàn ông tước đoạt tự do, tôi chỉ có thể làm theo lệnh của anh ta và mua một ngôi nhà mới xây.

Ngôi nhà này dường như không có gì đặc biệt. Phòng khách và phòng ăn được ngăn cách bằng cửa trái và phải, tường và cửa đều rất dày.

So với phòng ăn, phòng khách rộng rãi hơn và được trang trí tinh xảo hơn.

Sau này tôi mới biết rằng mặc dù những ngôi nhà gần đó đã dán số nhà nhưng tất cả đều trống rỗng.

Nói cách khác, dù bạn có khóc lóc hay tranh cãi đến đâu thì cũng sẽ không có ai đến giúp đỡ.

“Tôi thôi miên cả hai người.”

Người đàn ông đã mở chủ đề như thế này.

"Tôi đã thực hiện vài lần thôi miên với vợ mình. Giải thích hết sẽ rất phiền phức nên tôi chỉ đề cập đến những điểm nổi bật."

“Trước hết, với tư cách là một người vợ, trách nhiệm quan trọng nhất của người vợ là phải tiếp đãi các ‘khách’ một cách có trật tự và nhận mọi mệnh lệnh. Sau đó, người vợ có nghĩa vụ phải giải thích cặn kẽ mọi việc cho chồng”.

"Vậy thì việc giao hợp chỉ được thực hiện với 'khách', không phải với chồng. Dù chỉ là yêu cầu bằng lời nói, quan hệ tình dục với chồng không khác gì bạo lực tình dục, thậm chí chạm vào cơ quan sinh dục cũng không khác gì cưỡng hiếp... Ngược lại, giao hợp với 'khách', dù dưới hình thức nào, luôn là 'giao hợp tình cảm tràn đầy tình yêu đích thực'."

"Về phần chuyện mang thai của anh, xin hãy yên tâm, chúng tôi cũng sẽ gửi thuốc cho anh hàng tháng, vợ anh sẽ uống đúng giờ mà không thắc mắc gì."

Người đàn ông dừng lại.

"Việc thôi miên đối với người chồng rất đơn giản, bất kể là mệnh lệnh hay hành vi, chỉ cần đến từ 'khách', anh ta nhất định sẽ tuân theo. Khi vợ đang phục vụ khách, cô ấy sẽ không bao giờ đặt chân đến cửa hay phòng khách. Hơn nữa, anh sẽ cảm thấy cực kỳ hưng phấn về hành vi tình dục của vợ mình với 'khách'...sự không chung thủy của cô ấy."

"Hai người các ngươi đều không nhớ được dung mạo hay giọng nói của 'khách', cũng sẽ không cố gắng lưu lại bất kỳ hồ sơ nào. Nhân tiện, không có hạn chế nào trong việc nói cho người khác biết những chuyện này. Hai người có thể cầu cứu cảnh sát bất cứ lúc nào."

Nói đến đây, người đàn ông nở một nụ cười rạng rỡ.

Buổi lễ kết thúc sau khoảng hai giờ.

"Yukino, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ."

Yukino vừa trở về phòng vừa nghịch điện thoại.

Đáng lẽ hôm nay cô ấy phải báo cáo kết quả công việc - cho những người đã khiến chúng ta trở nên như thế này.

“Ồ, Ma-kun, vị khách hôm nay ở đâu…”

Nói đến đây, Yukino bắt đầu mô tả lại quá trình, kể cho tôi nghe tất cả những chi tiết mà cô ấy có thể nhớ được.

Vị giác lỗ đít của khách hàng như thế nào, con cặc của khách hàng dày, dài và khỏe ra sao, khoái cảm và thoải mái như thế nào khi quan hệ với khách hàng - dù không được yêu cầu nên không bị xúc phạm nhưng tôi vẫn không thể kìm lòng khi nhìn nụ cười bình thường như thường lệ của Yukino.

Sự phấn khích tột độ cũng khó có thể kìm nén được.

“Ma-kun, không cần phải kiên nhẫn đâu. Cứ làm như bình thường thôi.”

Yukino không hề phản đối việc chồng thủ dâm trước mặt mình, cô có được vinh dự được làm vợ vì đã kích thích chồng mình thông qua quan hệ tình dục với khách của mình.

Nói cách khác, "được biến thành" sẽ phù hợp hơn.

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một sự xúc phạm đơn giản, nhưng thôi miên biến người chồng thành thân xác bầm dập lại có tác dụng mạnh mẽ đầy ý đồ dâm ô và nham hiểm.

Dù tôi có tức giận đến đâu thì nó cũng sẽ biến mất sau khi tôi thủ dâm - và khi đó mọi cơn tức giận sẽ biến thành sự thất vọng và tuyệt vọng mà tôi không thể chịu đựng nổi.

Hơn nữa, nếu bị ám ảnh bởi hưng phấn tình dục này, tôi sẽ chủ động gả vợ cho người ngoài.

Sự ham muốn do thôi miên mang lại rất mạnh mẽ và đáng sợ.

Tôi tuyệt vọng và bắt đầu làm việc với con cặc của mình.

"Và ồ, tinh dịch của khách hàng thật sự rất ngon! Nó ngọt ngào và có kết cấu tốt... Nước tiểu cũng rất ngon. Để không lãng phí, tôi phải hớp hết nước tiểu vương vãi trên sàn nhà!"

Mỗi khi Yukino nói điều gì đó, con cặc của tôi sẽ đáp lại một cách thành thật, và khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy sẽ đọc lại một cách vui vẻ hơn.

Xuất tinh không mất nhiều thời gian.

Yukino khéo léo rút giấy vệ sinh đựng tinh dịch của tôi rồi ném vào thùng rác.

Trước khi cô ấy kết thúc, tôi đã xuất tinh ba lần.

“Ma-kun, cậu vẫn chán nản như mọi khi…”

Yukino buồn bã nói.

Cô ấy bị thôi miên nên không thể hiểu được cảm xúc của tôi.

"Tôi thực sự vụng về trong việc chiêu đãi khách à?"

Tôi không thể không ngạc nhiên.

"Không, không, không có chuyện đó đâu...!"

Yukino lập tức mỉm cười.

"Ừ! Vậy thì tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!"

Tôi không biết đã bao nhiêu mùa trôi qua kể từ khi cuộc sống vặn vẹo này bắt đầu.

Cuộc sống bình thường của tôi là đi đi về về từ nhà đến công ty, nghe hồ sơ dịch vụ của Yukino, sau đó dọn dẹp căn phòng khách bừa bộn và bẩn thỉu do khách đến.

Vào những ngày nghỉ, tôi chỉ ngồi trong phòng ăn và đợi Yukino kết thúc công việc chiêu đãi khách. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình, rồi bộc lộ ham muốn của mình mà không có kết quả.

Những ngày “khách” không xuất hiện là khoảng thời gian bình yên duy nhất của tôi.

Sau đó, tôi tiếp tục chờ đợi ngày mình được giải tỏa, không biết liệu nó có đến hay không.

Từ tên các vị khách khi vào - dù là bút danh - tôi cũng biết đã có gần 20 người đến “thăm”.

Những vị khách đầu tiên đến không có yêu cầu đặc biệt nhưng những “khách hàng thường xuyên” đó càng ngày càng trở nên bừa bộn.

"Mae-kun, nhân danh 'khách' ngày hôm nay, tôi muốn bạn giúp viết vài chữ lên cơ thể tôi."

Một ngày nọ, khi tôi về nhà, Yukino đã khỏa thân và đưa cho cô ấy một cây bút mỡ.

"Đây là núm vú dâm đãng thỉnh thoảng xuất hiện" "Khi bị bôi kem, bạn sẽ đạt cực khoái dâm dục" "Bởi vì chồng tôi không đụ người khác nên tôi thủ dâm giỏi" "Tôi giỏi nhất là lật người và để lộ mông"

Khi cô than thở rằng đối phương có thể nghĩ ra những chuyện lộn xộn như vậy, trong cơ thể Yukino đã tràn ngập vô số lời tục tĩu.

"Cám ơn Trấn Quân!"

Nhanh chóng ghi nhớ những lời tục tĩu trên người, Yukino đọc to những câu tục tĩu đó cho khách nghe, thực hiện một cách trung thực từng chữ.

"Thứ Hai tuần sau, khách hàng muốn tôi kích thích anh ấy mà không cần chạm vào anh ấy. Maya-kun, bạn có thể tập cùng tôi được không?"

Yukino đã nghiên cứu kỹ lưỡng các phương pháp thủ dâm kích thích đàn ông, thoát y và thậm chí cả hình thức thở hổn hển và rên rỉ.

Và đối với Yukino như thế này, tôi đã mua tất cả các băng video có thể dùng làm tài liệu tham khảo và cùng cô ấy xem trong khi hướng dẫn.

"Ừm... sẽ tốt hơn nếu em để lộ núm vú lần nữa và di chuyển chậm hơn. Như vậy trông dâm đãng hơn."

Hai ngày qua chúng tôi đã tập luyện suốt đêm nhưng kết quả không thể làm hài lòng các vị khách.

Yukino đã bị trừng phạt nghiêm khắc.

Thời gian trôi qua, số lần tôi tham gia “hiếu khách” ngày càng nhiều.

"Mae-kun! Bây giờ em cảm thấy thế nào khi có thể kết hôn sau một thời gian dài hẹn hò? Em chỉ có thể làm tình với món đồ chơi rẻ tiền xấu xí đó. Em cảm thấy thế nào?"

"Vợ yêu của ta, vợ yêu của ta, bị một người đàn ông vừa mới gặp dương vật của hắn xâm nhập, âm đạo của cô ấy bị xâm nhập đến mức dịch âm đạo phun ra cuồng loạn. Em có vui không? Con búp bê đó rất thoải mái phải không? Tôi cũng rất thoải mái! Bây giờ, rõ ràng là em đã hứa với anh hạnh phúc cả đời trong đám cưới, nhưng bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Bây giờ, trả lời tôi đi, Chúa thật!"

Bên cạnh Yukino, người thường xuyên quan hệ tình dục với khách hàng, tôi lấy con búp bê thổi phồng mà cô ấy mua và bơm vào eo mình.

Tôi rất tiếc, ngày hôm đó tôi thậm chí còn phấn khích hơn bình thường.

"Chờ một chút, Zhen-kun, tại sao cậu lại vui vẻ đút cặc người khác khi bị một người đàn ông không quen biết cưỡng hiếp?"

"Cho dù ngươi là một tên biến thái rất thích nhìn ta bị xâm phạm, nhưng nếu phải chịu đựng loại chuyện này, ngươi cũng có thể kìm nén được đúng không? Này, chồng ta đang khỏa thân thủ dâm trong sân, ngươi có bao giờ tưởng tượng cảm giác của ta như thế nào không?"

Yukino, người bị cưỡng hiếp qua cửa sổ, kêu lên và khoe dáng.

Hôm đó, mệnh lệnh của “khách” là nếu nhịn được thủ dâm thì sẽ được thả ra miễn phí, nếu không sẽ phải chấp nhận trò chơi trừng phạt.

"Ngươi cần phải bị trừng phạt!"

Nói xong, Yukino đá mạnh vào háng tôi.

Và tôi run rẩy vì đau đớn và xuất tinh.

"Mae-kun, không! Nếu cậu quan hệ tình dục với tư cách một cặp đôi, cậu sẽ không muốn làm điều gì quá đáng như vậy với tôi đâu, đúng không? Không! Âm hộ của tôi thuộc về khách! Ngực của tôi là để khách tùy ý chơi đùa! Buông tay cô ra!"

Tôi cưỡi lên Yukino đang nằm trên giường, giữ khoảng cách để cơ thể chúng tôi không chạm vào nhau.

Tôi không những không thể đứng dậy mà còn không thể ngã xuống. Tôi chỉ có thể duy trì vị trí này.

Kéo nhẹ eo mình, tôi di chuyển con cặc của mình đến vị trí mà nó sẽ chạm vào âm hộ cô ấy nếu tôi thả lỏng nó một chút.

"Làm ơn, không! Chân Quân thực sự là người như vậy sao? Mùi của Chân Quân thật ghê tởm, đừng chạm vào tôi! Khách nhân, xin hãy cứu tôi!"

Miệng tôi đang khóc như thế, ngón tay Yukino cù mạnh vào lỗ mật, để tiếng nước gợn sóng và hơi thở ngọt ngào phả vào cơ thể tôi.

Không lâu sau, tôi bị "khách" đá ra xa, sau đó tôi nhìn Yukino tuôn ra những lời cảm ơn chân thành trong khi xoay eo phục vụ anh ta...

Yêu cầu của khách hàng ngày càng trở nên khắt khe hơn và mỗi lúc một cao hơn.

Đối với tôi, cách giữ cho ý thức của tôi hoạt động suốt cả ngày đã thay đổi từ sự chịu đựng sang sự bất thường khi đánh đổi thứ gì đó quan trọng để lấy thời gian buồn tẻ.

Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi nhận ra rằng những ngày tàn khốc đó chỉ là khúc dạo đầu cho sự dịu êm.

“Trước hết, tôi muốn làm con chó của anh Khách. Bởi vì tôi không biết phải làm gì nên chỉ có thể nói chuyện và bò bằng tay và chân”.

“Sau đó, vì vô tình làm rơi bánh mì vào tủ lạnh nên tôi bị lệnh tè lên chúng.”

“Tiếp theo, tôi nếm thử vì đói quá, mùi nước tiểu lấn át. Nhưng khách nào cũng khen tôi ăn ngon nên tôi vui vẻ ăn hết bánh”.

"Trên đường đi, tôi nhận ra vị khách này khác với những vị khách khác."

"Nói thế nào nhỉ? Có một cảm giác rất đặc biệt... Khi tôi bị "anh ấy" ra lệnh, tôi cảm thấy mình phải tuân theo bất cứ mệnh lệnh nào. Cảm giác đó rất mạnh mẽ! Hơn nữa, dù chỉ khiến "anh ấy" hơi không vui, tôi cũng cảm thấy rất tiếc nuối và buồn bã..."

Tình trạng của phòng khách thật kinh khủng.

Những chiếc đĩa quang được gấp một nửa, giấy và vải rách nát, bát đĩa và mảnh vụn vương vãi trên sàn.

Mỗi người đều có điều gì đó khiến tôi ấn tượng sâu sắc.

"Vậy thì, tôi không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Tôi nghĩ việc mình cố gắng hết sức để chiêu đãi các "khách" là điều đương nhiên. Những suy nghĩ này đều là do ảnh hưởng của thôi miên gây ra..."

"Những 'khách' đó thực chất là những người hoàn toàn xa lạ, quan hệ tình dục với họ là bất thường. Hơn nữa, việc quan hệ tình dục chỉ nên được thực hiện với người chồng... Rõ ràng là không thể."

"Sau đó, tôi chợt cảm thấy 'khách' thật đáng sợ, muốn bỏ chạy. Nhưng không biết tại sao tôi lại quỳ xuống quay lưng về phía 'anh ta', nâng mông lên đối diện với 'anh ta', rồi không thể cử động..."

"Dù tôi có khóc lóc hay la hét thế nào cũng không có ai đến giúp tôi. 'Anh ta'...người đó lấy hết ảnh và video của tôi và Chân Quân khi chúng tôi hẹn hò...À, tôi đã chuẩn bị trước những thứ đó rồi."

“Vậy thì người đó đã nói thế này.”

---Tiếp theo tôi sẽ cưỡng hiếp bạn, nhưng mỗi khi con cặc của bạn chạm vào bạn, bạn sẽ cảm nhận được khoái cảm tột cùng mà bạn chưa từng trải qua trong đời.

--Nhưng bạn không thể đạt cực khoái, cho dù bạn có bị con cặc đụ mạnh đến đâu, bạn cũng không thể đạt cực khoái.

——Nếu ngươi xé nát những thứ chứa đầy ký ức đó và dùng chính tay mình đập vỡ chúng, ngươi có thể đạt được cực khoái.

--Tuy nhiên, mỗi khi bạn làm vỡ thứ gì đó, cảm giác khoái cảm mà con gà trống mang lại sẽ tăng lên rất nhiều.

"Lúc đầu tôi không biết người đó đang nói gì, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ra..."

"Lúc đầu ta còn muốn nghiến răng chịu đựng. Những thứ đó đều là ký ức quan trọng giữa ta và Chân Quân, nếu chúng bị phá hủy, tình yêu của ta đối với Chân Quân cũng sẽ bị phá hủy..."

"Nhưng... tôi không chịu nổi. Tôi không thể chịu nổi dù chỉ một phút."

"Hơn nữa, người chịu đựng lâu nhất chính là người thứ nhất, sau lần thứ hai và thứ ba, cơ thể hắn càng thoải mái hơn, vừa bị gà chọi trúng, hắn không khỏi đập nát đồ vật trước mặt..."

“Càng làm, tôi càng thấy thoải mái, không thể dừng lại… ảnh đều bị xé nát, ký ức bọc trong máy ảnh cũng rách nát…”

"Lúc tôi học cấp hai, không phải Zhen-kun đã đưa cho tôi một chiếc khăn quàng cổ sao? Tôi đã tốn rất nhiều công sức mới xé được nó ra. Nhưng khi xé chiếc khăn ra, tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh..."

"Sau này, tất cả những gì tôi nhớ đều bị chính tay mình đập nát, nhưng khoái cảm vẫn không ngừng... cho nên người đó... 'anh' nói..."

——Không phải cậu vẫn còn nhẫn cưới sao?

"Sau đó, 'Anh ấy' đưa cho tôi một dụng cụ chuyên dụng để cắt nhẫn. Hình như nó được gọi là máy cắt nhẫn, và 'Anh ấy' còn dạy tôi cách sử dụng nó."

"Thật ra tôi đã biết từ lâu rồi. Để mua được chiếc nhẫn này, tôi đã phải làm việc rất chăm chỉ nên ngày càng ít hẹn hò hơn..."

“Nên tôi đã quyết định không làm vỡ nó, dù thế nào đi nữa… Nhưng, tôi không thể…”

“Con cặc của tôi, khi tôi đánh lần thứ mười hai, tôi sẽ chết.”

"'Anh ta' còn vui vẻ mắng tôi... gọi tôi là con khốn vô dụng... Tôi không thể phủ nhận nên cứ khóc mãi..."

“Vậy thì, tất cả những gì tôi phải làm là mắng Shin-kun thật to, và đột nhiên tôi sẽ đạt cực khoái… Dù tôi không thể vừa khóc vừa hét to, nhưng tôi đã rất cố gắng… Lát nữa tôi sẽ cho Shin-kun nghe đoạn ghi âm.”

"Cuối cùng, vị khách đã ra lệnh cho tôi phải suy ngẫm kỹ càng mọi chuyện đã xảy ra trong ngày hôm nay và bày tỏ lòng biết ơn bằng giọng điệu biết ơn và chân thành..."

"Mặc dù lúc đầu cảm thấy khó chịu, nhưng mỗi khi nghĩ đến điều gì đó, tôi lại cảm thấy như mình được ban cho một điều gì đó tốt đẹp..."

"Sau đó, hắn đập mạnh đầu xuống đất, nói lời tạm biệt với 'anh ta'..."

——Tất cả những kỷ niệm với Zhenjun đã không còn nữa, nhưng mọi thứ ngày hôm nay đã trở thành một kỷ niệm quan trọng và tốt đẹp hơn.

---Con chó cái sẽ không bao giờ quên mọi thứ ngày hôm nay. Con chó cái biết ơn chủ nhân của mình.

"Tôi rất vui mừng. Tôi không phải nói những lời này một cách tự nhiên, không phải vì tôi được lệnh phải làm như vậy!"

Tôi không phản ứng gì, chỉ nghiến răng và im lặng.

"...Tôi xin lỗi..."

Yukino đột nhiên bật khóc.

"Tôi chỉ là một con điếm dâm đãng. Tôi rất xin lỗi... tôi đã phá hỏng mọi thứ. Tôi thực sự xin lỗi..."

Bạn không sai.

Tôi muốn nói điều này, nhưng tôi không thể.

Thay vào đó, con cặc của tôi vẫn cương cứng như xưa.

Thuốc thôi miên khiến tôi phấn khởi về hoàn cảnh khốn khổ của Yukino; Cô ấy càng bị sỉ nhục không thương tiếc và mối quan hệ giữa chúng tôi bị chà đạp một cách tàn nhẫn, tôi càng không khỏi bị kích thích tình dục.

Phần thân dưới của tôi đã đạt đến mức tôi không thể không thủ dâm nếu tôi thư giãn dù chỉ một chút. Tôi chỉ có thể kìm nén nó bằng cơn thịnh nộ không thể bộc lộ trong lồng ngực và phẩm giá đàn ông còn sót lại.

Nếu bạn không chịu đựng nó, mọi thứ sẽ thực sự trở nên vô nghĩa.

Chẳng mấy chốc tôi nhận ra mình không thể nghe thấy tiếng thút thít của cô ấy.

"Ma-kun~ Tôi vừa nói là kiềm chế như thế này không tốt cho sức khỏe của cậu đâu~"

Tôi ngước lên và ngay lập tức nhận thấy Yukino vừa khóc đã trở nên rất vui vẻ và mỉm cười như thể đang chuẩn bị làm một điều gì đó rất vui vẻ.

"Huhu, tôi thực sự xin lỗi vì đã không nhận ra. Hôm nay tôi sẽ chịu trách nhiệm. Bạn không cần phải làm gì cả Zhen-kun, chỉ cần tập trung tận hưởng thôi ~"

Cơ thể tôi không thể cử động được.

"Đúng vậy! Hôm nay tôi sẽ tặng cậu một nụ hôn đặc biệt!"

Đừng!

Rõ ràng là tôi phải cao giọng để dừng lại, nhưng tôi không thể mở miệng được.

Sau đó, cơ thể tôi cử động bừa bãi, tôi duỗi thẳng eo và yêu cầu Yukino cởi quần cho tôi.

Dừng lại đi! không muốn! Tạm biệt——

"Ừm... à!"

Xuất tinh.

Chỉ sau hai hoặc ba lần chạm nhẹ nhàng, tôi đã xuất tinh.

Thứ nước đục trắng đục bắn lên mặt, quần áo, tóc và má của Yukino.

"Ahaha, bạn thật mạnh mẽ! Bạn không hề mềm lòng chút nào!"

Yukino đã cực kỳ quen thuộc với cơ thể nam giới.

Sự kích thích thích hợp được đưa ra vào thời điểm hoàn hảo và tôi đơn giản là không thể chịu đựng được khi vùng nhạy cảm của mình liên tục bị vuốt ve.

“Nhắc mới nhớ, đây có phải là lần đầu tiên tôi thực hiện oral sex với Ma-kun không? Hôm nay là ngày kỷ niệm!”

Nói xong, Yukino mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng.

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, mà cô ấy đã thực hành vô số lần, đã mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Sự vuốt ve của Yukino dành cho tôi không kết thúc cho đến tận bình minh.

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần.

Và sau ngày hôm đó, tôi không còn chống cự lại tất cả sự xuyên tạc này nữa. ＝＝＝＝＝＝＝＝　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝＝＝

"...Sau đó, tôi bị đánh và bị giật tóc, và tôi bắt đầu nhớ ra mình là một con điếm vô dụng, nhếch nhác..."

"'Vị khách' đã chỉ trích tôi, một con người vô dụng, lại là một người rất hiền lành và tốt bụng, nên tôi không khỏi cảm ơn anh ấy... Chà, tôi vừa bị tát vào mông vừa nói cảm ơn..."

Miệng nửa mở nửa kín.

Anh nghe theo bản năng của mình và điều khiển con cặc của mình.

Đương nhiên, trong đầu tôi đang nghĩ xem liệu “vị khách” tiếp theo có thô lỗ hơn với Yukino hay không.

Khi tôi để tâm trí lang thang, những điều đồi bại này tự nhiên xuất hiện.

Đột nhiên, máy điện reo.

“…Ma-kun, tôi sắp xong rồi…”

Đọc xong email, Yukino thì thầm.

"Nó nói tôi đã 'hết hạn'... nói tôi 'vô dụng'..."

Với một giọng nói không có thăng trầm.

Mùa xuân lại đến, hoa anh đào lại một lần nữa tràn ngập mặt đất.

Tuy nhiên, chúng ta vẫn mắc kẹt trong cơn ác mộng vĩnh viễn đó.

Nhìn lên bầu trời, tôi vẫn còn thấy thứ ánh sáng mờ nhạt gọi là ba mặt trời và mặt trăng.

- Chúng ta thực sự đã được giải phóng.

---Nhưng lời gợi ý dành cho Yukino và tôi vẫn chưa được dỡ bỏ.

Tiếng chuông cửa nhắc nhở bạn về sự xuất hiện của một vị khách hàng ngày hiếm khi vang lên nữa. Nhiều nhất, nó chỉ phát ra âm thanh khi chuyển phát nhanh.

Thuốc được giao đầu tháng không xuất hiện trở lại; nói cách khác, cơ thể Yukino không còn ở trạng thái tránh thai nữa.

Trước đây cô đã cố gắng giả vờ vô tình chạm vào môi Yukino, nhưng cô vẫn lùi lại với vẻ mặt sợ hãi.

Rẽ vào góc phố, tôi nhìn thấy một mái nhà quen thuộc.

Những ngôi nhà bỏ trống không biết bao nhiêu năm dường như không có gì bất thường, cư dân dần dần xuất hiện ngày càng nhiều.

Đứng trước cửa nhà, tôi đưa tay bấm chuông.

---Đột nhiên tôi nảy ra ý định đặt cược một chút.

"Xin lỗi...tôi là "khách hàng" Shanbei..."

Một lúc sau, một giọng nói phát ra từ phía sau cánh cửa.

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Tim tôi vô thức đập mạnh.

"Xin chào quý khách, xin chào..."

Yukino lộ ra vẻ mặt như thể cuối cùng cô cũng đã đợi được người yêu quay về và đã mong chờ từ rất lâu rồi.

"Tôi là vợ thực sự của Yamabeta, Yamabeta Yukino."

Sau khi được mời vào phòng khách, Yukino và tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa.

“Vậy thì xin hãy cho phép tôi nói chuyện của tôi với chồng tôi trước, được không?”

"...À."

"Tôi và chồng tôi là bạn thuở nhỏ. Mặc dù ngày sinh của chúng tôi cách nhau hai ngày, nhưng chúng tôi đều sinh ra trong cùng một bệnh viện. Chúng tôi đã gặp nhau hàng ngày từ khi còn nhỏ, việc hai chúng tôi ở bên nhau là điều đương nhiên... Mặt khác, dù không gặp nhau một ngày, chúng tôi cũng sẽ cảm thấy không thể bình tĩnh được."

Yukino từng bước mở lòng.

Có những điều khiến người ta vui vẻ, nhưng cũng có những điều khiến người ta cười hoặc khóc.

"Tuy nhiên, sau khi vào cấp hai, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng xa cách. Dù trước đây tôi không để ý nhưng sau khi bước vào tuổi dậy thì và sự chia cắt nam nữ, tôi nhận ra rằng anh ấy không ở bên cạnh mình... Vì vậy, khi chồng tôi tỏ tình với tôi, cách anh ấy lắp bắp và cắn lưỡi khiến tôi cảm thấy khá yên tâm".

“À, nó chẳng thay đổi gì cả—hay gì cả.”

Từ cuộc sống cấp 3, cho đến việc học đại học, cho đến lúc kết hôn, những tâm sự của cô vẫn chưa kết thúc.

"Trên kia chính là ta yêu hắn nguyên nhân... Bất quá, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, những thứ này đã bị ta quên mất."

"Anh phát hiện ra rằng anh đã yêu em rất sâu sắc. Khoảng thời gian trước khoảnh khắc này dường như đã trở nên vô nghĩa. Vì vậy, chỉ cần vì em, anh sẽ làm bất cứ điều gì-"

"Yukino!"

Tôi ôm Yukino.

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi cũng không cảm thấy sự hoảng loạn của cô ấy.

"Yukino... tôi xin lỗi...!"

Tôi không dám buông tay.

"Yukiono... Anh xin lỗi, anh đã không thể bảo vệ em. Anh thực sự xin lỗi... Nếu không, nếu anh không tỏ tình với em..."

"Sao vậy? Khách, chuyện gì xảy ra với bạn vậy..."

Không thể đáp lại, tôi chỉ biết ôm cô ấy và khóc.

Xin lỗi.

Nếu không có tôi thì Yukino sẽ không——

"——"

"...Hả?"

Tôi không thể không nhìn lên.

Sau đó, tôi thấy Yukino mỉm cười với tôi với vẻ mặt bối rối nhưng vui vẻ.

Cô ấy đặt tay lên má tôi và nhẹ nhàng tiến lại gần tôi.

Đó là một cảm giác mềm mại hoài cổ.

[VÒNG CUỐI]
