Khi trường học đầu tiên khai giảng vào tháng 9….

"Này! Vương Kiện, lớp chúng ta năm nay có một cô giáo siêu xinh đẹp!" Zhengyan hào hứng nói.

"Tên tôi là Li Yizhen phải không? Tôi sẽ dạy cậu điều khiển tự động phải không? Tôi vừa từ Burke về phải không?" Vương Kiến vẻ mặt thản nhiên nói.

"Này! Bạn đã biết điều đó rồi!"

"Trong trường giáo viên và học sinh có ai giống ngươi? Tin tức tệ như vậy, ai không biết khoa chúng ta có giáo sư Lý?" Zhengyan nghĩ thầm, Wang Jian đã đúng. Kể từ khi cô Li đến trường, tất cả học sinh và giáo viên độc thân trong trường đều yêu mến cô và chăm sóc cô rất chu đáo. Tại lễ khai mạc, cô diện bộ vest trắng được cắt may khéo léo, làm nổi bật đường cong thon gọn, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon gọn. Zheng Yan tuy không hiểu sâu về số đo của phụ nữ nhưng anh biết rằng giáo sư Li Yizhen hai mươi tám tuổi trước mặt anh có thân hình điên cuồng và vẻ ngoài trưởng thành, lộng lẫy và tự tin. Nếu không phải anh đấu tranh quyết liệt với Yawen, có lẽ anh đã rơi vào váy cô và sẵn sàng khuất phục. Nhưng tôi không biết tại sao? Zhengyan luôn cảm thấy Wang Jian không thích thầy Li lắm.

"Cô ấy cũng học lớp của cậu phải không?" Zhengyan hỏi.

"Có ba tín chỉ!" Vương Kiến lạnh lùng nói.

"Tôi thực sự không muốn tham gia lớp học của cô ấy!" Vương Kiến đột nhiên nói ra lời như vậy, khiến cho Chính Nghiên kinh ngạc.

"Ngươi không sao chứ? Vương Kiến!"

"Tôi ổn!" Vương Kiện vội vàng rời đi, tựa hồ không muốn nói chuyện nữa. Cuối cùng nó đã xảy ra. Tiết học đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ, Vương Kiện ngủ quên trong lớp. Trong lớp bình thường, thầy Lý rất lo lắng cho Vương Kiến. Trong giờ học, anh ta phớt lờ lời cô nói hoặc nằm trên bàn và ngủ quên. Tình cờ là anh ấy đạt điểm cao nhất trong kỳ thi giữa kỳ này nên tôi chỉ để anh ấy đi và phớt lờ anh ấy. Không biết hôm nay tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy hành vi của Vương Kiến rất khó chịu, trong lòng không khỏi tức giận. Tình cờ lúc này Vương Kiến lại la hét liên tục, tôi không nhịn được nữa, cầm cuốn sách lên gõ vào đầu Vương Kiến rồi nói:

“Tôi không thể kiểm soát những gì bạn thích, nhưng xin đừng cản trở những học sinh khác.” Wang Jian đứng dậy không nói một lời, lạnh lùng nhìn cô... Kể từ khi Li Yizhen đến ngôi trường này, anh luôn được tất cả giáo viên và học sinh quan tâm. Chưa bao giờ có tình huống như vậy. Đang lúc không biết phải làm sao thì Vương Kiện cầm sách lên, chậm rãi đi ra khỏi phòng học. Đúng lúc Lý sư phụ muốn hắn ngồi xuống, Vương Kiến liền nói:

"Tôi ghét phải học cùng lớp với cậu, cậu muốn làm gì thì tùy cậu!" Nói xong, anh bước ra khỏi lớp và đi xuống tầng dưới. Sự việc nhanh chóng đến tai trưởng khoa sinh viên. Mặc dù thầy Lý không cho rằng đó là sai lầm lớn và cũng không có ý định truy cứu nhưng trưởng khoa học sinh vẫn ghi nhớ những lỗi lớn nhỏ của Vương Kiến để lấy lòng mỹ nhân trước mặt. Kể từ đó, tôi không bao giờ thấy Vương Kiện đến lớp của thầy Lý nữa.

"Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi!" Vương Kiến nói.

“Chắc là biết được điều gì đó.”

"Chỉ ba tuần sau khi tôi bị khiển trách, Li Yizhen đã đến gặp tôi. Bởi vì tôi đã không tham gia lớp học của cô ấy trong ba tuần liên tiếp, cô ấy nghĩ rằng đó là vì tôi có ác cảm với tôi. Kỳ thực, có Chúa mới biết rằng tôi..." Wang Jian im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Lúc đó là khoảng bốn giờ chiều hôm đó, ngày hôm sau anh trở về Đài Bắc sớm mà không có giờ học. Cô ấy đến đây vào khoảng năm giờ rưỡi. Tôi không ngờ cô ấy sẽ đến, và tôi rất khó chịu ở đó." thời gian và muốn trút giận. Mối quan hệ của tôi với cô ấy bắt đầu từ ngày đó”.

Vương Kiện nằm trên giường lật giở tạp chí người lớn, muốn làm gì đó để giải tỏa cơn cáu kỉnh của mình. Đúng lúc hắn đang hưng phấn thì chuông ngoài cửa vang lên. "Ai ngu ngốc đến mức tới đây vào thời điểm mấu chốt?" Vương Kiến giận dữ lẩm bẩm. Khi mở cửa ra, anh phát hiện ra thầy Lý Nhất Chân đang đứng ở bên ngoài. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, Vương Kiện đành phải mời cô vào ngồi. Hôm nay thầy Lý mặc một chiếc áo lụa trắng mỏng và một chiếc váy hẹp màu hồng. Qua lớp áo trắng trong mờ, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dây áo ngực bên trong. Chỗ phình ra bên ngoài chiếc áo sơ mi trắng khiến người ta liên tưởng đến bộ ngực khủng. Dưới chiếc váy hẹp là thân hình thon gọn đến nghẹt thở, đôi tất gợi cảm trên bắp chân lại càng thêm kích thích. Cơ thể phụ nữ xinh đẹp trên ghế sô pha khiến ham muốn vốn đã bị dập tắt của Vương Kiến lại trỗi dậy.

"Thầy Lý, thầy đến đây làm gì vậy? Thầy có sao không?" "Học sinh Vương, em đã vắng mặt trong môn học của tôi ba tuần liên tục, không biết em có gặp khó khăn gì không? Tôi cũng sợ sau này sẽ ảnh hưởng đến điểm số của em, nên xin địa chỉ của phòng tư vấn cuộc sống, muốn đến tìm hiểu!"

"Tôi ghét ở trong lớp của bạn!" Vương Kiến nói rất trực tiếp. Thầy Lý sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Ta dạy học không tốt sao? Học sinh đứng đầu!" Thầy giáo tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của Vương Kiến. Hắn mở to đôi mắt sáng ngời, mỉm cười nhìn Vương Kiến. Vương Kiến trong lòng rất hưng phấn, nhìn thầy thật kỹ. Ở khoảng cách gần như vậy, một khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành tràn đầy nụ cười. Vương Kiến không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh nhanh chóng hạ mắt xuống để tránh bầu không khí oi bức này.

"Tôi không nói thế!" Giọng anh khô khốc. Vương Kiến đứng dậy, quay mặt ra ngoài cửa sổ, quay lưng về phía thầy. Anh cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể mình đang sưng tấy vì máu, những dục vọng xấu xa đang dần ăn mòn lương tâm đạo đức của anh.

"Tôi chưa bao giờ nói cô giáo dạy không giỏi, tôi chỉ ghét ngồi trong lớp của anh thôi."

"Có phải là vì trưởng khoa sinh viên đã đuổi việc cậu không?" Thầy Lý hỏi.

"Tôi không keo kiệt đến thế. Tôi không quan tâm đến chuyện này chút nào."

"Vậy thì tại sao? Chắc chắn phải có lý do nào đó phải không?" Thầy Lý nghi ngờ hỏi. "Đó là bởi vì cô trông giống một gái điếm!" Vương Kiến trả lời với giọng điệu đau lòng. Sau khi thầy Lý nghe được điều này, lúc đầu ông ấy rất sốc, sau đó rất tức giận. Anh ta đứng dậy và nói lớn với Vương Kiến

"Anh gọi tôi là con điếm bẩn thỉu!" Mặt anh đỏ bừng vì tức giận và xúc động.

"Sao bạn dám gọi gái mại dâm là bẩn thỉu!" Vương Kiện rống to một tiếng, xoay người lại. Khuôn mặt vốn trắng nõn hiền lành giờ đây nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ ngầu, sắc mặt tái mét lao về phía Lý sư phụ. "A!..." Thầy Lý nhìn thấy vẻ mặt vặn vẹo của Vương Kiện liền hét lên một tiếng, sau đó phát hiện thân thể của mình đã bị Vương Kiện đẩy xuống ghế sô pha.

"Bạn có phải là người rất cao quý không?...Bạn có rất cao quý không?...Phải không?..."

Lúc này Vương Kiện giống như một con thú bị giẫm phải chỗ đau. Anh ấy thật phi lý. Anh ta nắm lấy vai thầy Lý bằng cả hai tay và lắc mạnh. Thầy Lý sợ đến mức không nói được. Trong quá trình kéo, chiếc váy hẹp trên người cô giáo bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần lót trắng có ren. Khung cảnh mùa xuân oi bức có tác dụng kích thích tình dục đối với con thú đang giận dữ. Đôi mắt đỏ hoe của Vương Kiến dán chặt vào làn da trắng như tuyết giữa hai chân của thầy, đột nhiên đưa tay phải ra sờ mông thầy.

"Bạn coi thường gái mại dâm, phải không?...Được rồi! Để tôi xem bạn đắt giá đến mức nào?...Sử dụng những kỹ năng được dạy cho tôi bởi những gái mại dâm mà bạn cho là đáng khinh bỉ, để quyến rũ giáo viên sắc đẹp cao quý của bạn." Khuôn mặt tái nhợt của Vương Kiến lộ ra một nụ cười dâm đãng.

"Không... không!... Làm ơn... a!..." Vương Kiến hôn lên cái miệng đỏ mọng của giáo viên, dùng sức nặng của cơ thể ông ta ép chặt cơ thể phụ nữ đang vùng vẫy, rồi đưa bàn tay vươn ra của mình vào trong chiếc quần lót từ cái bụng phẳng lì.

"A!...ừm...không...đừng...!" Anh lắc đầu cố thoát khỏi nụ hôn của Vương Kiện, kêu lên. Khi đôi môi bí mật của cô bị bàn tay hoang dã của người đàn ông chiếm giữ và vuốt ve, mái tóc của cô giáo xõa tung trên khuôn mặt, đôi mắt sáng ngời ngấn lệ. Vương Kiện lè lưỡi, liếm nước mắt trên khuôn mặt thanh tú, cắn vào dái tai nhỏ nhắn của mình, chậm rãi dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đàn hồi trên chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình. Khi ánh mắt rực lửa của người đàn ông chạm vào mắt cô, nữ giáo viên cảm thấy lo lắng trước ham muốn như thú dữ và vùng vẫy để trốn thoát. Những nụ thịt bị ngón tay trêu chọc dần dần trở nên ngứa ngáy, thân thể nóng bỏng lắc lư.

"Làm ơn... đừng... muốn...!" Những lời bất lực phát ra từ miệng nữ giáo viên.

“Lỗ của thầy đã ướt rồi!…” Vương Kiến nói vào tai thầy Lý với những lời lẽ phù phiếm. Cô giáo nhất thời đỏ bừng mặt, sốc trước những lời lẽ tục tĩu. Anh không biết phải làm gì và nhắm chặt mắt lại. Anh ta lắc đầu dữ dội như muốn chống lại lời nói của Vương Kiến.

"A!...Anh đang làm gì vậy...Không...!" Khi Vương Kiến cởi chiếc quần tất và quần lót ren trên chân của một thầy giáo, thầy Lý đã mở mắt ra và chật vật chống cự. Trong lúc kéo, anh cảm thấy một cây gậy rực lửa ấn vào bụng dưới của mình. Lúc này anh mới nhận ra Vương Kiện đã cởi quần mình từ lúc nào đó. Nhìn thấy nam nhân đen tối dài bảy tấc này, giống như cánh tay của em bé đang nắm đấm, thầy Lý không khỏi hoảng sợ và sợ hãi! Đôi tay bị đè nén không thể chống lại sự xâm nhập của người đàn ông. Đôi chân được cơ thể người đàn ông khéo léo tách ra. Dưới cơ thể run rẩy, đôi môi bí mật thiêng liêng đã ẩm ướt.

"Thầy! Em vào đây!" Vương Kiện nói nhỏ vào tai hắn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vào gò má xinh đẹp. Đặt dương vật của bạn sao cho nó hướng vào lỗ, nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước.

"Đau!... Ối... Đau quá..." Cơn đau xé nát cơ thể ập đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, toàn thân run rẩy.

"Ồ...đau quá!...Đừng...rút nó ra nhanh...Ư...!"

"Thầy ơi, quy đầu đã được nhét vào rồi. Chờ một chút, thư giãn một chút, thầy sẽ mê ngay."

Vương Kiện nở nụ cười dâm đãng vừa nói vừa lắc mông theo chuyển động tròn, hơi nâng mông lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy rồi đâm mạnh vào trong.

“A!…” Cơn đau khủng khiếp khiến cô giáo xinh đẹp ngất đi. Sau khi Vương Kiến được đưa vào hoàn toàn, anh ta ngừng cử động. Anh dùng tay cởi cúc áo của cô giáo, khi đẩy áo ngực lên, bộ ngực trắng nõn và săn chắc lộ ra. Chúng to lớn và hoàn mỹ đến nỗi Vương Kiện mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay nhéo nhéo núm vú hồng hào ở phía trên, không nhịn được dùng đầu lưỡi liếm, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của thầy.

“Ồ!…” Thầy giáo hơi nhíu mày. Vương Kiến biết sư phụ đang dần tỉnh lại. Anh ta cử động hông một chút, tinh dịch giữa mông chảy ra máu đỏ tươi, đó là bằng chứng cho thấy trinh nữ đã bị xâm phạm. Cánh tay khỏe mạnh nâng một bên đùi của thầy lên cao, dương vật cắm trọn vào đang cọ xát với thắt lưng.

"Ừm... ừm...!" Y yếu ớt mở mắt ra, sư phụ cảm thấy thân thể run lên, nhìn thấy mắt cá chân thon dài của mình treo trên chiếc quần lót ren trắng như tuyết và đôi tất rách, đung đưa theo nhịp eo của người đàn ông. Quay đầu không nói một lời, anh bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. Vương Kiến mỉm cười nhìn mình, dùng mũi chạm vào chóp mũi. Nữ giáo viên có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng trong mắt nam nhân. Cô dùng sức nắm tay mình và chạm vào đôi môi bí mật bị tàn phá. Sức phản kháng bất lực của nữ giáo viên quá yếu. Khi chiếc rễ nam dày đặc nóng hổi rung lên nhún xuống bên cạnh tay cô, cô Lý mới biết trinh tiết của cô đã bị người đàn ông này lấy đi.

"Tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn!" Vương Kiến nói vào tai thầy với giọng điệu đầy tự tin và đầy chinh phục. Lông mi dài run lên xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên. Khi vòng eo của người đàn ông tiếp tục đẩy, giáo viên bắt đầu thở nhẹ và ngực anh ta bị véo trong tay của người đàn ông. Lông mày anh nhíu chặt, lộ ra vẻ gợi cảm. Vương Kiện cảm thấy đây là cơ hội tốt, bắt đầu tăng dần tốc độ xoay, sau đó nhanh chóng đẩy lên đẩy xuống. Lúc này, cô giáo hét lên và ôm chặt Vương Kiến. Nhìn thấy sư phụ cắn môi, tỏ vẻ khoan dung, Vương Kiện đâm sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái. Ánh mắt của người đàn ông dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của thầy, vẻ mặt dâm đãng thật kích thích.

"Hmm!...Sao...Sao có thể...Hmm!...À!..."

"Hãy làm theo chuyển động của tôi và lắc mông cho phù hợp!" Vương Kiện nhẹ giọng nói, sau đó hôn lên cái cổ trắng như tuyết của thầy.

"A!...A!..." Ngượng ngùng trước động tác của Vương Kiện, mặt sư phụ đỏ bừng, hô hấp trở nên hỗn loạn. Sau hai ba tiếng hét tuyệt vọng, nữ giáo viên bất lực ngã gục xuống ghế sofa. Vương Kiến cảm giác được màng nhầy trong khoang của thầy không ngừng kẹp vào người mình, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. Nữ giáo viên ngã gục trên ghế sofa, xung quanh là những làn sóng cực khoái. Vương Kiện ôm lấy thân thể mềm mại của nữ nhân, ngồi ở trên sô pha.

Để cô giáo cưỡi ngựa trong tư thế dang chân, ôm mặt vào vòng eo thon gọn. Bộ lông đen dày của cô ấy vẫn được bao quanh bởi những bức tường kín và mềm mại trong khoang của cô ấy, và căn phòng tràn ngập bầu không khí gợi tình.

Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ và săn chắc cùng khe ngực sâu cách mũi anh chưa đầy hai centimet. Hương trầm nhẹ nhàng kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Vương Kiến vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực mềm mại hấp dẫn, thè đầu lưỡi liếm hôn bộ ngực đẫm mồ hôi của cô giáo.

Chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng ướt đẫm mồ hôi, quấn chặt lấy cơ thể thơm tho của anh. Vương Kiến luồn tay qua gấu áo ngắn, tận hưởng làn da căng mịn mịn màng của cô giáo xinh đẹp. Sau khi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô lần nữa, dương vật ở phần dưới cơ thể anh lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Nữ giáo viên đang say mê dư vị đỉnh điểm lại cảm thấy lõi vườn của mình lại rung chuyển. Khi chiếc lưỡi giống như con sâu bướm của cô đang liếm và cắn quầng vú, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại một lần nữa kích thích cơ thể nóng bỏng của phụ nữ.

"A!...Anh...A!...Không...Khóc đi!..." Dương vật cương cứng và nóng bỏng tăng tốc chuyển động hướng lên trên. Thân hình người phụ nữ gầy như rắn, mái tóc đen bồng bềnh như sóng.

"Vặn eo và tự mình làm!" Vương Kiện nói như ra lệnh, sau đó đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn. Tình trạng giữa giáo viên và học sinh đã vô tình bị đảo ngược.

"Hmm!...A!...Làm ơn...!"

"Bạn đang nói gì vậy?... To hơn nữa, tôi không thể nghe thấy bạn!" Wang Jian trêu chọc nữ giáo viên đang trên đà đạt cực khoái bằng một nụ cười.

"Làm ơn!...A!...Không...Tôi không thể...làm ơn...!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng và thân hình đung đưa nhanh chóng, Vương Kiện chế nhạo.

"Tôi nghĩ bạn là người cao quý ở đó!" Người đàn ông lật cơ thể người phụ nữ qua háng anh ta, ấn cô vào sau đùi và đụ cô thật mạnh.

"A!...A!..." Nữ giáo viên điên cuồng hét lên. "Hmm!...Hmm!...A!...xuất tinh...xuất tinh...!" Cùng lúc nữ sư đạt đến cao trào, Vương Kiện dùng hai tay kéo cặp mông tròn trịa của sư phụ về phía mình, xuất ra tinh dịch nóng hổi. Cơ thể phụ nữ run rẩy nằm bất tỉnh trên ghế sofa. Vương Kiện nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang ngủ say, trầm ngâm suy nghĩ.

Ngay sau đó, anh nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhặt chiếc túi da của phụ nữ dưới đất lên. Tìm kiếm một lúc, anh tìm thấy chìa khóa dự phòng trong túi xách trên gác lửng. Khi trở về phòng thay quần áo, anh viết địa chỉ và thấy thời gian đã gần tám giờ. Anh lấy trong tủ ra một bộ quần áo sạch và đặt chúng trên ghế sofa khi đi ngang qua phòng khách. Anh nhặt chiếc quần lót ren màu trắng lên, lau vết tinh dịch màu đỏ tươi giữa hai chân của thầy rồi xoắn thành một quả bóng, nhét vào túi, đóng cửa lại rồi bước ra ngoài.
