Vào năm thứ nhất trung học, giáo viên dạy toán của tôi lúc đó đã nghỉ việc một tháng để sinh con. Giáo viên thực tập đến lớp lúc đó là một thanh niên 24 tuổi tên là Xiao Ruo. Anh ấy có mái tóc dài màu vàng và khá dễ thương. Anh ấy có một giọng nói ngọt ngào. Anh thích mặc áo phông, váy ngắn và đi giày cao gót. Anh ấy trông siêu ngay thẳng. Điều chính là cô ấy có bộ ngực lớn. Tên biến thái ngồi cạnh tôi nói ngực cô ấy có chữ E, thực sự rất đẹp. Hãy để tôi bắt đầu lập kế hoạch.

Bất cứ ai đọc bài viết trước của tôi đều biết rằng tôi sẽ sử dụng những phương tiện đặc biệt dành cho cô gái xinh đẹp này. Trên thực tế, tôi từng là trợ lý của một giáo viên dạy toán trước đây, tức là người đã giúp đỡ giáo viên những công việc như mang sách hay đổ nước. Vì thế tôi đã lên kế hoạch cho lần này. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi và quần short denim ngắn. Sau giờ học, tôi nói với Tiểu Nhược, sắp thi rồi, cậu có thể giúp tôi hiểu một số câu tôi không biết được không? Cô nhanh chóng đồng ý. Suy cho cùng, cô giáo là một học sinh nghiêm túc và cô ấy phải đồng ý. Như thường lệ, tôi giúp thầy lấy sách và đổ nước. Sự khác biệt là thuốc ngủ được thêm vào nước.

Ngay khi tôi hỏi câu thứ hai, cô ấy cũng uống nước. Thuốc có tác dụng rất nhanh, vừa định giải thích câu hỏi thứ tư thì cô đã bất tỉnh.

Tôi chạy đến bên cô ấy, đang định cởi chiếc cúc đầu tiên của cô ấy thì Tiểu Nhược đột nhiên nắm lấy tay tôi. Hóa ra là do tôi cho thuốc vào nước nên mùi thuốc không bị nước át đi. Tiểu Nhược đã biết tôi cho thuốc ngủ vào. Tôi quá sợ hãi trước việc cô ấy bị bắt đến nỗi tôi không biết phải nói gì.

Tôi nói "thầy...tôi". Tiểu Nhược yếu ớt nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng xuất tinh vào trong." Cô giáo mỉm cười, trông thật dễ thương. Thì ra thầy đồng ý, thế là tốt rồi. Tôi cũng đặc biệt chuẩn bị một chiếc DV để ghi lại, chuẩn bị đe dọa cô ấy khi giáo viên đứng dậy, nhưng tôi nghĩ không cần thiết phải làm vậy.

Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và chiếc áo ngực màu hồng che đi bộ ngực lớn của cô ấy. Lúc này, Tiểu Nhược đã bất tỉnh vì thuốc ngủ. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và nhìn bộ ngực khủng của cô ấy trước mặt tôi.

Bộ ngực chữ E lớn của Xiaoruo hiện rõ. Tay phải của tôi xoa bóp ngực phải của cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy, trong khi đầu tôi ấn vào ngực trái của Tiểu Nhược và mút núm vú của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi chạm vào núm vú của cô ấy, mút vào điểm lồi lên và dùng răng để lại dấu vết mà chúng tôi đã tạo ra trên núm vú của Xiaoruo.

Tôi ngồi lên người Tiểu Nhược, đặt con cặc sắt như sắt của mình vào giữa ngực Tiểu Nhược, dùng ngực cô ấy kẹp khẩu pháo của tôi lại. Tôi co giật giữa ngực của Xiaoruo. Bộ ngực to mềm mại của cô ấy khiến cặc tôi căng cứng vì phấn khích. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh và tinh dịch của tôi đã bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy.

Vì thế tôi cúi đầu Tiểu Nhược xuống, để miệng cô ấy ngậm cặc tôi. Tôi dùng tay đỡ đầu cô ấy và để đầu cô ấy di chuyển tới lui. Con cặc của tôi chạm vào lưỡi của Xiao Ruo. Nó cảm thấy thật thoải mái. Nước bọt của cô ấy chảy khắp cặc tôi. Cứ như vậy, tôi lại xuất tinh vào miệng Tiểu Nhược.

Tôi quay người cởi chiếc quần short denim của Tiểu Nhược ra. Vì muốn lúc nào cũng hưng phấn nên tôi vẫn đút cặc của mình vào miệng Tiểu Nhược và hướng phần thân dưới của Tiểu Nhược về phía tôi. Nhìn chiếc quần lót màu hồng của cô, chúng đã ướt đẫm rồi. Mặc dù cô ấy đã nuốt viên thuốc ngủ tôi chuẩn bị, cô ấy chỉ ngủ thôi nhưng thực ra cô ấy có cảm xúc.

Tôi cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối, nhìn âm hộ màu hồng và lông mu dày của Tiểu Nhược, tôi không khỏi xoa lông mu của cô ấy, mút phần thân dưới của cô ấy, xoa lông mu của cô ấy, nước không ngừng chảy ra. Thay vào đó, tôi bắt đầu sử dụng ngón tay của mình, nhét nó vào rồi rút nó ra. Tôi chưa bao giờ dám nhét nó quá sâu vào vì nó được dành riêng cho con cặc của tôi.

Tôi không thể nhịn được nữa rút dương vật dính đầy nước bọt của Tiểu Nhược ra khỏi miệng cô ấy. Tôi va phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của cô ấy rồi đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác mềm mại tuy không còn trinh nhưng vẫn khá chặt chẽ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng.

Chính là Tiểu Nhược tựa hồ có chút ý thức, rên rỉ: "Ừm... a... ừm..." Tôi bế nàng lên, hai tay nàng móc ra sau lưng, tôi ôm mông nàng như thế này, ấn lên xuống. Tôi đưa ngón tay vào lỗ đít của Xiaoruo và dùng miệng mút núm vú của Xiaoruo.

Dù đã ngủ nhưng cô ấy vẫn rên rỉ "Hmm...ah...um...um...um...um...ah..." Điều này càng làm tăng thêm động lực cho tôi. Tôi kéo ghế ra và quay lưng cô ấy về phía tôi. Tôi ngồi xuống và vẫn di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Cô ơi, cô thật tốt”. Tiểu Nhược vẫn đang rên rỉ. Tôi ấn cô ấy xuống đất và bắt cô ấy quỳ xuống. Tôi nắm lấy tay cô ấy, đầu cô ấy ngẩng lên và cặc tôi co giật. Lúc này tác dụng của thuốc dường như bị cơn co giật dữ dội của tôi xóa sạch, Tiểu Nhược tỉnh lại.

Tiểu Nhược nói: "Ngươi... tiểu tử vô lại... ngươi muốn âm mưu hại ta như thế này... ừm... ồ..." Nghe Tiểu Nhược nói, tôi chỉ có thể cố gắng hơn nữa để báo đáp ân tình mà sư phụ đã dạy dỗ. Tôi lại bế Tiểu Nhược lên, môi cô ấy chạm vào môi tôi, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi.

Tôi rời miệng khỏi cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Nhược: "Thầy ơi, kỹ năng của em thế nào rồi?" Tôi nói đùa

"...Hmm...Ồ...rất, rất...không tệ..." Xiao Ruo mỉm cười.

“Thật ra, trước khi gặp em, anh cũng đã quan hệ tình dục với một giáo viên hồi cấp hai.” Tôi nói đùa về chuyện đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Quân.

"...Ồ...ah...tôi biết...anh...cái này...thằng khốn nạn..." Xiao Ruo nói

Tôi đặt giáo viên lên bàn và nắm lấy đùi của Xiaoruo. Đùi của Tiểu Nhược thật mềm mại, sau đó co giật. Tôi cúi xuống hôn lên ngực Tiểu Nhược, co giật nhanh chóng khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Thưa thầy, em có thể xuất tinh vào trong được không?" tôi hỏi

Tiểu Nhược nói: "Ngươi... muốn xuất tinh...?"

"Ừ"

"Vậy thì tùy cậu thôi, dù sao cũng không sao cả."

Tôi rất vui vì tôi làm theo ý thích và chưa bao giờ kiểm tra kinh nguyệt của Xiaoruo nên không dám xuất tinh vào trong. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã đồng ý.

Tôi vung eo thật nhanh và dương vật của tôi có cảm giác như sắp phóng ra ngoài. Đúng như tôi dự đoán, tinh dịch của tôi phóng vào tử cung của cô ấy và lấp đầy âm đạo của Xiaoruo. Tôi ôm cô ấy và cô ấy rên rỉ.

Tiểu Nhược "A~~~~~~~~"

Tôi nói: “Thật thoải mái.”

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn vào thời gian. Còn một tiếng nữa là trường sắp đóng cửa. Tôi ra ngoài lấy cây lau nhà để lau tinh dịch vừa xuất ra trên mặt đất. Không ngờ, Tiểu Nhược lại liếm tinh dịch trên mặt đất.

Tôi vội chạy tới nói với Tiểu Nhược: "Cô ơi, xin cô đừng làm vậy, bẩn quá."

Tiểu Nhược chỉ mỉm cười

Sau đó, Tiểu Nhược thường xuyên trò chuyện với tôi, nhưng tôi không có nhiều thời gian làm gì với cô ấy. Rốt cuộc, giáo viên ban đầu đã trở lại một tháng sau đó và Xiaoruo đã kết thúc khóa thực tập của mình không lâu sau đó. Bằng cách này, thỉnh thoảng cô ấy vẫn gọi điện cho tôi để trò chuyện. Cô cũng chọn một ngôi trường cách trường tôi không xa để dạy. Thỉnh thoảng cô ấy rủ tôi ra ngoài uống một tách cà phê. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, dù trường học có mới thế nào đi chăng nữa thì nó cũng phải rất vui.
