Sau khi bước ra khỏi nhà ga, tôi bước lên bờ kè đầy hoa sen đỏ và xanh, và bắt đầu lại cuộc sống nghỉ hè nhàn nhã hàng năm của mình.

Hai mươi năm giảng dạy khiến tôi cảm thấy mình già đi rất nhiều. Tôi vốn luôn vui vẻ, tự do, muốn làm gì thì làm nhưng lại bị ràng buộc bởi thời gian giảng dạy, như mất đi tự do.

Những ngày nghỉ lễ là ngày mà tôi và học trò đều mong mỏi, nhưng là một người đàn ông độc thân, tôi chỉ biết háo hức nhìn các thầy cô khác về quê đoàn tụ với gia đình. Lòng chua chát, tôi thu dọn hành lý giản dị đến Ninghai, một thị trấn nhỏ có sông núi xinh đẹp, để nhàn nhã trải qua kỳ nghỉ hè dài và nhân cơ hội viết vài bản thảo.

Tôi dừng lại ăn tô mì Dương Xuân ở một quán mì nhỏ ở góc phố. Tôi trò chuyện với ông già bán mì một lúc rồi nói với ông rằng tôi muốn ở đây một thời gian và hỏi ông về vị trí của khách sạn. Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi nói: "Các học giả đến từ nơi khác, nếu các bạn muốn đi nghỉ ở thị trấn của chúng tôi, có một nơi yên tĩnh và thoải mái hơn khách sạn. Không biết các bạn có hứng thú không..."

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi không chỉ quan tâm mà còn muốn nó nữa!”

Thế là ông già đã hướng dẫn chi tiết cho tôi. Ăn mỳ xong, tôi trả tiền và làm theo chỉ dẫn của anh, đi bộ qua hai dãy nhà và tìm thấy một ô cửa lát đá xanh trong một con hẻm nhỏ.

Tôi làm theo lời ông già dặn và gõ cửa ba lần. Người mở cửa là một cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi.

Tôi giải thích rằng tôi là khách du lịch phương xa và muốn nghỉ hè ở một thị trấn nhỏ. Nhưng ở đây không có người thân, bạn bè nên muốn tìm phòng trọ. Chính ông già bán mì ở Mingjiekou đã bảo tôi có thể hỏi ở đây. Tôi nghe nói ở đây có nhà cho thuê.

Cô bé nhìn tôi từ trên xuống dưới, bảo tôi đợi rồi đóng cửa lại. Tôi đã xem xét ngôi nhà một cách cẩn thận. Nó thực sự không nhỏ và tòa nhà rất tốt. Một lúc sau, cô bé lại mở cửa mời tôi vào.

Tôi theo cô bé lên phòng trên. Một phụ nữ trẻ khoảng hai mươi ba mươi tuổi mỉm cười chào tôi và mời tôi ngồi. Cô ấy lịch sự mời tôi uống trà. Tôi lịch sự hỏi họ của cô ấy trước, cô gái trẻ mỉm cười nói: "Tôi họ Bạch, nếu không thì cô cứ gọi tôi là Tô Dung, không cần khách sáo."

Sau đó cô ấy chỉ cười và không nói chuyện với tôi về việc thuê nhà. Thay vào đó, cô ấy trò chuyện với tôi về những chuyện thường ngày và hỏi tên tôi. nghề nghiệp. Tôi liên tục hỏi liệu tôi đã kết hôn chưa.

Tôi trả lời câu hỏi của cô ấy một cách cẩn thận và nói rằng tôi đến nghỉ dưỡng vì tôi ngưỡng mộ phong cảnh của thị trấn. Bai Surong vui vẻ tỏ ý sẵn sàng cho tôi thuê nhà và hứa sẽ chu cấp thức ăn cho tôi. Khi tôi hỏi giá cả, cô mỉm cười nói: “Khách ở xa đừng mời. Nếu phải trả tiền thì cứ tùy ý trả khi ra về. Chúng ta làm bạn bè thì tốt hơn. Tình cờ gặp nhau còn hơn là mời. Chuyện này đừng nói nữa”.

Tôi nhanh chóng cảm ơn anh ấy. Tô Dung chỉ vào cô bé vừa đưa tôi vào nói: "Cô ấy tên là Thanh Mỹ, là con gái nuôi của tôi cả đời đều dựa dẫm vào tôi, để cô ấy đưa cô về phòng nghỉ ngơi..."

Ngôi nhà này có tổng cộng một phòng khách và bốn phòng, bao quanh là một khoảng sân lát đá mịn. Qingmei dẫn tôi đến một ngôi nhà ở phía tây có cửa sổ sáng sủa và trong suốt. Yingqin giúp tôi sắp xếp hành lý đơn giản của mình, sau đó đi ra ngoài và mang vào một chậu nước nóng, tự tay xoắn một chiếc khăn trắng còn bốc hơi nước. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ lấy nhưng Thanh Mai nhẹ nhàng đẩy tôi ngồi xuống, rồi nhẹ nhàng lau đi lớp bụi bay phấp phới cho tôi. Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi chỉ ngoan ngoãn để cô ấy rửa mặt. Thân hình đầy đặn của Qingmei áp sát vào tôi, mùi hương nữ tính xộc thẳng vào mũi tôi. Qingmei lại lau tay cho tôi, khi chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, tôi không khỏi bóp nhẹ và nói: "Qingmei, tay em trắng nõn và mềm mại, thật đáng yêu."

Qingmei không rời đi ngay lập tức. Cô ấy để tôi chạm vào một lúc rồi dịu dàng nói: “Tôi đi rót chút nước.”

Tôi buông tay Qingmei ra và bảo cô ấy lấy nước giặt ra và đổ đi. Một lúc sau, Thanh Mai bưng một chậu nước nóng khác đi vào, cười nói: "Chú Triệu, để cháu rửa chân cho chú..."

Tôi nói: “Thanh Mỹ, để tôi tự làm, tôi không dám làm phiền cô nữa.”

Thanh Mỹ cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Triệu thúc là khách quý của mẹ ta, ta nên phục vụ ngươi thật tốt."

Nói xong tôi cởi giày và ngâm chân vào nước ấm. Vừa giặt đồ, cô ấy vừa nhìn tôi cười nói: “Mẹ em rất thích anh, chỗ ở của chúng em rất sạch sẽ, không có người ngoài quấy rầy. Nếu mẹ em muốn đến gần chú, không biết chú có đồng ý không…”

Lúc này, chân tôi bị đôi bàn tay mềm mại của Qingmei chạm vào, trong lòng tôi bùng lên ngọn lửa dục vọng. Tôi không khỏi vui mừng thầm khi nghe được lời cô nói, nhưng tôi nói: "Qingmei, anh được em tiếp đón nồng nhiệt, anh không dám nói từ "dám" vì sợ làm hỏng danh tiếng của mẹ em..."

Qingmei sau đó nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, ngươi sẽ dần dần hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta. Chỉ cần ngươi chịu đến gần mẹ ta, ngươi không cần lo lắng những chuyện khác!"

Qingmei nói, một đôi bàn tay trắng nõn non nớt xoa bóp chân tôi, rửa sạch rồi dùng vải mềm lau khô. Anh ấy xỏ vào một đôi dép khác, sau đó nhìn tôi cười nói: “Chú Triệu, chú đi cùng cháu vào phòng tắm tắm.”

Tôi theo Qingmei vào phòng qua cánh cửa nhỏ. Hóa ra căn phòng này là một căn phòng nhỏ sạch sẽ, có sẵn bồn tắm chứa đầy nước ấm và một chiếc xô sạch để tiện sử dụng. Nó đã được trang bị đầy đủ.

Qingmei giúp tôi cởi áo khoác và áo sơ mi. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Được rồi, tôi sẽ tự làm…”

Thanh Mai đưa tay tới thắt lưng của tôi, cởi cúc quần của tôi, nghiêm túc nói: “Con hầu hạ chú, để con tắm cho chú…”

Vừa nói tôi vừa cởi quần ra. Lúc này, miếng thịt ở háng tôi đã dựng đứng lên, giữ chặt quần lót của tôi. Thanh Mai cũng cởi quần lót của tôi, cầm miếng thịt trong bàn tay nhỏ nhắn, cười nói: “Chú, gói kỹ như vậy, mẹ cháu sẽ vui lắm!”

Thanh Mai dìu tôi vào bồn tắm, ngọt ngào cười với tôi nói: "Chú đi tắm trước đi, cháu ra ngoài đổ nước ngâm chân rồi tắm cho chú." Sau đó, cô ấy trôi ra ngoài.

Tôi ngâm mình trong làn nước ấm, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc. Tôi không biết làm thế nào để chịu đựng được vẻ đẹp bất ngờ này. Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, Qingmei đã trở về phòng. Cô ấy cười và nói: “Tôi cũng phải cởi quần áo ra để không bị ướt”.

Vừa nói, cô vừa quay người, từ từ cởi áo ra, để lộ tấm lưng trắng ngần và hai cánh tay trắng nõn. Sau đó, cô cởi quần, chỉ để lộ cặp mông tròn trịa trắng đỏ và hai chân hồng hào vừa bụ bẫm, tròn trịa. Qingmei quay lại, chỉ đeo một chiếc đai bụng màu đỏ. Cô ấy ngồi xuống chiếc ghế cạnh bồn tắm và bắt đầu tắm rửa cho tôi. Trong khi giặt, anh ấy kể cho tôi nghe vài điều về bó này.

Hóa ra Bai Surong khi còn trẻ là một gái điếm nổi tiếng trong thành phố. Năm sáu năm trước, một doanh nhân giàu có đã bí mật chuộc cô và bí mật đưa cô đến thị trấn nước vô danh này. Hai năm trước, một doanh nhân giàu có bất ngờ qua đời. May mắn thay, ông đã để lại một số tài sản thừa kế. Surong không muốn chịu cảnh lở đất nên đã bí mật điều hành một số công việc kinh doanh để kiếm sống.

Khi Qingmei rửa miếng thịt giữa háng tôi, cô ấy làm tôi cương cứng và cương cứng. Tôi cười hỏi: “Cô Thanh Mai, cô đã từng chơi với đàn ông chưa…”

Thanh Mai mặt đỏ bừng, nói: "Ta vốn dĩ bị bán vào kỹ viện khi còn nhỏ. Tôi là người giúp việc bên cạnh mẹ. Chỉ mới mười hai tuổi, mẹ tôi đã trở thành một người đàn ông tốt. Mẹ tôi cảm thấy có lỗi nên đòi đưa tôi đi chơi cùng. Bà cũng nhận tôi là con gái nuôi của bà, bởi vì khi cha mẹ tôi yêu nhau trong nhà chứa, tôi đã hầu hạ bà. Cho nên sau khi đến đây, tôi vẫn như trước, ngay cả khi bố chơi với mẹ tôi, tôi cũng sẽ giúp đỡ." đẩy mông mẹ từ phía sau. Ừ, năm tôi mười bốn tuổi, mẹ đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên mẹ bảo tôi thử cho anh xem. Lúc đó tôi đã lớn rồi, nhìn thấy mẹ bị bố chơi đùa chưa đến mười lần, tôi đã rất vui mừng. Qingmei nói, khuôn mặt tròn trịa đỏ bừng.

Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt đáng yêu của Qingmei và nói: "Qingmei, em thật đẹp trai."

Thanh Mỹ cười duyên dáng nói: “Chỉ cần ngươi cùng mẹ ta hòa thuận, ta tin tưởng mẹ ta sẽ cho ngươi chơi đùa trên người của ta. Được rồi, đứng lên, ta giúp ngươi lau khô nước trên người.”

Tôi đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Qingmei lau mông cho cô ấy, tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào bộ ngực sưng tấy được che bởi chiếc đai bụng màu đỏ của cô ấy. Qingmei ngoan ngoãn dựa vào người tôi, để tôi sờ nắn bộ ngực căng mọng và nảy nở của cô ấy một lúc, sau đó cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Sớm muộn gì mẹ cũng cho con vui vẻ đủ rồi. Hiện tại mẹ đang đợi ăn tối với con…”

Vì thế tôi mặc quần áo sạch sẽ, bước ra khỏi phòng sạch sẽ rồi quay trở lại phòng trên. Tôi nhìn thấy một bữa tiệc thịnh soạn gồm rượu và đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn. Bai Surong đã ngồi sẵn ở bàn đợi tôi. Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy, Qingmei chăm chú rót rượu và đồ ăn. Trong bữa tối, tôi và Tô Dung trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Sau hai ly rượu, mặt Tô Dung đỏ bừng, đôi mắt đẹp như lụa khi chúng tôi nói chuyện.

Ăn xong, Thanh Mỹ đỡ Tô Dung đến mép giường, sau đó thu dọn bát đĩa đi ra ngoài, chỉ để lại Tô Dung và chúng tôi trong phòng. Tôi bước về phía cô ấy và cô ấy ôm tôi. Tôi hôn lên đôi má hồng hào của Tô Dung, cô ấy nói với giọng nhắm nghiền, đôi mắt run rẩy: “Hôn, em muốn anh cởi quần áo của em ra.”

Thế là tôi cởi cúc áo trên ngực cô ấy, một cặp ngực béo núc nẩy lên, làn da trắng như tuyết của cô ấy mịn màng và mềm mại. Tôi không khỏi dùng tay véo núm vú đỏ tươi của cô ấy. Tô Dung nhẹ nhàng duỗi ra hai cánh tay mảnh khảnh, ôm lấy ta hét lớn: "Hôn, ngươi cù ta chết mất, ngươi làm tim ta gần như nhảy ra ngoài."

Tôi ôm chặt Tô Dung và hôn cô ấy say đắm. Môi cô ấy nóng hổi, ​​chiếc lưỡi nhọn đưa vào miệng tôi. Tôi sờ xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, vào trong cạp quần của cô ấy, cảm thấy mông cô ấy đặc biệt dày.

Tôi để Tô Dung nằm xuống giường rồi đưa tay kéo quần cô ấy xuống. Tô Dung bỗng nhiên gọi: "Thanh Mai"

Tôi không thể không choáng váng. Qingmei bước vào và cởi hết quần áo của tôi. Sau khi tôi đi ngủ, cô ấy kéo rèm xuống và bật ngọn đèn dầu sáng hơn một chút trước khi bước ra ngoài.

Ánh sáng rực rỡ xuyên qua tấm rèm mỏng, chiếu sáng chiếc giường một cách rực rỡ. Tôi ngưỡng mộ cơ thể của cô ấy một cách cẩn thận. Tuy cô ấy trông béo hơn một chút nhưng lại trắng trẻo và dịu dàng, phải nói là cô ấy rất bụ bẫm, đặc biệt là một cặp ngực đầy đặn, núm vú hồng hếch cao lên. Cô có vòng eo thon và bụng phẳng. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa nuôi con.

Cái mông trắng như tuyết và cái bụng hồng đó có thể nói là đứa bé sống động nhất mà tôi từng thấy trong đời. Mông của người phụ nữ này rất to và tròn, rãnh giữa hai mông rất chặt và sâu. Phần cuối của bụng dưới là một điều kỳ lạ mà tôi lần đầu tiên nhìn thấy trong số hàng trăm phụ nữ tôi từng chơi cùng.

Làn da của phụ nữ dù có trắng ngần đến mấy thì khe hở của cô ấy cũng sẽ luôn sẫm màu hơn, nhưng lỗ hở của Tô Dung lại được tạo thành từ hai miếng thịt mỏng manh mềm mại trắng nõn như mông cô ấy. Một khe thịt nhỏ màu hồng kẹp một khe mỏng. Xung quanh không có một sợi tóc nào.

Hai bắp đùi thon gọn và một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn thực sự được mọi người yêu thích. Tôi cúi xuống cơ thể trần truồng của cô ấy và hôn khắp nơi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi, lắc nhẹ, thì thầm: "Hôn đi, vừa nhìn thấy em là anh nóng lòng muốn cho em chơi với anh. Tối nay để em chơi với anh nhé..."

Giọng nói ấy thật quyến rũ và dâm đãng, thật là hưng phấn và lay động tâm hồn.

Tôi nằm trên cơ thể bông mềm mại của cô ấy, đôi chân hồng hào của cô ấy tự động tách ra. Nước bọc trong lỗ thịt nhỏ đã tràn ra, dưỡng ẩm cho đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ.

Tô Dung đưa tay xuống ôm lấy phần dưới của tôi, đưa vào lỗ thịt ướt đẫm của mình, nói: "Hôn, phần dưới của em đã lâu không bị đàn ông xâm nhập, nhất định phải rất chặt. Đi vào trước, nhẹ nhàng bơm vào cho em. Sau đó cố gắng một chút..."

Khi con cặc của tôi từ từ được đẩy vào giữa chừng, cô ấy hít một hơi thật sâu và nheo mắt lại. Tôi cảm thấy lỗ thịt của cô ấy thật chặt và mềm mại. Tôi đẩy mạnh vào, nghe thấy cô ấy kêu lên: “Ôi em ơi, anh đang chạm vào tình yêu của em, sướng quá…”

Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và phóng đãng, và lỗ thịt nhỏ của cô ấy đã hút con cặc cứng rắn dày đặc của tôi. Tôi cúi đầu mút hai núm vú của cô ấy một lúc rồi bắt đầu đẩy. Lỗ thịt nhỏ của cô ấy cứ co lại khi tôi dùng que thịt nhét vào, khiến thịt của tôi quấn quanh khoang của cô ấy và cạo lấy phần thịt mềm ấm áp.

Tô Dung rên rỉ một cách dâm đãng và quyến rũ, như thể đang khen ngợi nỗ lực của tôi khi chơi với cô ấy. Đồng thời, cô ấy nâng mông lên để gặp con cặc của tôi. Một lúc sau, lỗ thịt của Tô Dung co giật, toàn thân run rẩy. Tôi cũng cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ lỗ thịt của cô ấy. Nhưng cô ấy đang thở hổn hển, như thể cô ấy đang hét lên, và cô ấy dường như đang ngâm nga.

Con cặc tôi đang sưng tấy vì nóng lại bị đẩy mạnh, nơi chúng tôi gặp nhau phát ra tiếng “cạch cạch”.

Âm thanh "Bụp". Tôi càng đẩy mạnh, Tô Dung càng rên rỉ càng mạnh. Cô ấy vòng hai chân quanh eo tôi, móc đôi chân nhỏ nhắn của mình vào nhau và áp cặp mông trắng nõn to béo vào đùi tôi. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi rồi nói: “Anh hôn đi, em sợ anh mệt quá, anh đang đè lên em, em nghỉ ngơi đi…”

Tôi thực sự đã đẩy cây gậy thịt của mình vào sâu trong lỗ thịt của anh ấy, nhưng cô ấy vặn mông, co thắt bụng dưới và kẹp lại nhiều lần. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi sợi lông trên cơ thể tôi đều cảm thấy thư giãn. Từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân, mọi thứ đều tê dại và tôi không thể không bắt đầu bơm lại. Tôi nhìn vào tấm gương cạnh giường, hình ảnh phản chiếu từ phía sau chân tôi thật tuyệt vời. Lỗ thịt nhỏ trắng nõn mềm mại của Tô Dung kẹp chặt con cặc to và cứng của tôi. Khi mình đẩy vào thì môi hai bên cũng đưa vào. Khi mình rút ra, phần thịt hồng mềm trong khoang cũng hướng ra ngoài. Sóng tràn vào, các khớp thịt ẩm ướt.

Tô Dung đột nhiên kêu lên: "Green Plum", khiến tôi choáng váng. Cô còn chưa kịp hỏi thì Thanh Mỹ đã đi vào, Tô Dung nói: "Thanh Mỹ, đẩy chú của cô một chút đi, tôi sợ chú cô mệt quá rồi."

Qingmei cởi bỏ quần áo trên người, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ tươi, với một cặp ngực nhọn trắng như tuyết. Cô ấy vén rèm gạc, mỉm cười lên giường, dùng đôi bàn tay hồng hào đẩy mông tôi, để cặc tôi liên tục đập vào lỗ thịt mọng nước thật sâu và sâu. Tô Dung rên rỉ không ngừng, đột nhiên ôm chặt mông tôi, đẩy cặc tôi vào sâu hơn. Qingmei cũng thôi đẩy mông tôi mà ôm lấy người tôi, áp ngực vào lưng tôi.

Lúc này, lỗ thịt của Tô Dung co giật như miệng cá chép, nàng cười xảo trá hỏi: "Kiss, em thấy thoải mái như thế này à?"

Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói được. Toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích. Miếng thịt bên dưới chợt nảy lên, tinh dịch của tôi phun ra, bắn sâu vào lỗ thịt của cô ấy. Tô Dung run rẩy như đang run rẩy, tôi nhẹ nhàng nằm trên người cô ấy.

Con cặc của tôi dần dần co lại, chân Tô Dung cũng từ từ hạ xuống. Miếng thịt từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô. Tôi xoay người nằm cạnh Tô Dung. Qingmei cởi quần lót, lau nước trái cây ở háng cho tôi, rồi gấp một chiếc khác để bịt lỗ thịt đang tràn ngập nước trái cây của Tô Dung. Tô Dung che mình, quyến rũ nói với tôi: “Tối nay anh có việc phải làm, không ngủ được với em, để Thanh Mỹ ngủ với em đi…”

Tôi chưa kịp trả lời thì Tô Dung đã xuống giường đi vào phòng sạch sẽ.

Qingmei mỉm cười và nói với tôi: "Chú ơi chú nằm nghỉ một lát đi. Cháu đi tắm rồi đi với chú."

Sau đó, anh ra khỏi giường. Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc. Thanh Mai lại mở rèm gạc ra, nhàn nhã cười với tôi nói: “Mẹ bảo con giúp con giặt bên trong.”

Tôi uể oải đáp: “Tôi mệt quá, không muốn dậy.”

Qingmei nở một nụ cười duyên dáng và nói: "Chú không cần đứng dậy đâu chú, cháu sẽ giúp chú rửa sạch sẽ!"

Vừa nói, cô ấy vừa nằm xuống giường, cúi đầu xuống và quỳ xuống bên cạnh tôi, giơ cặp mông to trắng nõn lên. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thực sự rất mỏng và trắng. Qingmei nâng dương vật mềm mại của tôi lên và đưa nó vào miệng. Một làn sóng nhiệt ngay lập tức bao bọc phần dưới cơ thể tôi. Môi cô ấy hôn đến tận gốc lông của tôi đến tận quy đầu, và cô ấy cứ dùng lưỡi liếm nó. Tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Qingmei, miếng thịt bên dưới nhanh chóng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Qingmei không thể đưa cả miếng vào miệng được nữa nên cô cắn quy đầu và mút.

Con cặc của tôi nhảy lên hai lần trong cái miệng nhỏ nhắn của Qingmei. Cô ấy ậm ừ, nhổ ra, quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Chú ơi, chú có muốn thử âm hộ nhỏ của Qingmei không?"

Tôi mỉm cười và gật đầu. Qingmei mỉm cười quyến rũ, quay người lại, ngồi xổm trên người tôi với hai chân dang rộng, mở một khe nhỏ và cố gắng đưa con cặc vào trong cặc tôi. Đáng tiếc, chỗ của cô quá nhỏ, ngay lập tức không thể nhét vào được, nên cô đau đớn hét lên: "Ôi chú, đồ của chú to quá!"

Vì vậy, tôi dang chân ra xa nhất có thể, sao cho quy đầu của tôi áp vào lối vào lỗ thịt của cô ấy, sau đó tôi lắc mông anh ấy sang trái và phải, cuối cùng nhét quy đầu vào. Lỗ thịt của Qingmei nhỏ và sắc đến mức quấn chặt miếng thịt của tôi và nóng hổi. Cô cũng cắn môi dưới, như thể không chịu nổi. Tuy nhiên, cô vẫn kéo nó xuống từng chút một. Nói xong, cô ấy yếu ớt ngồi lên đùi tôi, cúi người xuống, cọ bộ ngực đầy đặn săn chắc vào ngực tôi. Cô nói: “Chú ơi, quần áo của chú rộng thế, chẳng trách vừa rồi mẹ cháu lại trở nên như vậy.”

Qingmei bắt đầu thu nhỏ lỗ thịt của mình lại, nó được kẹp rất đều, nới lỏng và siết chặt, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chạm và bóp mông cô ấy bằng cả hai tay. Dù sao cô ấy cũng là một cô gái, làn da mỏng, thịt mềm và rất đàn hồi.

Tôi chạm vào cái mông nhỏ của cô ấy, nó cũng ướt át. Tôi xoa ngón tay và cảm thấy cái lỗ nhỏ đang lỏng ra và co lại. Tôi đưa ngón tay út vào, Qingmei co rút các cơ bên dưới nhịp nhàng, hai lỗ thịt đồng thời hút ngón tay và que thịt của tôi. Anh ta ậm ừ hỏi: "Chú ơi, cái lỗ nhỏ của Qingmei có vui không..."

Tôi hưng phấn say sưa, không lớn tiếng trả lời, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy càng ngày càng ướt. Qingmei bắt đầu nâng mông lên, cho phép con cặc của tôi di chuyển ra vào trong cô ấy. Tôi di chuyển tay từ mông đến ngực cô ấy, vuốt ve và bóp chặt. Qingmei cũng bắt đầu phấn khích. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô ướt đẫm, nhưng âm hộ nhỏ của cô vẫn thường xuyên bị chạm vào. Tôi cũng bị lây nhiễm bởi hành vi tán tỉnh của cô ấy. Xương cụt của tôi cảm thấy rất ngứa và tôi xịt chất lỏng đó vào cơ thể cô ấy. Qingmei cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy ngừng đụ mình và áp chặt bụng vào tôi. Cô ấy đóng mở cái lỗ nhỏ của mình, bú cặc tôi như trẻ con bú sữa.

Con cặc của tôi mềm ra, Qingmei vẫn dùng âm đạo kẹp nó một lúc rồi thả con cặc của tôi ra khỏi cơ thể. Cô ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng lưỡi liếm sạch nó. Tôi mệt mỏi sau cuộc hành trình trong ngày và bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, đèn vẫn sáng, tôi thấy Qingmei đang ngủ cạnh tôi, gối lên đùi tôi, cái miệng nhỏ nhắn vẫn ngậm miếng thịt mềm của tôi. Phần thân dưới của cô ấy hướng về phía tôi, và có một chất giống như bột nhão nào đó ở lối vào của lỗ thịt đầy lông vẫn chưa được lau sạch. Nhìn cảnh tượng thơm tho này, con cặc của tôi không khỏi sưng lên trong miệng Qingmei và đâm thẳng vào cổ họng cô ấy. Qingmei đã tỉnh dậy. Cô ấy mở mắt, cười dâm đãng, sau đó nhổ cặc tôi ra nói: "Chú, chú làm cháu khó thở quá. Chú có muốn đi vệ sinh không? Cháu lấy cho chú dùng trên giường, không cần phải ra khỏi giường."

Tôi gật đầu, Qingmei xuống giường đi vào phòng sạch lấy bô. Tôi đứng dậy và ngồi xổm trên giường. Qingmei để tôi ôm vai cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng duỗi thẳng con cặc của tôi.

Sau khi tiện lợi xong, Qingmei đi vào phòng sạch sẽ một lúc rồi mới trở lại giường, vẫn trần truồng. Tôi ôm cơ thể mịn màng của cô ấy vào lòng, Thanhmei ôm tôi, kể cho tôi nghe những câu chuyện về nơi này.

Hóa ra ông già bán mì trên đường là quê hương của Qingmei. Nửa tháng trước, Surong yêu cầu Qingmei cho cô biết, nói rằng cô có một căn nhà cho thuê, nhưng thực ra cô đang tìm một người đàn ông nước ngoài độc thân. Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều khách du lịch từ xa đến thị trấn này nhưng họ luôn vội vã nên tôi là người đầu tiên được hướng dẫn đến đây. Tô Dung vừa nhìn thấy tôi đã cảm thấy mình yêu tôi nên đã nhờ Thanh Mai theo dõi tôi. Chỉ trong vài giờ, tôi đã hạ gục hai con chim bằng một hòn đá. Tôi không chỉ có mối quan hệ thân thiết với Su Rong mà còn cho Qing Mei tắm và ngủ với cô ấy, đó là một thú vui rất lãng mạn.

Tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của Qingmei và nói: “Mẹ em đối xử tốt với anh như vậy, anh thực sự không biết phải báo đáp như thế nào…”

Qingmei mỉm cười nói: "Mẹ và con là bạn bè, chỉ là để cho nhau vui vẻ thôi. Con cứ yên tâm ở lại đây, đừng lo lắng!"

Lúc này, chuông đã đánh ba hồi, Qingmei nói: "Mẹ sẽ đến ngủ với con."

Quả nhiên, không lâu sau, cửa phòng vang lên: "Này!" và Bai Surong bay vào. Qingmei nhanh chóng đứng dậy chào cô ấy, tôi cũng ngồi dậy. Tô Dung đi đến bên giường, cười nói: "Thanh Mỹ phục vụ ngươi rất tốt..."

Tôi vội đáp: “Tốt lắm, tốt lắm, cảm ơn anh đã tốt với em như vậy!”

Tô Dung cười nói: "Không có việc gì, sau này ta sẽ cho ngươi chơi với những người phụ nữ khác, nhưng thỉnh thoảng cũng đừng quên an ủi ta!"

Tôi liên tục nói: “Sao anh dám, sao anh dám…”

Lúc này, Qingmei đã giúp cô ấy cởi từng quần áo, Bai Surong cuối cùng cũng khỏa thân lao vào vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, bóp ngực và chạm vào mông cô ấy. Thân mật được một lúc, miếng thịt dày và cứng đã đâm vào lỗ thịt ẩm ướt của cô. Tôi đang định duỗi thẳng eo và giật mình thì Tô Dung đã ôm tôi lại nói: "Đừng giật nữa, vừa rồi anh cho em thoải mái, đi đường cũng mệt, nên đi ngủ đi..."

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi tôi ngủ được một lúc, nên bây giờ tôi vẫn còn rất sung sức…”

Tô Dung ôm ta nói: "Ngươi cũng vừa mới cho Thanh Mỹ ăn một lần..."

Tôi gật đầu. Tô Dung cười nói: "Vậy ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, ngoan ngoãn dán ở dưới người ta, đừng nhúc nhích nữa."

Vì thế tôi bảo Tô Dung nằm nghiêng, cây gậy thịt của tôi đâm sâu vào âm đạo của cô ấy. Tô Dung tựa hồ rất mệt mỏi, rất nhanh liền ngủ quên. Tôi nhớ lại cảnh thân mật vừa rồi với Tô Dung và Thanh Mỹ, hài lòng chìm vào giấc ngủ.

Trong hai ngày liên tiếp, khoảng chín giờ tối, Surong rời đi, chỉ để lại Qingmei đi cùng tôi. Về ngủ với anh tới nửa đêm nhé. Tôi rất bối rối nhưng thật bất tiện khi hỏi trực tiếp cô ấy.

Tối ngày thứ tư, tôi và Tô Dung nói chuyện vui vẻ rồi lại ra đi. Khi Qingmei đang ngậm cặc của tôi vào miệng và cẩn thận lau chùi cho tôi, tôi tò mò hỏi Qingmei: "Mẹ cậu làm nghề gì? Tại sao bà ấy luôn bận rộn nhất vào thời điểm này..."

Qingmei nhổ cặc của tôi ra, cười đáp: "Muốn biết à? Tôi cũng không biết phải nói gì nữa. Sao cậu không đợi một lát tôi dẫn cậu đi xem, cậu sẽ hiểu!"

Thế là Thanh Mỹ tắm rửa cho tôi, mặc quần áo cho tôi rồi đưa tôi vào phòng Tô Dung thường ngủ. Qingmei mở tủ quần áo và tìm thấy một cánh cửa bí mật. Tôi đi theo Qingmei khi bước vào, được bao quanh bởi một lối đi dài làm bằng gạch xanh. Qingmei thì thầm vào tai tôi để giữ im lặng, rồi cẩn thận mở một cánh cửa nhỏ có kích thước bằng cái xô trên tường. Qingmei nhìn Baotou rồi quay lại ra hiệu cho tôi nhìn Baomian.

Tôi chỉ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên giường. Qingmei thì thầm vào tai tôi: "Người phụ nữ này là vợ của đàn ông. Hai người này mỗi người sẽ đến đây một hai lần để ngoại tình."

Tôi nhìn kỹ và thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đang nằm ngửa trên giường. Anh ta không to nhưng dương vật của anh ta dày và dài. Người phụ nữ nằm trên người anh khoảng 20 tuổi, nước da không trắng nhưng lại đầy đặn. Cô nằm trên người nam nhân, ngọ nguậy mông, âm đạo thường xuyên nuốt chửng cây gậy thịt dày và cứng của nam nhân. Vẻ mặt của anh ta trông có vẻ rất đói.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó quan hệ tình dục. Tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên và chiếc quần giữa hai chân bị kéo cao lên. Trong khi xem, tôi sờ và bóp mông Qingmei, rồi dẫn tay cô ấy chạm vào miếng thịt cứng ngắc của tôi.

Qingmei cố tình mở quần của tôi, thả miếng thịt dày và cứng ra, cúi đầu xuống và dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ngậm vào miệng tôi.

Tôi tiếp tục nhìn nam nữ ân ái trong phòng, tôi nhìn thấy người phụ nữ mềm mại nằm trên ngực nam nhân, mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm: “Ba, toàn thân con tê dại, lại đây đụ con đi…”

Người đàn ông lật người và đẩy người phụ nữ xuống, người phụ nữ nhanh chóng đưa miếng thịt dày và cứng của anh ta vào lỗ thịt ẩm ướt của cô. Người đàn ông bắt đầu đẩy mạnh khiến người phụ nữ lắc đầu và hét lên.

Cái miệng nhỏ nhắn của Qingmei mút cặc tôi theo nhịp tiếng hét của người phụ nữ. Người đàn ông trong nhà đụ cô thật mạnh và nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của Qingmei ôm chặt cô và đụ cô thường xuyên. Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng, dâm đãng của người phụ nữ trong phòng, như thể cây gậy thịt của tôi đã xuyên vào cơ thể cô ấy. Thật thoải mái khi Qingmei xịt nước trái cây vào miệng.

Qingmei ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng, và cô ấy nuốt từng giọt tinh dịch của tôi phủ đầy miệng cô ấy. Tôi hỏi Qingmei: “Mẹ cậu có kinh doanh căng tin không…”

Thanh Mai lau khóe môi, cười nói: “Sau khi cho ta xem những phòng khác thì sẽ biết!”

Nói xong cô ấy đỡ tôi đi sang phòng khác. Cô mở một cánh cửa bí mật, nhìn xung quanh rồi nói: "Tiểu Thúy không có ở đây, chúng ta đến phòng Thanh Hồng nhìn xem."

Nói xong, cô ấy kéo tôi về phía trước và mở một cánh cửa bí mật khác, ngay lập tức một loạt tiếng động tục tĩu vang lên. Tôi và Qingmei cùng đi vào và thấy căn phòng sáng rực rỡ. Nằm trên mép giường lớn là hai phụ nữ trẻ khỏa thân. Một trong số đó nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng bộ ngực của cô ấy lại đặc biệt to và săn chắc. Hai chân mềm mại trắng như tuyết giơ lên ​​cao. Có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ở giữa hai chân cô. Anh ta đang vẫy eo và đâm miếng thịt dày và cứng của mình vào lỗ thịt ở cuối bụng dưới của cô. Bộ ngực của người phụ nữ khỏa thân chuyển động nhịp nhàng theo lực đẩy của người đàn ông, và những làn sóng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng cô ấy.

Người phụ nữ kia thì tròn trịa, hai chân thõng xuống đất, lỗ thịt đầy lông ướt át. Rõ ràng là cô vừa bị một người đàn ông xâm nhập.

Qingmei nói với tôi: "Cô gái bị xâm nhập tên là Qinghong. Cô ấy tuy nhỏ hơn nhưng ngực cực kỳ to nên rất nhiều khách thích chơi với cô ấy. Cô gái còn lại tên là Xiaocui, đáng lẽ cô ấy vừa mới ở trong phòng. Có lẽ người đàn ông đó thích chơi hai người một lúc nên gọi cô ấy đến."

Tôi hỏi: “Đây có phải là nhà chứa không…”

Qingmei bịt miệng tôi lại, nói: "Nói nhỏ đi, lát nữa về sẽ từ từ kể cho em nghe!"

Lúc này, trò chơi khêu gợi trong phòng vẫn đang diễn ra, nhưng người đàn ông đã rút cặc ra khỏi âm đạo màu đỏ nhạt, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Cui giơ cao rồi đẩy cặc vào âm đạo đầy lông của cô. Xiaocui hét lên "ôi", rồi bắt đầu rên rỉ.

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Qingmei, nhưng Qingmei đã kéo tay tôi và đút vào cạp quần của cô ấy. Tôi thọc sâu vào khe hở của cô ấy nhưng tay tôi ướt đẫm đĩ. Tôi mỉm cười với cô ấy, Qingmei ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên và bế cô ấy về căn phòng nơi tôi ở.

Tôi cởi trần cho Qingmei, Qingmei cũng cởi hết quần áo của tôi. Tôi chạm và bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, miếng thịt dính dưới háng cô ấy lại cương cứng. Tôi để Qingmei ngồi trong vòng tay của mình, và lỗ thịt của cô ấy được đặt trên cặc tôi. Cơ bắp nóng bỏng của Qingmei siết chặt phần tôi nhét vào cơ thể cô ấy. Cô ấy vặn vẹo thật chặt, dùng lỗ thịt của mình hấp thụ và nghiền nát con cặc của tôi, như muốn nuốt nó vào bụng mình. Nhưng trước đó tôi đã xịt lên người Tô Dung một lần rồi, vừa rồi tôi cũng xịt lên cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Mỹ khi đang lén nhìn hai người chồng và con dâu ngoại tình. Dù bây giờ Qingmei có hành động thế nào, tôi vẫn bất khả chiến bại. Kết quả là lỗ thịt của Qingmei tự vắt ra rất nhiều nước, cuối cùng nó không thể cử động nhẹ nhàng trong vòng tay tôi.

Tôi ôm Thanh Mai nằm xuống, thanh thịt dày và cứng của tôi vẫn quấn quanh người cô ấy. Qingmei thở dài nhẹ nhõm và kể cho tôi nghe về nhà chứa do mẹ cô ấy điều hành.

Hóa ra Bai Surong đã bí mật điều hành một nhà chứa nhỏ phía sau ngôi nhà này. Chỉ có bốn cô gái luôn túc trực để tiếp khách. Chúng được Bai Surong mua từ nơi khác, ngoài ra còn có một số góa phụ trong thị trấn thỉnh thoảng lén lút làm việc đó. Sau khi uống thuốc và tập luyện, tất cả những người phụ nữ này đều trở thành gái điếm. Vì thế khi đến lúc, luôn có một nhóm khách lâu năm, lén lút vui chơi ở đây. Đôi khi ông còn dẫn theo phụ nữ đến mượn chỗ để ngoại tình, ngoại trừ cô con dâu vừa mới nhìn thấy. Ngoài ra còn có một đôi chú bác đến đây ngoại tình. Surong có một người chị gái đang ở Qinglu để tiếp khách cho cô ấy, nhưng tốt hơn là cô ấy nên tự mình quản lý tiền bạc, vì vậy Su Rong luôn phải đến đó mỗi đêm để thu tiền.

Tôi mỉm cười hỏi Thanh Mai: “Con và mẹ con có bao giờ vô tình chọn được một vị khách mà mình thích để thưởng thức không…”

Qingmei nhéo mạnh cặc tôi và trả lời tôi: "Điều đó hiếm lắm, bởi vì ở đây hầu hết là khách quen, mẹ tôi cũng không muốn tiết lộ danh tính. Cho nên mấy năm nay tôi chỉ biết bà ấy đã hóa trang thành con gái ba hai lần để tiếp cận khách hàng từ xa, phải cẩn thận. Wing, cẩn thận để người ta biết. Tôi chỉ thử hai ba lần. Một trong số đó là do Yuhuan đang có kinh nên gặp phải một ông già." người đã véo và đào tôi mạnh đến mức khi tôi muốn xâm nhập vào anh ấy, anh ấy không thể nhấc lên được, thật sự rất khó chịu."

Đang nói cười thì có tiếng "A!" ở cửa, Tô Dung quay lại. Cô ấy mở tấm màn gạc ra, Qingmei nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi. Tô Dung vỗ vỗ Thanh Mỹ mông nói: "Không cần rút ra, ta vừa mới có kinh, tối nay ngươi có thể cùng thúc thúc đi Thiên Quang, nhưng sáng mai nhớ kỹ mua đồ."

Qingmei mỉm cười và nói: "Con hiểu rồi, mẹ."

Su Rong trở về phòng, Qingmei để tôi ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy ngủ, với con cặc của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể cô ấy.

Mãi đến khi gà gáy lúc bình minh, tôi mới đẩy cô ấy xuống và đụ cô ấy lần nữa. Cơ thể Qingmei trở nên mềm mại nhưng tôi không xuất tinh. Tôi không để cô ấy đi cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Qingmei đứng dậy và bước ra ngoài.

Tôi lại ngủ một giấc dài, cho đến khi Qingmei quay lại và đánh thức tôi. Sau khi tôi và Tô Dung cùng nhau ăn trưa, Tô Dung lại ra sân sau, tôi ngồi xuống và bắt đầu viết.

Lúc Tô Dung về ăn tối, cô ấy cười nói với tôi: "Thật trùng hợp, kỳ kinh của Thanh Mỹ cũng đã đến. Anh đã biết bí mật của chúng ta rồi. Sau bữa tối, hãy bảo Thanh Mỹ đi cùng anh ra sân sau để chọn một cô gái qua đêm với anh..."

Tôi vội nói: “Cảm ơn anh đã tốt với em như vậy, em thực sự không biết phải báo đáp anh thế nào.”

Tô Dung cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ muốn ngươi đãi hai mẹ con chúng ta, được, như vậy mọi người đều vui vẻ!"

Ăn tối xong, Thanh Mỹ dẫn tôi đến hành lang sân sau lén nhìn cửa nhà cô gái đón khách. Chúng tôi lần lượt nhìn qua lỗ đen. Ngoài Qinghong và Xiaocui, tôi còn nhìn thấy hai cô gái khác, bao gồm Yuhuan và Huixiang. Và một góa phụ địa phương đã lẻn ra ngoài để làm việc đó. Qingmei nói với tôi rằng biệt danh của góa phụ là Yuqing. Bởi vì vẫn còn sớm nên trong phòng bốn cô gái vẫn chưa có người đàn ông nào. Người duy nhất trong phòng Yuqing là một người đàn ông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi.

Thanh Mai hỏi tôi thích cô gái nào, tôi sờ ngực cô ấy cười nói: “Thanhmei, em có thích anh không?”

Qingmei cười nói: "Ta no quá rồi, ai mà không biết các ngươi là kẻ tham lam nhất? Hơn nữa, hôm nay ta không sạch sẽ sẽ không cho các ngươi chơi."

Tôi mỉm cười nói: “Anh có thể cho em chơi với ngực của anh được không!”

Qingmei cười nói: "Anh thích xoa ngực, sao không xoa chỗ màu đỏ nhạt? Trong số tất cả phụ nữ ở đây, ngoại trừ mẹ tôi, không ai có thể so sánh được với cặp vú to của bà..."

Tôi mỉm cười nói: “Trước tiên xem Ngọc Thanh đón khách thế nào nhé?”

Thanh Mỹ cười nói: “Không sao đâu, bất kể ngươi chọn cô gái nào, ta cũng phải báo cho mẹ ta trước, dặn dò bà ấy không nhận khách qua đêm!”

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy nghe anh nói…”

Thanh Mai nói: “Vậy ngươi đợi ở đây, ta sẽ nhanh chóng quay lại.”

Nói xong, tôi đi về phía cuối lối đi bí mật, một mình nhìn qua lỗ nhỏ thì thấy người đàn ông trung niên đã khỏa thân nằm trên giường. Cô gái tên Yuqing khoảng ba mươi tuổi. Cô nàng sinh ra đã có khuôn mặt gợi cảm nhưng lại có thân hình như chưa từng sinh con. Da không trắng lắm, lại có vòng mông đặc biệt béo. Một đôi chân nhỏ đang cưỡi trên cơ thể người đàn ông.

Vị khách dường như không hề gọi điện mà dường như cũng đang nhắm mắt tập trung. Nhưng Yuqing đang cưỡi trên người cô, lắc cái mông béo, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng giật mạnh. Cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhưng vẫn tiếp tục bơm bao cao su. Cặp vú béo cũng chuyển động lên xuống. Người đàn ông đưa tay ra chọn núm vú của cô.

Qingmei sớm quay lại, người đàn ông trong trường tôi thò tay vào áo Qingmei và nhéo hai quả mận xanh nhỏ của cô ấy. Qingmei nhẹ nhàng nói: "Chú thật ác độc, biết người khác không thể chơi với mình nhưng vẫn muốn trêu chọc họ."

Nói xong cô ấy không chống cự hay từ chối mà ngoan ngoãn để tôi nghịch bộ ngực đầy đặn của mình.

Vừa sờ vừa bóp ngực nàng, tôi vừa cười vừa nói: “Em nên học hỏi người khác, phải không…”

Qingmei cũng nói: "Chú thích, nhưng cháu không dám nói là sai. Chúng ta đi xem các phòng khác đi..."

Tôi nói: “Được rồi, chúng ta hãy nhìn vào căn phòng đó…”

Qingmei nói: "Nhìn Yuhuan. Vừa rồi tôi ra ngoài, một khách hàng quen thuộc của cô ấy đã đến."

Thế là Qingmei đưa tôi đến một cửa sổ bí mật khác. Khi chúng tôi nhìn vào, Ngọc Hoàn đã cởi quần áo cho khách và để anh ta ngủ trên giường. Đó là một người đàn ông cao lớn với con cặc to và dài đã vểnh cao.

Nhưng Ngọc Hoàn lại đang cởi quần, lộ ra cặp mông béo, thân hình mập mạp đang run rẩy ngủ bên cạnh khách. Anh ta cầm con gà trống bằng một tay và nói: “Ồ, nó to quá”.

Nói xong hắn cúi đầu, há miệng nhỏ ra uống một ngụm.

Người đàn ông để cô mút một lúc, cuối cùng không chịu nổi nữa lật người nằm lên trên người Ngọc Hoàn. Ngọc Hoàn cũng đưa tay rút cặc của mình ra nhét vào lỗ thịt của chính mình. Vị khách đâm mạnh, Ngọc Hoàn hét lên đầy quyến rũ.

Tôi nói: “Chiếc nhẫn ngọc thật sự vô dụng, vừa đeo vào sẽ mềm ra.”

Qingmei cười nói: "Cô ấy cố ý gọi giường để người đàn ông xuất tinh nhanh hơn!"

Tôi ôm mặt Thanh Mai, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, nói: “Vậy lúc em cho anh chơi, em cố tình tỉnh dậy sao…”

Qingmei nói: "Tôi bị anh chơi chết, anh còn giả vờ như vậy nữa à? Tôi không giống Ngọc Hoàn bọn người, ngày nào cũng phải bị đàn ông đụ nhiều lần. Nhưng một khi bị anh đụ, tôi thực sự tê liệt!"

Tôi nhẹ nhàng nhéo đôi má hồng hào của Qingmei và nói: "Cô bé, cái miệng nhỏ của em thật có ích. Em luôn có thể nói những điều tốt đẹp. Thật quyến rũ."

Thanh Mỹ nhẹ giọng nói: “Đương nhiên, bằng cái miệng này ta không chỉ có thể nói những lời hay ý đẹp, còn có thể ngậm que thịt của chú ta, khiến chú ta vui vẻ…”

Tôi ôm Qingmei, chạm và hôn cô ấy. Qingmei cười ngọt ngào nói: "Chú chắc chắn đã nhìn thấy người khác chơi đùa, không thể đợi thêm được nữa. Chúng ta về phòng đi, cháu gọi Qinghong giúp chú bớt nóng nảy..."

Nói xong, cô ấy kéo tôi về căn phòng nơi tôi ở ở sân trước. Cô ấy bảo tôi đợi rồi chạy ra nhảy lên nhảy xuống.

Một lúc sau, cửa mở, một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi mặc sườn xám màu xanh đậm bước vào. Đầu tiên cô ấy cúi chào tôi rồi cười nói: “Bạch tiểu thư mời tôi qua đêm với chú tôi, không biết chú tôi có thích tôi không.”

Tôi gật đầu với cô ấy. Qinghong đứng trước mặt tôi và cởi từng chiếc cúc trên sườn xám của cô ấy. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai quả bóng trắng mềm mại của cô ấy đột nhiên bật ra. Qinghong ngượng ngùng cười với tôi, sau đó tiếp tục cởi hẳn bộ sườn xám ra, thân hình trắng trẻo tươi tắn lập tức lộ ra trước mặt tôi. Cặp ngực đầy đặn của Qinghong không phù hợp với vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy đang run rẩy, đầy cám dỗ.

Qinghong lao vào vòng tay tôi và tôi chạm vào ngực cô ấy một cách không lịch sự. Thanh Hồng nói: "Vừa rồi Thanh Mai tỷ tỷ nhờ ta tắm cho chú ấy, ta cũng muốn tắm rửa cho chú ấy thật sạch để chú có thể dùng..."

Tôi gật đầu, và Qinghong lột trần tôi. Trong khi cô ấy cởi quần áo của tôi, tay tôi không bao giờ rời khỏi cặp vú tươi trẻ và đầy đặn của cô ấy, mặc dù hai núm vú đó đã bị vô số đàn ông xoa bóp. Nhưng vẫn rất đỏ và hấp dẫn. Tôi không khỏi khen ngợi: “Thật là một cặp vú đẹp!”

Thanh Hồng còn nói: "Chú, lát nữa cháu rửa sạch, chú có thể chơi đùa với tất cả thịt trên người cháu!"

Lúc này, miếng thịt dưới người tôi đã cứng ngắc và cương cứng, tôi muốn đè Thanh Hồng xuống giường và đụ cô ấy ngay lập tức. Nhưng đôi tay nhỏ bé của cô ấy đã ôm lấy con cặc to lớn của tôi và đi về phía căn phòng sạch sẽ.

Qinghong giúp tôi ngâm mình trong bồn tắm trước, sau đó cẩn thận rửa sạch từng bộ phận trên cơ thể cô ấy trước mắt tôi, đặc biệt là âm hộ nhỏ của cô ấy. Sau đó cô ấy tắm rửa cơ thể tôi. Cử chỉ của cô ấy rõ ràng không khéo léo bằng Qingmei. Có lẽ Qingmei đã quen với việc tắm cho mẹ tôi, nhưng khi Qinghong rửa con cặc cứng rắn của tôi, cử chỉ của cô ấy cho thấy cô ấy là một chuyên gia chơi chim. Con cặc của tôi được bàn tay mềm mại của cô ấy xoa bóp và bóp chặt, thoải mái đến mức tôi suýt phun ra nước. Tôi chống lại sự thôi thúc của mình và đi đào cái âm hộ nhỏ đầy lông của cô ấy ra. Qinghong lau vết nước trên người tôi và cô ấy bằng khăn khô rồi cùng tôi đi ngủ.

Lần đầu tiên Qinghong dùng bộ ngực lớn của mình để ôm lấy con cặc của tôi và chơi đùa với nó một lúc. Sau đó tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của bé để ngậm và mút. Suy cho cùng, chuyên nghiệp là chuyên nghiệp. Tôi để cô ấy mút cho đến khi tim cô ấy ngứa ngáy, rồi tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại.

Qinghong nhổ quy đầu của tôi ra, cười nói: "Chú ơi, thả lỏng đi, chú vui thì chỉ cần xuất tinh vào miệng cháu. Chú sẽ trút giận trước, Khinh Hồng sẽ để chú nhét vào lỗ thịt nhỏ bên dưới. Chú sẽ vui hơn..."

Tôi đã sẵn sàng, nhưng sau khi nghe những gì cô ấy nói, khi cô ấy lại đưa quy đầu vào miệng, tôi phun tinh dịch vào miệng cô ấy. Lúc đó cô ấy cũng mút và mút, và "Gulu"

Anh ta nuốt từng giọt dịch huyết thanh tôi phun vào người. Sau đó cô ấy tiếp tục mút phần thân dưới mềm mại của tôi. Cái miệng đỏ nhạt thật sắc bén, gần giống như một con rắn chết sống lại, chẳng bao lâu sau tôi lại bị cô ấy cứng rắn trở lại. Qinghong trèo lên người tôi và trượt âm đạo của cô ấy xuống. Tôi cảm thấy nó ướt, trơn và ấm nên tôi duỗi thẳng eo để phù hợp với nhịp điệu của cô ấy.

Thanh Hồng kéo tay tôi sờ nắn ngực nàng, sau đó nói với tôi: “Sau này em muốn xuất tinh nữa, anh sẽ cho em nhét vào lỗ mông và xuất tinh. Sau đó chúng ta ngủ một giấc, khi em tỉnh lại anh sẽ cho em nghịch cho đến khi xuất tinh, được không?”

Tôi hoàn toàn đồng ý với lời đề nghị của cô ấy nên khi cô ấy dụ dỗ tôi, tôi là người chủ động. Qinghong đang nằm trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn lên để tôi xuyên qua khe mông của cô ấy. Cô ấy làm tôi rên rỉ và rên rỉ, sau khi tôi xuất tinh, cô ấy ôm nhau ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, khi Qingmei vào dọn dẹp, tôi tỉnh dậy, cảm thấy sảng khoái và con cặc của tôi khỏe đến mức tôi ra khỏi giường, di chuyển cơ thể đỏ bừng của mình đến mép giường, giơ hai chân non nớt lên chơi đùa với “xe của ông già”. Qinghong bị đánh thức bởi sự thâm nhập của tôi, cô ấy giơ cao chân lên, để tôi rảnh tay chạm vào ngực cô ấy. Qingmei cũng tiến tới và đẩy mông tôi. Tôi chơi với Qinghong nửa giờ trước khi cô ấy bộc phát trong âm đạo quyến rũ của mình.

Qinghong dùng tay che cái khe chứa đầy nước trái cây của tôi và ra khỏi giường, nhưng tôi vẫn tiếp tục ngủ. Mãi đến bữa trưa, Qingmei mới lay tôi dậy. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của Xingsong và kéo cô ấy chạm vào ngực. Qingmei nói: "Thật là, con chạm vào bộ ngực lớn màu đỏ của mình chưa đủ, mẹ bảo con đi ăn tối."

Tôi mặc quần áo và theo Qingmei đến sảnh trước. Tô Dung đã đợi ở đó. Nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười đi tới, nói: “Tối qua em vất vả quá, ngủ không dậy. Nếu em ở lại đây, con gái có thể chơi với em. Mấy hôm nữa em sẽ vào thành đón một cô bé. Cô ấy vẫn còn trinh. Sau khi cô ấy đến, em sẽ cho anh cởi cúc trước…”

Tôi ôm Tô Dung nói: "Thật xin lỗi, ngươi đối xử tốt với ta như vậy."

Tô Dung cười nói: "Trước đây ta không có nói, nhưng ngươi cũng đối với chúng ta rất tốt!"

Qingmei ngắt lời và nói: "Chú ơi, tối nay chúng ta thử lại cô gái đó xem..."

Tô Dung nói: “Chú của ngươi sớm muộn cũng sẽ vui vẻ với cô gái này, nhưng tối nay sẽ có một người phụ nữ đặc biệt để hắn vui vẻ…”

Tôi cảm thấy kỳ lạ sau khi nghe điều này và nhìn Su Rong với vẻ kinh ngạc. Tô Dung cười nói với ta: "Anh, Thanh Mai đã kể cho anh nghe mọi chuyện về em. Em quyết tâm sống với anh. Nếu anh không muốn cũng không sao. Dù sao chúng ta cũng tự do. Vì anh không có nhà cửa nên không đi dạy học. Không những tôi có những cô gái xinh đẹp, còn có phụ nữ từ những gia đình khác đến và đi. Đêm nay tôi đang tìm một người vợ lẽ của một gia đình giàu có. Cô ấy là thứ ba của nhà họ Triệu đối diện với chúng ta. Triệu tiên sinh đã đến rồi. đã bảy mươi nên thỉnh thoảng cô ấy lẻn tới chỗ tôi ăn cơm, nhưng tôi biết cô ấy bản chất là một con điếm, cậu muốn đụ cô ấy bao nhiêu cũng được.”

Sau đó, anh ấy mách tôi một số cách đối xử với phụ nữ vào tai tôi, nhưng sau khi nói xong, anh ấy lại dụ dỗ dựa vào vòng tay tôi mà nói: “Em không được phép dùng cách này để đối phó với anh!”

Tôi đặt tay lên ngực Tô Dung, sờ bộ ngực sưng tấy của cô ấy, nói: “Em tốt với anh như vậy, sao anh có gan làm em xấu hổ…” Vừa nói, tôi vừa nhìn Thanh Mỹ vẫn đang ăn.

Thanh Mai vội vàng ngắt lời nói: “Cũng đừng đối phó với ta.”

Tô Dung cười nói: "Nếu Tiểu Ni Tử không ngoan, ngươi có thể giúp ta thu thập nàng."

Thanh Mỹ miệng nhỏ nói: "Nếu thúc thúc đánh chết Thanh Mỹ, sẽ không có người giúp ngươi!"

Tôi cười nói: “Tiểu Thanh Mai, em đáng yêu quá, sao anh có thể bằng lòng chơi chết em được…”

Tô Dung còn nói với Thanh Mỹ: “Nếu ngươi ngoan thì không cần. Nếu không nghe lời, hãy cẩn thận vì ta sẽ nhờ chú ngươi chơi với ngươi, lột ra một lớp da của ngươi.

Qingmei làm mặt lè lưỡi, nhưng không nói gì thêm.

Sau bữa trưa, tôi tiếp tục viết.

Ăn tối xong, Tô Dung bảo Thanh Mai đưa tôi ra sân sau, sau đó cô ấy rời đi, nói là đi đón dì ba nhà họ Triệu.

Tôi đi theo Qingmei qua lối đi bí mật. Tôi muốn nhìn ngắm cung điện khiêu dâm hấp một lần nữa, nhưng Qingmei nói: "Mẹ sẽ sớm quay lại, lần sau con có thể xem được không?"

Qingmei đưa tôi đến một cánh cửa bí mật, đẩy nó ra và tìm thấy một căn phòng có cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ. Nhìn cách bố trí thì có vẻ như căn phòng trước đó tôi đã chứng kiến ​​chồng và con dâu ngoại tình. Chúng tôi vừa bước vào phòng, Qingmei đã nhào vào lòng tôi, nũng nịu nói: "Chú ơi, nếu tối nay chú tận hưởng thời gian ở đây, mông của Qingmei sẽ ngứa lắm..."

Tôi chạm và véo ngực của Qingmei. Nếu không phải hôm trăng tròn của cô ấy, tôi thực sự muốn đụ cô ấy trước.

Qingmei dịu dàng nhìn tôi và nói: "Chú, chú đi ngủ và nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ đến ngay!"

Tôi buông Qingmei ra, giả làm người lạ và nằm xuống giường trước. Qingmei mỉm cười nhẹ và lặng lẽ rời đi.

Một lúc sau, Tô Dung dẫn một người phụ nữ vào. Tôi ngồi dậy nhìn, tâm hồn như bay lên trời. Hóa ra dì ba nhà họ Triệu quả thực là một mỹ nhân chói mắt.

Tô Dung kéo cô lên giường, nói: "Chú, đây là Tiểu Ngọc mới."

Xiaoyu mỉm cười duyên dáng với tôi, cúi chào và chào. Tô Dung cười nói: "Tiểu Ngọc không hiểu quy tắc, mọi chuyện xin hãy tha thứ cho tôi. Da thịt tôi mềm mại, xin hãy thương xót tôi."

Tôi mạnh dạn nói: “Tôi không nói gì cả, tôi chỉ cần có khả năng chịu đựng được sự xâm nhập là được.”

Tô Dung nói đùa: "Yên tâm, công việc không tệ, chơi một chút sẽ biết!"

Tô Dung lại đẩy cơ thể của Tiểu Ngư về phía tôi và nói: "Hãy để tôi tận hưởng. Dù muốn thế nào cũng phải nghe lời tôi!"

Sau đó anh ấy nói với tôi: “Em nghỉ ngơi sớm đi, để Tiểu Ngư cởi quần áo cho em.”

Surong mỉm cười và bước ra ngoài. Tiểu Vũ đi theo đóng cửa lại. Sau đó cô ấy quay lại, ngồi vào lòng tôi, nũng nịu gọi tôi: “Anh.”

Tôi đưa tay sờ ngực cô ấy, cô ấy vặn mông, cười lớn rồi cởi quần áo cho tôi. Khi nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, cô ấy vui mừng đến mức mở miệng ngậm nó vào miệng.

Tôi để cô ấy bú một lúc, sau đó sờ đầu cô ấy nói: "Tiểu Ngọc, đi ngủ đi..."

Tiểu Ngư khịt mũi, nhổ que thịt ra, cởi quần áo phía trên, sau đó liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh rồi từ từ cởi quần. Thì ra cô ấy cũng là một đứa bé trắng trẻo và không có lông.

Tiểu Ngọc trần trụi lao vào vòng tay tôi, tôi nhìn kỹ toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy trắng trẻo và mịn màng đến mức tôi không thể tìm thấy điều gì sai trái ở cô ấy. Cô ấy trông trẻ trung hơn Su Rong một chút. So với mận xanh, chúng tinh tế hơn một chút. Tôi đẩy đôi chân trắng hồng mềm mại của cô ấy sang một bên thì thấy nước đã chảy ra từ khe hở. Tôi ấn cô ấy xuống, cô ấy cầm miếng thịt dày và cứng của tôi, dẫn nó vào lỗ thịt ẩm ướt của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Anh, chị, quấn chặt lại, nhẹ nhàng!"

Vì háo hức muốn biết chi tiết về cô ấy nên tôi đâm mạnh và chạm tới đáy cùng một lúc. Xiaoyu hét lên "ôi" và ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi cảm thấy bộ phận cơ thể mà tôi đã đâm vào của cô ấy đang co lại, lỗ thịt nhỏ mềm mại bao bọc chặt lấy miếng thịt dày của tôi.

Lúc này tôi không đẩy nó ra mà chỉ tận hưởng cảm giác thích thú khi được cô ấy kẹp lại. Lỗ thịt nhỏ này có thể được kẹp rất tốt, đều và chặt, mỗi lần nó di chuyển càng lúc càng nhanh. Sóng trên mặt tựa hồ sắp vọt ra khỏi nước, tiếng vo ve của ống hút vẫn chưa dừng lại. Tôi dùng hai tay véo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, lực bóp vào phần da thịt mềm mại càng lúc càng mạnh.

Đột nhiên, cô ấy ngừng kẹp mà vặn cái mông to tròn, trắng nõn, dùng cái lỗ nhỏ của mình mài vào quy đầu của tôi, càng lúc càng nhanh. Đối với những người ngâm nga tiếng rơm, không thể phân biệt được âm thanh phát ra từ cổ họng hay từ mũi.

Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng thoát ra và cắm sâu con cặc của mình vào bên trong cô ấy. Sau đó anh ta ngã xuống và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đã lộ thân một lần nên lấy hết sức lực sử dụng phương pháp chín nông một sâu, đánh vào đầu rồi đâm vào gót chân, lần sau mạnh hơn lần trước. Những cú thúc khiến đầu anh lắc lư liên tục trên gối, anh thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. Tôi nghe thấy tiếng kêu van đầy dục vọng và dâm đãng của cô ấy, đồng thời nhìn thấy vẻ dâm đãng với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt. Tôi cảm thấy đặc biệt vui vẻ và hưng phấn, càng thâm nhập tôi càng trở nên sung sức hơn.

Tôi đẩy mạnh năm sáu trăm lần, Tiểu Ngọc ưỡn bụng ra một cách quyến rũ, hết lần này đến lần khác đón con cặc to và cứng của tôi vào trong cơ thể mình. Sóng nước không ngừng dâng lên, toàn thân cô lắc lư. Dần dần, cô chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển yếu ớt. Cuối cùng đầu ông không còn cử động được nữa và tay chân ông trở nên yếu ớt. Toàn thân tựa như đang ngủ say, ngoại trừ bộ ngực trắng nõn mềm mại đang phập phồng nhẹ nhàng.

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy và không thể chịu được việc đụ cô ấy nữa. Nhưng cặc tôi cứng và nóng. Sau đó tôi nhớ lại lời dặn của Tô Dung trước đó. Đầu tiên tôi rút que thịt ra khỏi lỗ thịt của Tiểu Ngư, cẩn thận kiểm tra lỗ thịt nhỏ mà tôi vừa thọc mạnh vào. Chỉ có gò đồi nhô cao trông như bánh bao trắng nõn, trắng nõn và mềm mại. Ở cái lỗ ướt có đôi môi nhỏ mỏng, nhìn cái miệng nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngư, hai đôi môi đó cũng mỏng.

Tôi xòe rãnh mông của Tiểu Ngư ra, cái lỗ đít nhỏ màu hồng đã bị đóng chặt lại. Tôi lại nhét que thịt vào lỗ ướt của cô ấy và làm ẩm nó, sau đó rút nó ra ấn vào lỗ đít nhỏ của cô ấy và ấn thật mạnh. Xiaoyu tỉnh dậy với một tiếng kêu "ôi". Nhưng con cặc của tôi đã bị ép vào đầu con cặc rồi. Tiểu Ngọc mở mắt, gọi tôi với ánh mắt cầu xin: “Anh ơi” như không chịu nổi.

Tôi liều mạng đẩy về phía trước, nó vừa chặt vừa ấm, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh. Lần đầu tiên cô ấy giống như "Ouch!"

“Ối,” anh ta hét lên, nhưng một lúc sau, anh ta dường như có thể chịu đựng được, đung đưa cặp mông mập mạp và rên rỉ đầy dục vọng quanh miệng. Tôi yêu cầu cô ấy lăn người lên giường và nâng cái mông to lên cho tôi chơi, Tiểu Ngọc lập tức vâng lời.

Trong khi tôi đang thọc sâu vào lỗ đít nhỏ hẹp và chật hẹp của cô ấy, tôi đưa tay ra xoa bóp âm vật của cô ấy. Quả nhiên, một dòng nước từ lỗ thịt cô trào ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, làm ướt đẫm ga trải giường. Cùng lúc đó, lỗ đít nhỏ của cô ấy cũng co lại phần tôi đưa vào cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy dễ chịu, chất dịch huyết thanh nóng hổi “vồ vập”

Nó phun vào cơ thể cô ấy một tiếng "tụp".

Khi tôi xuất tinh, cô ấy ấn cái mông to của mình vào cặc tôi khiến nó thâm nhập sâu.

Sau khi rút nó ra, tôi nằm trên giường. Tiểu Ngọc hôn lên mặt tôi, đứng dậy, dội nước nóng như gái điếm, rửa sạch lỗ đít và lỗ đít của mình. Sau đó tôi vặn một nắm khăn nóng rồi dựa vào giường để lau sạch phần thân dưới. Anh ấy cũng lau bóng của mình trước khi ném chiếc khăn vào chậu. Rồi anh hôn miếng thịt vốn đã mềm của tôi. Anh bôi nó lên khuôn mặt dịu dàng của cô và xoa một lúc trước khi chìm vào gối ngủ.

Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Thì ra Tiểu Ngọc đã co người lại giữa giường và chậm rãi ngậm lấy con cặc của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. nhặt. hút. Thổi, nó đánh thức tôi dậy, và con cặc của tôi trở nên cương cứng.

Cô ôm nó ngày càng chặt hơn, vuốt ve nó hết lần này đến lần khác. Tôi tê dại một lúc vì bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô ấy liếm và hút. Tôi nói: “Tiểu Ngư, ngươi thật lợi hại, ta sẽ thả ra.”

Tiểu Vũ không nói một lời, chỉ gật đầu với tôi trong khi ôm lấy cặc tôi, ôm chặt hơn. Tôi mừng quá một lúc nên xịt vào miệng cô ấy. Tiểu Ngọc ngậm cặc của tôi trong miệng cho đến khi tôi ngừng xuất tinh, sau đó nuốt một ngụm nước trái cây và liếm sạch phần dưới cơ thể của tôi.

Khi tôi buồn ngủ, tôi nhớ Tiểu Ngư tựa vào đùi tôi và ngậm cặc của tôi vào miệng.

Ngày hôm sau trời còn tối, tôi để Tiểu Ngư tỉnh lại bằng cách ngậm que thịt. Vừa thấy tôi mở mắt, cô ấy nhổ cặc tôi ra và cười man rợ nói: "Anh ơi, em nhớ Tiểu Ngư quá. Anh có thể chơi đùa vui vẻ với Tiểu Ngư nhé..."

Nhìn cô ấy thật dễ thương, tôi lại nổi lên ham muốn. Ngoài ra, vào sáng sớm, năng lượng của tôi đặc biệt mạnh mẽ. Sau khi ra khỏi giường và đi vệ sinh, anh đứng cạnh giường, nhấc chân cô lên và đẩy thật mạnh vào. Lần này, Tiểu Ngọc bị cưỡng hiếp đến mức say đến mức tưởng như mình đang ở trên thiên đường.

Nói xong, cô giúp tôi mặc quần áo và rửa mặt. Tôi đánh rơi tiền và rời đi như một vị khách.

Khi ra khỏi cổng, tôi không gặp ai nữa vì vẫn còn sớm. Tôi đi vòng vòng và trở về nơi ở của mình. Sau khi tôi gõ cửa, Qingmei buồn ngủ bước ra mở cửa. Sau khi trở về phòng, Qingmei lại ngã vào vòng tay tôi. Nàng nói: “Tối qua ngươi có thoải mái không? Cái thứ đó ngon lắm phải không…”

Tôi sờ mông cô ấy nói: “Không ngon bằng cô đâu!”

Cô ấy véo vào chân tôi và nói: "Hừ, tôi không tin. Tôi lại ngủ quên. Kể từ khi đến đây, mỗi ngày tôi đều chơi với ít nhất một người phụ nữ. Đó dường như là một sự bù đắp bất ngờ cho hàng chục năm làm con gái của tôi. Tôi chỉ đơn giản là bị mắc kẹt trong một giấc mơ khiêu dâm, nhưng dù sao đây cũng là hiện thực."

Chiều nay, tôi ngồi vào bàn viết tiếp. Nghĩ lại thì tôi đã ở đây được hơn nửa tháng rồi. Những ngày này, tôi và Tô Dung thường cùng nhau vui đùa trên gối. Vào ban đêm, tôi có Qingmei, một đứa trẻ ngoan ngoãn và đáng yêu, ở cùng trên giường. Tôi có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích và chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích. Nó thực sự nằm ngoài tầm với của các vị thần. Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì quả mận xanh đã bay vào nhà và quấn lấy nó. Cô ấy nhào vào lòng tôi nói: “Mẹ vào thành đón một cô gái mới. Tối nay chú và Thanh Mai sẽ lên giường cô ấy chơi vui vẻ.”

Tôi hôn cái miệng nhỏ của cô ấy, sờ ngực cô ấy, cười nói: “Sao chúng ta lại phải lên giường Tô Dung…”

Thanh Mi làm dáng nói: “Đêm nay ngươi sẽ biết!”

Tôi không hỏi thêm nữa, chỉ đưa tay vào trong cạp quần của cô ấy, thọc vào trong âm đạo của cô ấy và nói: “Được rồi, anh sẽ đợi đến tối nay để tự mình trải nghiệm. Nhưng bây giờ em đã rơi vào bẫy, anh phải cản đường em trước.”

Khuôn mặt xanh mận hồng đỏ lên, cô ngượng ngùng nói: “Đang giữa ban ngày, tôi xấu hổ quá.”

Lúc này, ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy đã ướt, nên tôi nói: "Qingmei, tôi biết em rất muốn. Nếu em chỉ lo có người gọi cửa đột ngột, sao không cởi quần áo ra? Cởi cạp quần ra để chơi!" "

Thanh Mỹ cười nói: "Thật xin lỗi ngươi đã phát hiện ra, nhưng nếu có người tới, ngươi nhất định phải thả ta đi!" "

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, để tôi cởi quần cho anh trước đã…”

Vừa nói, tôi vừa cởi thắt lưng của Qingmei, Qingmei cởi quần của cô ấy, cởi cúc quần của tôi và lấy ra con cặc vốn đã dày và cứng của tôi. Anh cúi đầu ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi sờ đầu cô ấy nói: “Không cần dùng miệng đâu, trước tiên tôi sẽ để cô vui vẻ một lát…”

Qingmei ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp và cười ngọt ngào nói: "Được rồi, chú, sao bây giờ chú lại chơi với Qingmei vậy..."

Tôi không trả lời, chỉ ôm thân hình mảnh mai của Qingmei vào lòng. Qingmei cũng ngoan ngoãn di chuyển mông và quấn lỗ thịt lộ ra quanh con cặc của tôi. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bao quanh bởi sự ấm áp và mềm mại.

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông thanh tú của Qingmei và nói: "Qingmei, anh đặt em lên bàn chơi nhé..."

Qingmei áp ngực vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Chú ơi, cháu véo chú trước, đợi nước chảy ra từ bên dưới rồi mới đặt chú lên bàn mà đụ chú!" “Cô ấy vừa nói vừa co cái lỗ thịt nhỏ bên dưới lại rồi nhéo chặt lỏng lẻo. Tôi cũng rảnh tay để chạm và bóp ngực cô ấy.

Hai người đang vui vẻ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Qingmei giật mình, vội vàng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi, chạy ra mở cửa.

Tôi chỉnh lại quần áo một chút và nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Hóa ra có người đã mang đến một bao gạo. Qingmei tiễn khách, đóng cửa lại và trở về phòng. Vừa bước vào, anh ấy đã lao vào vòng tay tôi và nói: “Anh sợ chết khiếp”.

Tôi ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của cô ấy và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Qingmei quyến rũ nhìn tôi và nói: "Chú ơi, cháu đi nấu ăn. Buổi tối ta cho ngươi đi chơi..."

Sau khi Qingmei đi ra ngoài, tôi nằm xuống giường ngủ thiếp đi.

Trong bữa tối, Qingmei đẩy tôi dậy và bảo tôi dậy ăn. Tôi mở mắt và nhìn xung quanh. Ngôi nhà đã được thắp sáng bằng đèn. Thì ra đã hơn tám giờ tối.

Ăn tối xong, Thanh Mỹ đưa tôi đến phòng sạch sẽ của phòng Tô Dung, giúp tôi tắm rửa. Trong khi tắm rửa cho tôi, cô ấy nói: “Tốt hơn là nên tắm rửa một chút. Vừa rồi tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi." "

Tôi mỉm cười không đáp lại lời cô ấy nói, nhưng tôi đang nghĩ rằng dù mình có sạch sẽ đến đâu thì nước trái cây ướt của cô ấy vẫn dính đầy trên người. Nhưng vì cô ấy thích nên để cô ấy giặt cẩn thận cho tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng.

Qingmei kéo tôi khỏa thân và bước đến giường của Su Rong. Cô trèo lên giường trước và kéo mạnh dải ngang ở đầu tấm màn che phía sau. Hóa ra đó là một bức tranh khiêu dâm được vẽ tinh xảo. Có 24 tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ được vẽ trên đó, rất sống động như thật. Một lúc sau, khi đến lều gạc, tôi như đang chuyển động.

Qingmei đã ngủ quên trên giường và thấy tôi đang chăm chú chiêm ngưỡng bức tranh khiêu dâm. Anh ấy đến gần tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. Anh ta cũng dùng lưỡi liếm và cuộn quy đầu.

Dưới ánh sáng rực rỡ, chiếc giường bọc lều này thật sự giống như mùa xuân. Đặc biệt là làn da đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của Qingmei khiến tôi nổi da gà. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Qingmei.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
