Sau khi xem trận đấu cuồng nhiệt giữa Giám đốc Trần và Tiểu Lê, tôi không khỏi nghĩ đến tất cả những sự việc xảy ra kể từ khi đến công ty. Tôi cảm thấy cả công ty giống như một nơi tình dục, nơi đàn ông và phụ nữ sống vì theo đuổi tình dục nên tôi thề rằng mình cũng sẽ vui vẻ, bất chấp lòng nhân từ, công bằng và đạo đức.

Sau khi tan sở, tôi rủ chị Vân đi chơi trước vì trước tiên tôi phải dập tắt dục vọng của mình. Vừa lên xe của chị Vân, tôi lập tức ôm chị thật ấm áp. Tay tôi luồn vào trong váy của chị Yun và mò mẫm vào phía dưới quần lót của chị Yun. Chị Vân chỉ chống cự một chút rồi buông tôi ra.

Khi chúng tôi đến phòng tôi, toàn bộ quần lót của Chị Yun đều ướt đẫm tinh dịch. Chúng tôi nhanh chóng lột trần truồng nhau. Hôm nay chị Vân mặc nguyên một bộ đồ lót màu đen, cặc tôi bỗng dựng đứng lên. Tôi nắm lấy đầu chị Yun và đưa con cặc của mình vào miệng chị. Chị Yun cũng hợp tác lè lưỡi phục vụ tôi, thọc sâu vào con cặc của tôi và vuốt ve qua lại, chẳng mấy chốc chị đã lấy được hai hòn bi của tôi. Chị Yun nhẹ nhàng ngậm bi vào miệng và dùng tay giữ quy đầu để giúp tôi giật ra. Tôi mừng quá nên cứ rên rỉ.

"A...Chị Yun, chị hôn giỏi quá...ah...ah...cặc của em sướng quá...ồ...ồ...Em yêu chị Yun...ồ...ồ...ah...bú em thật đẹp..."

Lúc này chị Vân quay lại phía sau tôi và bảo tôi nằm xuống giường như một con chó. Chị Yun dang mông tôi ra, lè lưỡi và bắt đầu liếm hậu môn của tôi. Tôi cảm thấy lỗ đít mình nóng bừng, toàn thân tê dại, mọi lỗ chân lông đều mở ra, tôi bất giác lắc mông. Chị Yun cũng cẩn thận liếm qua lại đáy chậu của tôi, dùng hai tay chơi đùa với cặc và bi của tôi. Đã bao giờ tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy? Chẳng bao lâu tôi đã hét lớn:

"A...Chị Yun, chị hôn em nhiều quá...ah...ah...cặc của em ngon quá...ồ...ồ...Chị Yun...ồ...ồ...ah...tôi sắp bị chị hút ra ngoài rồi..."

Thấy tôi vui vẻ, Vân tỷ ngẩng đầu cười nói: "Hừm... A Hùng... ngươi thoải mái không? Vân tỷ ngươi đối với ngươi tốt không? Thích không? Thích ta như vậy, ta mỗi ngày giúp ngươi mút... Khi nào muốn ra ngoài, hãy nói cho ta biết!" Tôi chỉ có thể gật đầu thật mạnh.

Đột nhiên tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang mở ra, toàn thân thả lỏng, tôi nhanh chóng xoay người và đẩy cặc của mình lên. Chị Yun biết tôi sắp xuất tinh, lập tức mở miệng ôm lấy quy đầu của tôi, "Phù! Phù! Phù!" Tôi xuất hết tinh dịch vào miệng chị Vân rồi bịt lại. Chị Vân nuốt hết tinh dịch một tiếng “đi” mà không quá bẩn, dùng miệng giúp tôi làm sạch. Tôi ôm chặt chị Yun và hôn chị say đắm trong ba phút trước khi nghỉ ngơi.

Không lâu sau, tôi lại trở nên ham muốn và đưa tay chạm vào bên ngoài âm đạo của Chị Yun. Chị Yun mỉm cười và đánh vào ngực tôi. Tôi biết chị cũng bị tôi kích thích nên lăn tới háng chị Vân và vùi đầu vào bên ngoài âm đạo của chị. Tôi lột âm đạo của cô ấy sang hai bên, để lộ ra lỗ thịt ướt át. Âm vật cũng đứng lên do bị kích thích, tinh dịch từ trong lỗ không ngừng chảy ra ngoài. Tôi lè lưỡi trêu chọc viên ngọc trên âm vật của mình. Toàn thân chị Yun run lên. Cô ấy ôm lấy đùi tôi với một tiếng “hmm” và lại đưa con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. Chúng tôi ngầm hiểu nhau và chuyển sang tư thế 69, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau.

Để báo đáp sự giúp đỡ vừa rồi của chị Yun, tất nhiên tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Lần này tôi mở âm đạo thật mạnh, lè lưỡi luồn vào giữa môi lớn và môi bé, thỉnh thoảng mút âm vật. Đồng thời tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và bơm vào. Âm đạo của chị Vân có lúc căng lúc lỏng, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra khiến ngón tay tôi cảm thấy sướng vô cùng. Mỗi lần chị Yun mút mạnh quy đầu của tôi, tôi lại dùng ngón tay bơm thật nhanh; nếu cô ấy chỉ liếm nhẹ, tôi cũng từ từ bơm ngón tay của mình và chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau.

"Hmm... Ah Xiong... Chị Yun thấy thoải mái quá... Hmm... Hmm... Em tới đây... Ah... à... anh yêu... anh hôn rất giỏi... à..." Chị Yun nói xong, lắc mạnh mông và dụi âm đạo của mình vào mặt tôi.

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên mở miệng ngậm lấy âm vật của cô ấy và mút thật mạnh. Tôi thấy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Hương vị thật tuyệt vời, không tanh cũng không có mùi, chỉ có mùi thơm mặn nhẹ.

Sau khi chị Vân lên đỉnh, chị muốn xuống nghỉ ngơi nhưng tôi từ chối. Tôi tiếp tục ôm chặt eo cô ấy và không ngừng tấn công bằng miệng để cô ấy đạt cực khoái vô tận, không cho cô ấy cơ hội thở. Tôi ngậm chặt miệng vào âm đạo hơi hé mở, liếm qua liếm lại thật nhanh rồi ngậm âm vật vào miệng. Quả nhiên, chị Vân hét lên như điên:

"A...ah...Tôi lại đến đây...A Hùng...Chị Vân điên rồi...cảm giác sướng quá...ừ...ừm...Tôi tới đây...ah...ah...anh thật biết hôn...ah...chị tôi điên rồi...ah...tôi tới đây..."

Chị Yun bị tôi tấn công từng đợt và đạt cực khoái ít nhất 5 lần. Cô ấy nằm trên đùi tôi hoàn toàn kiệt sức và thở hổn hển. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, khuôn mặt ửng hồng, mái tóc rối bù. Chị Yun chắc chắn chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái cùng một lúc như vậy. Tôi trải Chị Yun trên giường như một lá thư lớn, và chỉ con cặc đã giơ lên ​​trời của mình.

Tôi nhấc cặp đùi trắng như tuyết của chị Yun lên và bơm cho cô ấy. Chị Yun nói "Hmm..." khi tôi đụ lỗ của chị ấy. Âm đạo chứa đầy tinh dịch nên rất dễ bơm. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh "Puch...Puch...Puch...". Mỗi lần rút cặc tôi ra, một lượng lớn nước ép chảy ra, ướt cả nửa giường.

"A...ah...Ah Xiong...anh làm chị Yun sướng quá...ừm...ừm...ah...ah..." Chị Yun nheo mắt lại và gọi. Hai bộ ngực lớn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, và núm vú hồng hào nổi lên đầy phấn khích. Tôi dùng cả hai tay ấn ngực và nhào thật mạnh, sau đó dùng miệng hổ kẹp núm vú và xoay chúng. Chị Vân bị tôi kích thích đến mức duỗi thẳng eo và đẩy eo tôi xuống. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch nóng hổi từ âm đạo bao phủ âm đạo của tôi phun ra và rửa sạch quy đầu của tôi.

Tôi không khỏi trìu mến đưa lưỡi vào miệng chị Vân để trao đổi nước bọt, nói vào tai chị: "A...Chị Yun, em yêu chị lắm! Em muốn chơi với lỗ đít của chị, được không? Ồ...Chị Yun, cho em chơi với lỗ sau của chị nhé? Hmm..."

Không đợi chị Yun đồng ý, tôi rút con cặc đang nhỏ giọt của mình ra, lật chị Yun lại và ấn vào mông, sau đó dang rộng mông ra, căn chỉnh con cặc của tôi với lỗ hậu môn và di chuyển về phía lỗ hẹp ngay khi thắt lưng của tôi chìm xuống. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn không dễ dàng như tôi tưởng tượng. Hố sau của chị Yun vẫn là vùng đất hoang chưa phát triển. Tôi dùng ngón tay trải nó ra rộng nhất có thể và từ từ siết chặt quy đầu vào trong một cách khó khăn. Tôi biết rằng chỉ cần có quy đầu thì phần còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều. Hậu môn của chị Vân có một vòng cơ rất căng, khiến dương vật của tôi có cảm giác như sắp bị kẹp đứt. Tôi chỉ nhét quy đầu vào và tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

Tôi đẩy từng tấc một, Vân Sơ dường như không chịu nổi, toàn thân run rẩy, đột nhiên hét lên: "A... a... A Hùng... mông tôi sắp nổ tung rồi... Làm ơn buông chị Vân ra... Đau quá... Hmm..." Hmm... Tôi sắp chết rồi... Ah... Ah... Anh sắp dừng lại rồi... Ah... Mông tôi đau quá... Đau quá... Tôi sắp bị anh đụ rồi... Ah... Tôi sắp chết rồi... A... tôi sắp chết rồi..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và tiếp tục đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất rồi từ từ rút nó ra. Khi dương vật đến lỗ, nó bị mắc kẹt bởi vòng cơ ở lỗ hậu môn. Tôi sợ sau khi thật sự rút ra thì sau này sẽ khó đưa vào lại nên tôi lại đưa dương vật của mình vào và đẩy qua đẩy lại cho đến khi nó trơn tru. Sau đó tôi tăng tốc.

Chị Vân bị tôi đánh đến mức khóc lớn. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: "Chị Yun, em yêu chị nhiều lắm... lỗ đít của chị sướng quá... Chị Yun... chị hãy chịu đựng thêm một chút nữa... một lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu hơn... ừm... đừng khóc... ngoan... đừng khóc..."

"A... Hùng... mông em sắp nổ tung rồi... anh phải dừng lại... a... mông em đau quá... Em không muốn chơi như thế này... à... em sắp chết rồi... ừm..."

Nói thật, tôi thấy hậu môn của chị Vân sưng đỏ, dương vật của tôi đầy phân đen vàng, bốc mùi hôi thối nhưng không muốn dừng lại, đành phải nói “Tôi xin lỗi” và tăng tốc độ bơm. Chị Yun bị tôi ghì xuống, không thể quay lại chống cự nên chỉ có thể nhỏ giọng nức nở. Để cô ấy dễ chịu hơn, tôi cúi đầu thổi vào tai cô ấy thì thầm những lời ngọt ngào. Nhưng tôi muốn hôn chị nhưng chị Yun từ chối. Trong cơn tức giận, tôi tóm lấy mông cô ấy và đẩy con cặc của mình vào hậu môn cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần rút ra, hình như trực tràng màu thịt của tôi sắp bị rút ra, phân bọc trong hậu môn được cạo ra ngoài nên mùi không thơm lắm nhưng tôi lại thấy rất thú vị.

"A... A Hùng... Ta không chịu nổi nữa... Ngươi phải dừng lại... ta... ta... ta cần đi tiểu... à... ta sắp đau rồi... ừm..." Vân tỷ sau khi hét xong, không khỏi mất khống chế. Trong khi tôi đụ lỗ đít cô ấy, cô ấy tè lên giường. Nước tiểu vàng cứ phun khắp giường khiến cả hai chúng tôi đầy nước tiểu và phân. Lúc này tôi mới thả lỏng, eo và mắt tê dại, tinh dịch mở rộng, phun hết tinh dịch vào lỗ đít của chị Yun.

Xuất tinh xong tôi nằm xuống cạnh chị Vân. Chị Yun lập tức chạy vào phòng tắm nửa quỳ nửa bò, ngồi trên bồn cầu và ưỡn bụng. Tôi quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức vào sáng sớm hôm sau. Tôi thấy phòng của mình đã được dọn dẹp sạch sẽ, trên bàn có một tờ giấy của Chị Yun, nói rằng bữa sáng được gói trong tủ lạnh và tôi phải ăn nó. Sau khi ăn sáng và tắm rửa xong tôi đến công ty làm việc. Vừa vào công ty, tôi lập tức đến gặp chị Vân. Kết quả là chị Yun xin nghỉ ốm nên tôi đến Xiaoli để tìm hiểu sự thật về sự việc ngày hôm qua. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà tôi vào buổi trưa.

Buổi trưa, Tiểu Lý mang theo một chiếc burger McDonald đến nhà tôi tìm tôi. Vừa gặp, tôi đã kể ngay cho cô ấy nghe chuyện hôm qua tôi đã thấy ở phòng giám đốc. Xiaoli biết rằng tôi đã nhìn thấy mọi thứ và lo lắng đến mức bật khóc. Tôi thấy cô ấy khóc rất đáng thương nên tôi an ủi cô ấy. Sau đó, Xiaoli mới giải thích sự thật trong nước mắt.

Thì ra mấy ngày trước Tiểu Lê đã được gọi vào văn phòng của Giám đốc Trần. Khi chúng tôi gặp nhau, Giám đốc Chen nói rằng tôi và Xiaoli sẽ bị sa thải vì có người tố cáo chúng tôi quan hệ tình dục trong văn phòng, và chúng tôi phải bị trừng phạt nghiêm khắc để ngăn chặn nạn tham nhũng. Xiaoli sợ hãi và khóc khi nghe điều này. Giám đốc Trần còn dọa sẽ gọi cảnh sát, báo cho gia đình Tiểu Lệ, có thể sẽ báo lên đài truyền hình, khiến từ nay hai chúng tôi không thể cư xử như con người được. Xiaoli thực sự bị sốc khi nghe điều này. Giám đốc Chen nhìn thấy bộ dạng của Xiaoli và biết rằng Xiaoli đã rơi vào bẫy nên đã gài bẫy cô.

Ngày hôm đó Tiểu Lê được gọi tới văn phòng của Giám đốc Trần. Đạo diễn Trần nghiêm mặt nói: “Tiểu Lê, tôi nghe nói cô và A Hùng đang đùa giỡn ở cầu thang đúng không?”

"..."

"Tiểu Lý, ngươi không nói, chính là thừa nhận!"

"Không phải... là A Hùng..."

"Anh vẫn nói không! Tôi nghe người ta nói cậu còn cởi đồ lót của mình cho người khác phải không?”

"..."

“Nếu tôi có lỗi với bạn thì hãy vén váy lên cho tôi xem. Nếu đồ lót vẫn còn, Giám đốc, tôi sẽ xin lỗi ông. Nếu không có quần lót, tôi sẽ gọi cảnh sát và báo gia đình bạn. Để ngăn ngừa tham nhũng, bạn cần phải báo cáo lên TV và cho mọi người biết về nó.”

Tiểu Ly nghe vậy, cô bật khóc và lập tức thừa nhận sai lầm của mình với đạo diễn: “Giám đốc, em sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa. Đừng để người khác biết chuyện này nhé? Tôi cầu xin ông... Giám đốc, tôi thừa nhận sai lầm của mình với ông."

Giám đốc Trần nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng mặt lạnh lùng nói: "Tiểu Lý, bây giờ hãy vén váy lên, tôi không muốn buộc tội nhầm người."

Lúc này, Tiểu Ly ngoan ngoãn vén váy lên, để lộ ra âm đạo không có nội y. Lúc này, đạo diễn Trần lấy máy ảnh ra chụp vài bức ảnh khỏa thân của Tiểu Lí. Sau đó anh ta yêu cầu Xiaoli ở lại văn phòng và viết một lá thư ăn năn. Anh ấy yêu cầu Xiaoli viết ra toàn bộ quá trình. Đạo diễn cũng cho rằng nội dung quá đơn giản, nhất quyết yêu cầu cô viết cẩn thận trước khi cho cô đi. Anh còn dặn cô không được nói cho ai biết, nếu không ảnh khỏa thân và thư ăn năn sẽ bị tung ra ngoài. Bằng cách này, Xiaoli đã trở thành nô lệ tình dục của Giám đốc Chen.

Sáng sớm hôm sau, Xiaoli được gọi vào văn phòng của Giám đốc Chen và yêu cầu kiểm tra xem Xiaoli có vi phạm quy định hay không. Giám đốc Chen yêu cầu Xiaoli cởi hết quần áo, cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trần trụi của Xiaoli, chơi đùa với quần áo của Xiaoli, thậm chí còn lấy đồ lót của cô và ngửi rất lâu rồi đánh dấu trước khi cho phép cô mặc lại. Ngày hôm đó Tiểu Lệ bị gọi đến bốn lần, đồng nghĩa với việc Tiểu Lệ cởi quần áo bốn lần trước mặt Giám đốc Trần, còn quần lót của cô bị người ta nhặt lên ngửi bốn lần.

Sáng sớm ngày thứ ba, Tiểu Lê lại được gọi tới văn phòng của Giám đốc Trần. Lần này Giám đốc Chen bảo Xiaoli ngoan ngoãn ngồi vào bàn. Giám đốc Chen nhấc một chân của Xiaoli lên, đưa tay vào váy của Xiaoli và chạm vào âm đạo của cô, đồng thời đưa ngón tay vào quần lót của cô để chơi đùa với âm vật của cô. Xiaoli tuy không hài lòng nhưng phản ứng sinh lý của cô lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Xiaoli vẫn bị chơi cho đến khi nước tiểu của cô rỉ ra, toàn bộ quần lót của cô ướt đẫm. Nếu giám đốc Trần không ra ngoài họp, anh ấy đã chơi với cô cả buổi sáng. Sau khi xong việc, giám đốc Trần bảo Tiểu Lê quay lại văn phòng vào lúc hai giờ chiều. Sau đó, anh ta đưa cho Xiaoli 2.000 nhân dân tệ và nói rằng có khách đến thăm, anh ta yêu cầu Xiaoli phải tiếp đãi cô thật tốt.

Hai giờ chiều, Tiểu Lê đúng giờ vào phòng giám đốc Trần, có một vị khách tên là Hoàng. Giám đốc Chen trước tiên yêu cầu Xiaoli rót hai tách cà phê, sau đó yêu cầu Xiaoli ngồi đối diện với ông Huang. Giám đốc Chen không mấy chú ý khi giới thiệu hợp đồng bảo hiểm cho ông Huang. Từ khóe mắt, anh không ngừng yêu cầu Tiểu Lệ mở rộng chân ra. Xiaoli chống cự một lúc nhưng lập tức nhận được ánh mắt nghiêm nghị từ giám đốc Trần. Tiểu Ly đành phải miễn cưỡng mở đùi ra, để lộ chiếc quần lót màu trắng. Quả nhiên, hai mắt ông Hoàng sáng lên, lòng không yên.

Lúc này, Giám đốc Trần nói với Tiểu Lê: "Tiểu Lê, em hãy cởi quần lót ra đưa cho anh."

Xiaoli nhìn Giám đốc Chen và nhìn anh ta bằng ánh mắt buồn bã. Giám đốc Chen phớt lờ cô và tiếp tục giải thích nội dung bảo lãnh cho ông Huang. Xiaoli không còn cách nào khác đành phải từ từ cởi đồ lót của mình ra và đưa cho Giám đốc Trần. Giám đốc Trần lập tức đưa chiếc quần lót cho ông Hoàng và nói: "Ông Hoàng, cái này thuộc về thư ký của tôi, xin ông nhận lấy." Ông Huang lấy nó xuống và xấu hổ nhìn nó. Anh ta dùng đôi tay run rẩy trải quần lót của Tiểu Lệ ra, đột nhiên đưa chiếc quần lót lên trước mũi hít mạnh một hơi, sau đó thở dài một hơi, lộ ra vẻ mặt rất hài lòng.

Lúc này, Giám đốc Trần đi tới phía sau Tiểu Lí, cởi cúc ngực Tiểu Lí, sau đó đẩy áo lót của Tiểu Ly lên, để lộ hai bộ ngực nhỏ như măng của cô. Anh ta không ngừng dùng móng vuốt vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết, kẹp hai quả nho hồng trên núm vú rồi xoay và kéo một cách điêu luyện. Lúc này, ông Huang cũng quỳ xuống trước mặt Xiaoli, nhấc đôi chân non nớt của Xiaoli lên và cẩn thận nhìn vào âm đạo của cô. Xiaoli xấu hổ đến mức giấu mặt vào vòng tay của Giám đốc Chen.

Đạo diễn Trần nói: “Tiểu Lý, chúng ta làm tình với em nhé.” Cứ như vậy, Giám đốc Trần đùa giỡn với ngực của Tiểu Li, còn ông Hoàng đưa miệng vào âm đạo của Tiểu Li, thè lưỡi liếm nhụy hoa. Mặc dù Xiaoli không hài lòng nhưng cơ thể vốn chưa bao giờ bị hai người tấn công cùng lúc lại bộc lộ phản ứng hoàn toàn trái ngược với mong muốn của cô. Chất lỏng róc rách từ âm đạo của cô đã khơi dậy bản chất xấu xa của hai con thú, ác ý chơi đùa với bộ phận bí mật nhạy cảm nhất của Xiaoli. Cô không dám phản kháng, rên rỉ mang theo một bầu không khí dâm đãng.

"A... a... đừng như thế... a... a... Giám đốc, làm ơn dừng lại... cái túi hôi hám đó... ừm... ừm... anh liếm nó cho đến khi tôi không chịu nổi... ah... ah... ah... ah... tôi tới đây... ah..."

Tiếng rên rỉ của Xiaoli giống như một lời động viên hơn. Ông Huang cởi quần, đẩy Xiaoli xuống ghế sofa, nhấc con cặc đen xấu xí của mình lên, nhắm vào lỗ âm đạo của Xiaoli và thọc mạnh vào. Tiểu Ly ậm ừ vài tiếng rồi để con cặc to lớn của anh Hoàng tự do ra vào trong âm đạo của mình. Giám đốc Chen nhìn với vẻ chế nhạo dâm dục. Chẳng bao lâu, ông Huang đột nhiên đẩy mạnh vài lần, sau một thời gian co giật, ông dựa vào Xiaoli và xuất tinh. Giám đốc Trần đợi cho đến khi mọi người bình tĩnh lại rồi ném ít giấy vệ sinh cho ông Hoàng tự lau chùi.

Sau khi ông Huang mặc quần áo xong, Giám đốc Chen cười tục tĩu và đẩy tờ đơn bảo hiểm đến trước mặt ông Huang. Ông Huang đã ký vào văn bản mà không hề nhìn vào nó. Lúc này, Giám đốc Trần còn tặng anh chiếc quần lót của Tiểu Lệ làm kỷ niệm. Sau khi tiễn ông Hoàng đi, Giám đốc Trần lấy ra 10.000 nhân dân tệ đưa cho Tiểu Lí coi như cái giá cho sự hợp tác của Tiểu Lý.

Sáng hôm sau, Giám đốc Chen gọi Xiaoli đến bãi đậu xe ở tầng dưới và mời Xiaoli đi công tác cùng anh ấy. Vừa bước lên chiếc Mercedes-Benz của Giám đốc Trần, anh ta lập tức cởi đồ lót và quần lót của Xiaoli, duỗi móng vuốt nghịch nghịch âm đạo của cô, sau đó hài lòng lái xe đến Dương Minh Sơn. Trên đường đi, anh ta còn nhờ Xiaoli thực hiện thủ dâm cho mình. Xiaoli ban đầu không đồng ý, nhưng sau đó Giám đốc Chen lại lấy thêm 20.000 nhân dân tệ và đưa cho Xiaoli. Vì tiền, Xiaoli đồng ý thủ dâm trong xe cho đạo diễn xem.

Giám đốc Chen lái xe đến khu biệt thự trên núi Dương Minh và vào gara của một ngôi nhà lớn. Lúc này, giám đốc Trần nói với Tiểu Lê: "Chờ một chút, tôi có mấy người bạn làm mì, nhưng cô không cần phải sợ. Họ cũng là đồng nghiệp trong công ty chúng ta, mọi người sẽ rất tốt với cô. Ngoài ra còn có vài bạn nữ làm mì. Cô có thể làm theo những gì người khác làm, hiểu không?" Tiểu Lý gật đầu hiểu ý.

Bước vào phòng khách rộng của biệt thự để làm mì, đã có vài nam nữ đang làm mì. Xiaoli đã mơ hồ nhìn thấy những người đàn ông đó, và họ dường như là năm người cấp giám đốc từ các bộ phận truyền thông khác, nhưng năm cô gái chưa bao giờ nhìn thấy họ. Những cô gái này trông có vẻ già hơn hoặc trẻ hơn, và Xiaoli là người trẻ nhất không quá 20 tuổi. Tất cả các cô gái đều hào phóng ngồi vào lòng các chàng trai. Khi Giám đốc Chen giới thiệu Xiaoli với mọi người, mọi người đều không ngừng ngưỡng mộ.

Một cậu bé lùn, mập, hói lấy ra một bộ bài Poker và rút thăm cho mọi người. Xiaoli nhận được 3 trái tim. Chuyện xảy ra là anh chàng đầu trọc lùn có được 3 quân bích. Anh lập tức vui vẻ nắm tay Tiểu Lê đi lên phòng trên lầu. Xiaoli quay lại nhìn Giám đốc Chen. Giám đốc Trần cười dâm đãng ôm một cô gái, mỉm cười với cô rồi gật đầu. Xiaoli được đưa vào phòng và quấn trong một chiếc bánh bao.

Người đàn ông đầu trọc ngắn tự giới thiệu mình là Giám đốc Xu. Sau khi vào phòng, Giám đốc Từ thô lỗ đưa tay lên váy của Tiểu Ly. Lúc này anh mới nhận ra Tiểu Lí hoàn toàn không mặc quần lót. Đạo diễn Từ vén váy của Tiểu Lí lên, đưa cái đầu hói của hắn vào trong. Anh ta ngửi âm đạo của Tiểu Lệ rồi nói: "Thơm quá. Mùi âm đạo của thiếu nữ rất khác, màu hồng nhạt, mềm mại, để anh liếm xem mùi vị thế nào."

Sau khi Giám đốc Từ nói xong, ông dang rộng hai chân của Xiaoli, đưa lưỡi vào âm đạo của Xiaoli, liếm tới liếm lại lỗ âm đạo của Xiaoli và phát ra những âm thanh "Tsk...tsk...tsk...". Anh cuộn lưỡi lại và dùng lưỡi mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Âm đạo của Xiaoli cực kỳ ngứa và nước chảy ra từ âm đạo của cô. Lúc này, Giám đốc Từ lấy ra một cây gậy massage nữ màu đen, đưa vào âm đạo của Tiểu Lí rồi bật công tắc. Cây massage phát ra âm thanh "cạch...tách...tách..." the thé. Giám đốc Xu khéo léo xoay nó sâu vào âm đạo của Xiaoli, rồi xoay nó ra ngoài. Xiaoli bị cây xoa bóp đụ cho đến khi toàn thân đau nhức, dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Đạo diễn Từ tự hào hỏi: "Tiểu Lý, em thích không? Em thích anh dùng máy rung hay con cặc to? Em sướng quá, anh đụ em bằng con cặc của anh thì sao?" Đạo diễn Từ nói xong liền cởi quần áo, quỳ vào giữa hai đùi của Tiểu Li. Sau khi rút máy rung ra, anh ta nhét cặc của mình vào màng bọc âm đạo của Tiểu Li để thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bị tiếng khóc của Tiểu Lệ kích thích, Giám đốc Từ gầm lên rồi xuất tinh ngay vào tử cung của Tiểu Lệ, sau đó nằm trên người Tiểu Lê không ngừng thở hổn hển.

Tiểu Lý nghỉ ngơi một lát, đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó ngồi xổm trên bồn cầu đi vệ sinh. Đột nhiên cửa mở và có hai người khỏa thân bước vào. Một người tự xưng là Giám đốc Triệu và người còn lại là Trợ lý Giám đốc Chu. Họ nhìn thấy Tiểu Lệ đi vệ sinh liền đi tới xem với nụ cười dâm đãng.

Trợ lý Chu nói: "Wow... Wu... Xiaoli cần đi vệ sinh, cậu có muốn chúng tôi giúp không... Ồ! Cảm giác thật dễ chịu, chúng ta cùng xem cô bé đi tiểu..." Nói xong, trợ lý Chu bế Xiaoli từ phía sau lên, sau đó ngồi cạnh bồn tắm, dang rộng đùi của Xiaoli từ phía sau, như thể đang giúp đỡ cô bé. Tư thế tương tự như khi đi vệ sinh, mở rộng đùi của Xiaoli tối đa; Đạo diễn Triệu ngồi xổm trước mặt Tiểu Lí, nở nụ cười dâm đãng, mở âm hộ của Tiểu Lí ra xem kỹ, khen ngợi Tiểu Lý liên tục và nói: "Oa... ugh... cô ấy đúng là một cô bé. Bạn thấy đấy, âm đạo của cô ấy thật mềm mại và màu sắc thật đẹp!"

Trợ lý Chu cũng nói: "Đúng vậy, nhìn bộ ngực của cô ấy. Chúng nhọn và nhỏ, núm vú vẫn còn hồng! Giám đốc Trần thật là rẻ tiền. Ngày nào cũng có những cô gái trẻ để chơi."

Hai người đang nói chuyện với nhau nhưng tay không hề nhàn rỗi. Một trong số họ đang vuốt ve bộ ngực của Xiaoli, và người còn lại đang tiến vào âm đạo của Xiaoli. Cơ thể của Xiaoli tê dại vì bị chơi đùa, tinh dịch của cô ấy chảy ra đều đặn.

"A... a... đừng như thế... a... a... Đạo diễn, dừng lại... cái thứ hôi hám đó... ừm... ừm... đừng chơi nữa... em không chịu nổi nữa... a... a... a... a..."

Xiaoli càng vùng vẫy, họ càng hạnh phúc hơn. Xiaoli bị chơi khoảng 10 phút và không thể không đi tiểu. Giám đốc Zhao liên tục dùng đầu ngón tay chọc vào niệu đạo của Xiaoli, khiến Xiaoli liên tục đi tiểu ra khắp sàn nhà. Sau đó, hai người ngẫu nhiên giúp Tiểu Lý làm mới cơ thể, sau đó cùng nhau nâng Tiểu Lê lên ghế sofa ở phòng khách ở tầng dưới, tiếp tục trò chơi tình dục.

Lúc này, hai người đổi chỗ cho nhau, Giám đốc Triệu từ trên cao chơi đùa với bộ ngực của Tiểu Lệ. Tôi nhìn thấy anh ấy dùng lưỡi liếm qua lại ngực của Tiểu Lê, thậm chí cả nách của cô ấy, liền nói thẳng: "Con gái nhỏ thì khác, bạn thấy đấy, cô ấy ăn ngon thật!"

Lúc này, trợ lý Chu cũng từ trên đùi Tiểu Lê ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy, âm đạo của cô ấy có vị sạch sẽ và không có mùi hôi, quả thực là tốt nhất trên thế giới, quá đẹp!"

Lúc này, Giám đốc Zhao đưa con cặc sưng tấy của mình vào miệng Xiaoli và yêu cầu Xiaoli nuốt nó vào một ngụm. Phó Chu nhấc đùi Tiểu Lê lên, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tiểu Lệ, thực hiện động tác piston nhanh chóng. Tiểu Ly bị công kích từ trên xuống dưới, nàng chỉ có thể yếu ớt rên rỉ từ mũi: "A... a... a... a... a... ừm... ừm... a... a... a... a..."

Hai người làm tình một lúc rồi đổi vị trí và lại làm tình. Sau đó cả hai cùng xuất tinh vào miệng và âm đạo của Xiaoli. Ba người họ nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Ngay sau đó những người khác lần lượt đi xuống và tất cả đều mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy họ.

Lúc này, trợ lý Lưu không khỏi đi đến bên cạnh Tiểu Lê, dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Lê. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc của Tiểu Ly, trợ lý Lưu không khỏi ngậm miệng lại, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiểu Ly.

Trợ lý Lưu trước tiên mở môi lớn của Tiểu Lí, sau đó dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của Tiểu Lí và chơi đùa với âm vật của cô. Anh ta còn dùng ngón trỏ thọc vào âm đạo của Tiểu Lệ và co giật. Tiểu Ly bị vở kịch kích thích đến mức không khỏi ôm lấy eo trợ lý Lưu, để dương vật của trợ lý Lưu tiến sâu hơn vào cổ họng cô. Sau khi Xiaoli thổi mạnh con cặc của cô ấy, trợ lý Liu ôm mặt đối mặt với Xiaoli, ấn con cặc của anh ấy vào lỗ âm đạo của Xiaoli, rồi từ từ hạ mông Xiaoli xuống, để âm đạo của cô ấy bao bọc con cặc của anh ấy. Sau đó trợ lý Lưu đứng dậy ôm mông Tiểu Lê.

Vị trí này cho phép chiến kê chạm tới phần sâu nhất của cổ tử cung. Tiểu Ly vui sướng không ngừng rên rỉ: "A... a... đừng làm thế... a... a... tỷ tỷ no quá rồi... ừm... ừm... đừng chơi nữa... ta chịu không nổi nữa... a... a... a... a... a..."

Trợ lý Lưu nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Lí liền di chuyển lên xuống mạnh hơn, khiến lồn Tiểu Lệ càng siết chặt hơn. Anh cũng đi vòng quanh phòng khách, khiến mọi người chết lặng và vỗ tay cho hai người. Một số kẻ biến thái còn tát vào mông Xiaoli, để lại nhiều dấu tay đỏ trên mông cô.

Trợ lý giám đốc Liu đi vòng quanh và đụ cô ấy. Đi loanh quanh vài lần, anh đặt Tiểu Lê lên ghế sofa. Anh nâng đùi của Xiaoli lên và bơm mạnh vào cô hàng chục lần trước khi xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung. Khi mọi người nhìn thấy màn trình diễn mãnh liệt của Xiaoli, họ đều yêu mến. Mỗi người họ đều tìm thấy một người nào đó để cùng vui vẻ. Nam nữ xếp thành một đống. Phòng khách giống như một hội nghị ngoài trời. Nam nữ xếp thành một đống và bắt đầu chơi.

Đến trưa, mọi người cởi bỏ quần áo và cùng nhau ngồi ăn. Sau khi ăn xong, Giám đốc Từ lấy trong phòng ra một túi đồ chơi tình dục, trong đó có nhiều loại que massage. Những chiếc gậy massage mà mỗi người đàn ông cầm được chia thành 5 cặp để châm cứu cho riêng họ. Tôi nhìn thấy năm cô gái quỳ đối diện với ghế sofa, cặp mông hồng trắng dán lên đó, lần lượt bị đụ. Họ chơi như thế cho đến chiều. Xiaoli bị đụ nặng nhất và âm đạo của cô ấy bị sưng và viêm. Ngày hôm sau cô vẫn có thể đi khập khiễng.

Sau khi nghe Xiaoli tự báo cáo, tôi cảm thấy rất tức giận và không thể không mắng Xiaoli: "Hừ! Cô không hề rẻ tiền! Cô chỉ làm tình với người khác vì tiền. Cô thật rẻ tiền!"

Tiểu Lê để cho ta đỏ mắt mắng nàng, cũng không dám đáp lại. Tôi run lên vì tức giận. Tôi không thể tin rằng Giám đốc Chen lại bắt nạt mọi người như thế này. Tôi phải tìm cách trả thù. Tôi vội hỏi: “Tiểu Lê, em có biết bí mật chuyện của chúng ta là ai tiết lộ không? Nói cho anh biết đi!”

“Hình như… Ade đã nói thế!” Tiểu Lý rụt rè nói.

Vừa nghe nói trong lòng có chút phác thảo, trong đầu tôi đại khái lên kế hoạch trả thù. Tôi an ủi Tiểu Lê trước. Tiểu Ly thấy tôi đã hết tức giận, mới dám nở nụ cười. Tôi kéo tay Tiểu Lí ra ngoài cặc của mình, sau đó cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Tiểu Lê lập tức mỉm cười giúp tôi cởi quần, tôi cũng giúp cô cởi quần áo.

Tôi nhìn thấy một số dấu tay đen trên làn da trắng và mềm mại của Xiaoli, sau đó tôi thấy âm hộ của Xiaoli đỏ và sưng tấy, thậm chí cả cánh hoa hậu môn cũng sưng lên do bị đụ. Tôi không thể chịu nổi việc thâm nhập vào âm đạo của cô ấy nữa. Đầu tiên tôi dùng tay chạm vào âm đạo, sau đó lè lưỡi hôn môi âm hộ. Toàn thân Tiểu Lệ run lên, há miệng định nuốt cặc của tôi.

Tôi đối xử với âm đạo của Xiaoli một cách nhẹ nhàng nhất, dùng lưỡi đưa qua đưa lại. Xiaoli đã lên đỉnh nhiều lần dưới sự tấn công nhẹ nhàng của tôi. Tôi nuốt hết tinh dịch chảy ra. Sau đó, với cái lưỡi khéo léo của Xiaoli, tôi cũng xuất tinh cho Xiaoli nuốt, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Buổi chiều khi tôi tiễn Tiểu Lí về công ty, Tiểu Lí rụt rè hỏi tôi có còn muốn cô ấy không. Để trấn an cô ấy và hoàn thành kế hoạch trả thù của mình, tôi nở một nụ cười tích cực, còn Xiaoli thì vừa khóc vừa cười.

Buổi chiều khi vào công ty không thấy Ade và Xiaojuan nên tôi bấm vào số điện thoại di động của Xiaojuan. Không ngờ người bắt máy lại là Ade. Ade nghe thấy giọng nói của tôi, hưng phấn nói với tôi: "A Hùng, cậu đi đâu vậy? Chúng tôi không tìm thấy cậu. Chúng tôi đang làm việc tốt, cậu có muốn tới không? Tiểu Quyên của chúng tôi vừa rồi đang nghĩ đến cậu!" Tôi vội vàng đồng ý, sao chép địa chỉ nhà Ade rồi lao tới ngay.

Sau khi bấm chuông, Ade trần truồng đi ra mở cửa. Vừa vào cửa đã nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Quyên: "Bíp, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a!" Ade đến gần tôi nói: "A Hùng, để tôi kể cho anh nghe, Xiaojuan, cô gái hoang đàng này, đang bị tôi và người đàn ông áo đen trói lại. Cô gái hoang đàng này, anh càng trói cô ấy lại càng hưng phấn. Đừng buông ra, chúng ta cùng nhau đụ cô ấy đi!"

Người da đen họ Quách, cũng là đồng nghiệp trong công ty. Vì da ngăm đen, gầy gò và khuôn mặt đầy giá đỗ, anh là thổ dân Hoa Liên nên mọi người trong công ty đều gọi anh là "người da đen".

Nói xong, chúng tôi bước vào phòng và quấn khăn che mặt. Chúng tôi nhìn thấy hai tay của Xiaojuan bị trói vào đầu, hai chân của cô ấy bị trói vào hai bên giường, âm đạo của cô ấy mở rộng và một chiếc máy rung màu đỏ được nhét vào trong màng bọc âm đạo của cô ấy. Nguồn điện được bật lên và nó rung lên "cạch cạch". Có một sợi dây thò ra từ lỗ đít của Xiaojuan. Chắc hẳn cô ấy đã được lắp một chiếc máy rung vào trong màng bọc âm đạo và rung trong màng bọc đó. Người đàn ông da đen khỏa thân ngồi ở mép giường, trên tay cầm công tắc điều khiển. Anh dựa vào đùi của Tiểu Quyên, cẩn thận dùng gậy xoa bóp để co giật. Một sợi râu rồng mọc ra từ giữa que massage. Người đàn ông da đen đang dùng chiếc râu rồng này để kích thích âm vật của Xiaojuan.

Cửa âm đạo không có lông, hai môi âm hộ đóng mở như hàu cầm gậy massage, tinh dịch chảy vào lỗ đít, Xiaojuan há to miệng thở hổn hển, khóe miệng có nước dãi, cô nheo mắt lộ ra vẻ mặt tựa hồ vừa đau đớn vừa sảng khoái.

"A... a... đừng thế này... a... a... anh sắp đến rồi... đừng dừng lại... ngứa quá... a... a... anh chịu không nổi nữa rồi... a... a... a... a... anh đến đây... a..."

Tiểu Quyên Lãng không ngừng hét lên, duỗi thẳng eo, hy vọng có thể tiến sâu hơn nên hông không ngừng vặn vẹo, chân đá ra ngoài không khí. Mỗi khi đến cao trào, người đàn ông da đen sẽ nhanh chóng rút cây massage ra và dừng lại ở lỗ, khiến Xiaojuan không thể lên đỉnh một cách suôn sẻ. Sau khi Xiaojuan nguội đi một chút, anh sẽ lại kích thích lỗ hổng, khiến Xiaojuan không thể thỏa mãn ham muốn của mình.

Không ngờ người da đen vận hành máy rung rất giỏi, khiến Tiểu Quyên không ngừng cầu xin: "A... a... đừng làm thế... ta ngứa chết mất... xin đừng dừng lại... lỗ của ta ngứa muốn chết... a... a... ta chịu không nổi nữa... a... để ta ra nhanh lên... a... a... làm ơn, làm ơn... a... ta muốn đến... a..."

"Tiểu nha đầu, ngươi muốn cái gì?"

"À... tôi xin bạn hãy tử tế... Tôi muốn đến... à... làm ơn..."

"Vậy ngươi muốn đụ ngươi con cặc to lớn của ai?"

"A...ah...tôi muốn con cặc to của anh...ah...làm ơn đừng dừng lại...có ai tốt cả...vào lỗ của tôi...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...vào nhanh hơn...ah...làm ơn, làm ơn đi...tôi muốn vào...ah..."

Người đàn ông da đen tăng tốc độ hoạt động của máy rung trên tay và mở máy rung quấn trong lỗ đít của mình. Khi cơn cực khoái của Xiaojuan sắp đến lần nữa, người đàn ông da đen đột nhiên rút máy rung ra, âm thanh rung của máy rung ngày càng lớn.

Lúc này, Xiaojuan điên cuồng lắc đầu và khóc, nước mắt và nước bọt chảy ra từ miệng: "A... a... Tôi muốn chết... anh đang giết tôi... wu... xin đừng dừng lại... wu wu... đến và nhét vào lỗ của tôi... à... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Wuwu...ah...tôi điên rồi...ahhh...làm cho tốt...tôi muốn..." Hai môi bé bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo đang mở ra và co lại, vặn vẹo, ước gì có thứ gì đó có thể được nhét vào âm đạo ngay lập tức, và cô có thể được đụ thỏa thích.

Lúc này, người da đen yêu cầu tôi nhanh chóng cởi quần áo. Tôi thấy Ade gật đầu với mình nên nhanh chóng cởi quần áo ra đợi ở đó. Người đàn ông da đen lại nhét cây massage vào màng bọc âm đạo của Xiaojuan, xoay cây gậy massage trái phải để râu rồng kích thích âm vật. Lúc này, Xiaojuan lại nâng âm đạo của mình lên để nhận que massage, khiến mọi người ảo tưởng rằng âm đạo của cô đang tự động đưa que massage.

Quả nhiên, trong vòng vài giây, miệng Xiaojuan run lên, cô ấy phát ra một tiếng "Hừm..." Người đàn ông da đen biết Xiaojuan sắp lên đỉnh nên nhanh chóng rút máy rung ra, sau đó vỗ vào mông tôi yêu cầu tôi đưa vào. Tôi ngay lập tức nhắm con cặc sưng tấy của mình vào lỗ âm đạo và đưa nó vào. Người đàn ông da đen bảo tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới không được cử động nên tôi đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể và ấn chặt đùi vào âm đạo của Xiaojuan. Xiaojuan hét lên như một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài: "A...ah...thật dễ chịu...ah...A Hùng...ah...tôi sắp chết rồi...nó sắp đến rồi..."

Đây là một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Con cặc của tôi dường như được ngâm trong một túi nước ấm nóng và quấn quanh đầu tôi. Âm đạo của Xiaojuan quấn chặt lấy dương vật của tôi. Toàn bộ âm đạo liên tục vặn vẹo, như thể nó đang liên tục xoa bóp con cặc của tôi. Tôi cũng có thể cảm nhận được niềm vui khi xuất tinh.

Tôi dồn hết sức lực vào dương vật của mình để cảm nhận nó. Xiaojuan điên cuồng dùng âm đạo của mình để di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Dương vật của tôi cứng lại và ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaojuan, tận hưởng trải nghiệm tình dục hạnh phúc nhất trong đời. Khi âm đạo bị chật sẽ khiến người ta có cảm giác ngột ngạt. Chưa đầy nửa giây sau, nó lại siết chặt cặc tôi lại. Nhiệt độ bên trong âm đạo nóng đến mức dịch âm đạo sẽ khiến mọi người lầm tưởng âm đạo được bao phủ bởi suối nước nóng phun trào và đó là phun trào liên tục. Tôi tin rằng đây chính là đỉnh cao mà Xiaojuan chưa bao giờ được hưởng trong đời.

Trong khoảng ba phút, Xiaojuan đã đạt đến đỉnh điểm cao trào, điều này có thể thấy được từ việc cô ấy liên tục vặn vẹo âm đạo và lắc lư mông. Âm hộ của Xiaojuan giống như một cái miệng, đang cố gắng nuốt lấy dương vật của tôi.

"Ah... ah... Tôi sắp đến... à... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... Tôi chết rồi... ㄛ... à... sướng quá... à... Tôi lại đến... Tôi sắp đến... à..."

Dương vật của tôi bị sức nóng của Xiaojuan phóng ra, cửa tinh dịch của tôi hoàn toàn không thể khóa được. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi nhanh chóng xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaojuan. Tôi ôm chặt Xiaojuan và không thể rời đi trong một thời gian dài.

Lúc này, Ade và người đàn ông da đen cởi sợi dây trói trên người Xiaojuan, sau đó thu dọn đồ đạc một cách ngắn gọn, tắm rửa cho nhau rồi ra phòng khách trò chuyện. Tôi ôm Tiểu Quyên nằm trên giường nghỉ ngơi. Xiaojuan nằm liệt trên giường vì vừa rồi cô kiệt sức vì cực khoái liên tục, không thể cử động chút nào. Cuối cùng, em ngủ thật sâu trong vòng tay tôi.

Khi tôi đến phòng khách, người đàn ông da đen nở một nụ cười ấm áp và nói: “A Hùng, anh khỏe không? Bạn đã bao giờ đụ một cái lỗ gợi cảm như vậy chưa?" Tôi lắc đầu với anh ta và nhìn lại anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ. Ade tiếp tục nói: "A Xiong, những người đàn ông da đen chúng tôi là những người có kinh nghiệm nhất trong những cái lỗ chết tiệt. Mỗi lần chúng ta đụ người ta lên cao trào, ngày hôm sau họ vẫn rỉ nước. Phụ nữ vừa yêu vừa sợ anh ấy!”

"A Hùng, lát nữa chúng ta cùng chơi nhé? Tôi còn có những thủ thuật mới khác, bạn có muốn chúng ta cùng thử không?"

"Cám ơn, tối nay tôi có việc phải làm. Đừng đi quá xa... Tôi không nghĩ cô ấy có thể chịu đựng được."

"Này! Có chuyện gì vậy, các bạn có đang thể hiện tình cảm với nhau không? Cô ấy là vợ tôi. Tôi thích chơi thế nào là việc của gia đình tôi. Cậu không thể kiểm soát được nó phải không?”

Tôi thấy mọi người có chút tức giận nên chỉ nói vài câu chiếu lệ, cố tìm lý do để rời đi, nhưng tôi không khỏi lo lắng cho sức khỏe của Xiaojuan. May mắn thay, lúc này điện thoại di động của Ade reo lên. Chính chị Zhu và những người khác đang tìm người chơi cùng. Lúc này tôi đề nghị tất cả chúng ta nên đi cùng nhau. Ade và người đàn ông da đen vừa rồi cũng đã bắn Xiaojuan, bây giờ họ muốn thay đổi sở thích nên đã đến KTV trên đoạn 3 đường Zhongxiao East để gặp chị Zhu và những người khác.

Chúng tôi có tổng cộng 5 chàng trai và 6 cô gái cùng hát và chơi đùa. Hát xong khoảng 7 giờ, mọi người có chút hưng phấn nên chúng tôi chơi xổ số. Các cô gái cởi quần lót và quấn đầu vào một chiếc túi da bò để các chàng trai vẽ. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia nên tôi vẽ trước, Ade vẽ cuối cùng nhưng anh ấy được tặng hai chiếc quần lót. Tôi chọn một chiếc quần lót màu xanh táo, hóa ra là của Trần Tinh Sơn. Tiểu Sơn hào phóng ngồi cạnh tôi, mọi người bắt đầu nhờ tôi giúp cô ấy mặc nó nhưng tôi từ chối. Tôi chỉ cầm ngửi rồi gói vào túi. Sau khi mọi người trả tiền xong, họ mang nó đi.

Tiểu Sơn còn hào phóng hỏi tôi muốn đưa cô ấy đi đâu để kết thúc, vì cô ấy phải về nhà trước 10 giờ. Tôi đề nghị đến khách sạn ở ngã tư Đại An nhưng cô ấy không phản đối. Khi chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, hóa ra Tiêu Sơn đã kết hôn năm 29 tuổi và có một cậu con trai hai tuổi. Chồng cô là tài xế xe buýt du lịch và có thu nhập khá. Anh ấy đi làm ở công ty bảo hiểm chỉ để giết thời gian. Hôm nay anh có lý do ra ngoài vì công ty có tiệc tối nên phải về nhà trước 10 giờ. Tiêu Sơn nói cô ấy có ấn tượng tốt với tôi. Cô ấy thường nghe các cô gái trong công ty đồn rằng tôi cao ráo, đẹp trai và giỏi chăn gối nên đã muốn làm tình với tôi từ lâu.

Vừa vào phòng khách sạn, cô ấy còn chưa kịp cởi quần áo, tôi lập tức đẩy cô ấy xuống giường, chui vào dưới váy Tiêu Sơn, dang đùi ra để ngắm nhìn cô ấy. Tiêu Sơn xấu hổ đến mức hét lên: “A Hùng, ngươi thật xấu tính! Chúng tôi vẫn chưa tắm và quần áo đó bốc mùi quá. Sau này sẽ không tốt nếu họ làm nhăn quần áo của tôi đâu!”

Tôi không quan tâm cô ấy tên gì, lập tức dùng miệng bịt miệng cô ấy, dùng lưỡi hút nước bọt, sau đó nói vào tai cô ấy: “Tiểu Sơn, em thật xinh đẹp! Nếu em chưa kết hôn, anh sẽ theo đuổi em và trở thành vợ anh.”

Tiêu Sơn bị tôi mê hoặc đến mức quên mất lo lắng từ lâu. Tôi cầm lấy chân em cho vào miệng hôn, rồi hôn từ ngón chân đến bắp chân, rồi hôn lên đầu đùi rồi chuyển sang chân còn lại liếm. Tiểu Sơn nheo mắt lại, lông mi chớp chớp, thích thú khi tôi phục vụ cô ấy.

Lúc này tôi nâng đùi cô lên để chiêm ngưỡng âm hộ của cô. Lông mu của Tiêu Sơn rất gọn gàng, có thể thấy nó được chải chuốt thường xuyên. Có một đường rãnh ở giữa tóc hơi hở. Tôi di chuyển vòng eo của cô ấy đến một nơi sáng sủa hơn dưới ánh đèn để thưởng thức. Sau đó, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi lớn của cô ấy ra để lộ lỗ âm đạo. Tôi mở miệng hôn nhị hoa, sau đó dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo hai lần. Tiểu Sơn vui mừng đến mức kêu lên: "A Hùng... ôi ôi... anh hôn giỏi quá... a... a... anh giỏi quá... Em tới đây... nhanh lên... ồ ồ... tới, tới... em tới..."

Tiểu Sơn bị tôi mút mạnh vào âm vật của cô ấy. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi trong sự phấn khích và ấn chặt miệng tôi vào âm hộ của cô ấy, đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. Tôi thấy mắt cô ấy ươn ướt và miệng cô ấy hơi hé mở, thở hổn hển. Tôi ngưỡng mộ cô ấy trong khi giúp cô ấy cởi quần áo. Áo ngực và quần lót của cô ấy có cùng màu xanh táo. Ngực Tiêu Sơn rất mềm mại, giống như thạch bánh pudding. Ngay khi tôi ôm ngực cô ấy, núm vú của cô ấy lập tức cứng lại.

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm để tắm, tắm vịt bằng quýt một cách thoải mái trong bể sục chứa đầy nước. Khi chúng tôi đang tắm rửa và trò chuyện, hóa ra Tiêu Sơn không hài lòng với đời sống tình dục của chồng. Xiaoshan kể rằng chồng cô chạm vào ngực cô mỗi lần một phút, sau đó chạm vào âm đạo của cô hai phút trước khi ra trận. Anh ấy không nói chuyện ngọt ngào với cô ấy và thường kết thúc mối quan hệ sau ba phút. Vì không thể thỏa mãn ham muốn nên cô đã bị dụ dỗ không lâu sau khi đến công ty và thường xuyên ngoại tình sau lưng chồng.

Trong lúc nghe cô kể chuyện, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và vuốt ve ngực cô ấy một cách say đắm. Tiểu Sơn không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên còn dùng tay nghịch cặc tôi. Chúng tôi thủ dâm lẫn nhau. Lúc này tôi muốn thử tài chơi kèn của Tiêu Sơn nên hỏi vào tai cô ấy. Cô ấy vui vẻ gật đầu nên tôi ngồi xuống mép bồn tắm để Tiểu Sơn giúp tôi bú cặc.

Kỹ năng chơi kèn của Tiêu Sơn rất tốt. Cô ấy giữ con gà trống bằng một tay và giữ quy đầu bằng lưỡi, còn tay kia đưa tay xuống để giúp tôi vuốt ve hai hòn bi của mình. Đôi má của cô ấy có lúc phồng lên và lõm xuống khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Thỉnh thoảng cô ấy cũng ngẩng đầu lên và cười với tôi, nói: "A Xiong... wuwu... cu của anh to quá... wuwu... cu của anh to quá... wuwuwu... ohhh... cu lớn..."

Có cái gì quấn quanh miệng Tiểu Sơn, cô ấy nói chuyện không mạch lạc, nên tôi nói với cô ấy: "Sao chúng ta không đi ngủ và chơi đi!" Sau đó, tôi bế Tiêu Sơn lên giường ướt sũng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69.

Tôi rất thích sự phục vụ của Xiaoshan đối với tôi trong khi đánh giá cao âm hộ của cô ấy: âm hộ của Xiaoshan cực kỳ đẹp. Tôi mở môi lớn của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật khiến tinh dịch của Tiểu Sơn chảy ra và làm ướt toàn bộ lông mu của cô ấy. Lúc này Tiêu Sơn di chuyển cái mông to của mình, quỳ lên eo tôi, giơ một chân lên, căn chỉnh cửa âm đạo với quy đầu, ngồi xuống mông và chủ động kéo dương vật lên.

Tôi nhàn nhã nhìn theo lưng cô ấy và thấy một cái mông to lớn màu trắng như tuyết đang tác động lên xuống dương vật của tôi. Thỉnh thoảng Tiêu Sơn lại vặn eo và dùng âm đạo của cô ấy cọ xát quy đầu của tôi. Tinh dịch cứ chảy vào lông mu của tôi. Tôi vui vẻ thong thả thưởng thức và nghe cô ấy rên rỉ:

"Hmm...ahhh...ohhh...con cặc của bạn to quá...ah...ah...nó làm tôi no quá...Tôi đang đến...làm ơn di chuyển một chút...cho tôi...ồhhh...đến, tới...tôi đang tới..."

Tiêu Sơn càng ngày càng đi sâu, tốc độ càng ngày càng nhanh. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang nóng lên và tôi duỗi thẳng eo để phù hợp với nhịp điệu của cô ấy. Cửa âm đạo phát ra âm thanh "Puff...Puff...Puff...". Tiểu Sơn kêu một tiếng dài, toàn thân run lên, thở dài một hơi rồi quỳ xuống bất động dưới chân tôi. Tôi biết cô ấy vừa đạt cực khoái nên ngay lập tức nâng mông cô ấy lên, quỳ xuống phía sau và đụ cô ấy từ phía sau.

Tôi dùng một phương pháp mạnh mẽ, để mỗi lần dương vật của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi đẩy mạnh nó vào đáy cổ tử cung của cô ấy, rồi vặn eo để quy đầu cạo vào thành âm đạo của cô ấy trước khi rút ra. Chắc chắn rồi, một lúc sau cô ấy lại bắt đầu rên rỉ: "Ahhh... cặc của anh sướng quá...ah...ah...Em sướng quá...cực quá...Em sắp tới đây...ahhh...anh đụ em sướng quá...Em yêu anh chết mất...ôi ôi...đưa nó cho em...ồ ồ..."

Đôi khi tay tôi giữ chặt mông cô ấy, đôi khi tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, ngón tay cái của tôi nhúng tinh dịch vào lỗ đít cô ấy, khiến cô ấy hét lên liên tục. Âm đạo của cô ấy khóa chặt dương vật của tôi như một túi nước ấm, dịch âm đạo chảy xuống đùi cô ấy. Cửa âm đạo chứa đầy bọt màu vàng và trắng. Tôi cũng nhấc chân phải của cô ấy lên bàn cạnh giường, mở rộng âm đạo của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh theo kiểu doggy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy mất hết sức lực và ngã xuống giường không dậy nổi.

Vì chưa xuất tinh hết nên tôi đổi phương pháp và yêu cầu cô ấy nằm lên. Tôi nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai rồi tiếp tục đưa con cặc vào âm đạo. Tôi ngồi trên giường và đưa con cặc vào mà không cử động. Tôi dùng tay trải rộng âm đạo của Tiêu Sơn, dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo vào âm vật của cô ấy để xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa theo vòng tròn nhẹ và nặng trên âm vật, còn tay kia xoa núm vú. Tiểu Sơn toàn thân run rẩy vì bị tôi chơi đùa, cô bé run rẩy liên tục. Âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt lại, kẹp chặt cặc tôi, cặc tôi vẫn còn cảm nhận được lớp bọc âm đạo đang vặn vẹo không ngừng.

Hai má Tiêu Sơn đỏ bừng, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi. Cô mở miệng rên rỉ như nức nở: "Ôi... tôi sắp chết... à... anh giết tôi mất... à... à... tôi sướng quá... chịu không nổi... sắp ra... à... anh làm tôi sướng quá... tôi... tôi sắp chết... ôi ôi... tôi sắp ra... ôi ôi... sắp chết rồi..."

Tiêu Sơn chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây. Cô dùng hai tay siết chặt núm vú và hét lên khó hiểu. Tôi tiếp tục dùng ngón tay để xay nước trái cây của cô ấy trong khi chiêm ngưỡng biểu hiện cực khoái liên tục của cô ấy. Tiêu Sơn trở nên điên cuồng, thở hổn hển, toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm trước bầu không khí điên cuồng của mình, và con gà trống đã chứa tinh dịch bấy lâu nay đang nhảy nhót trong màng bọc âm đạo. Tôi biết đã đến lúc, tôi lập tức quỳ xuống và đâm thật mạnh, rồi "Puff! Phun! Puff!" Tôi đổ tinh dịch vào tử cung cô ấy.

Tôi và Tiểu Sơn nằm trên giường khoảng 15 phút không rời cho đến khi con cặc mềm ra khỏi âm đạo của cô ấy thì tôi mới bế cô ấy vào bồn tắm để tắm. Tiểu Sơn cứ ôm chặt tôi, vùi đầu vào ngực tôi nửa giây không muốn rời đi, tôi vuốt tóc cô ấy với tình cảm vô hạn.

Lúc này Tiêu Sơn nói: “A Hùng, em có thể làm người phụ nữ của anh được không?”

"Ừ...được rồi! Tôi là người đàn ông của bạn ngay từ đầu! Đúng không Tiểu Sơn?"

"Nhưng Ah Xiong... em mong được ở bên anh mãi mãi, được không?"

"Tiểu Sơn yên tâm, anh không đành lòng rời xa em! Sau này chúng ta có thể thường xuyên ra ngoài chơi được không? Anh sẽ rất yêu em."

"Thật sao? Xiong, anh thật tuyệt vời!"

Tiêu Sơn nói xong liền ôm đầu tôi hôn cuồng loạn lên mặt. Nếu khách sạn không gọi điện giục chúng tôi đến thì chúng tôi sẽ không muốn rời đi! Khi chúng tôi đang mặc quần áo, Tiêu Sơn đưa cho tôi chiếc quần lót của cô ấy làm kỷ niệm, và cô ấy bắt taxi về nhà mà không mặc quần lót.

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chị Vân vẫn ổn. Trước đây khi cô trò chuyện, làm tình trong văn phòng, họ khó tránh khỏi việc chạm vào, chạm vào cô. Họ thậm chí còn cởi bộ đồ của cô ấy và chiêm ngưỡng đồ lót của cô ấy, nhưng họ sẽ không cởi nó ra để chơi với cô ấy ngay cả khi họ muốn. Sau khi cùng nhau ăn tối vào buổi trưa, cô đi họp. Tôi muốn tìm Xiaoli nhưng không ngờ Xiaoli lại bị giám đốc Chen đưa đi chơi gôn với khách hàng. Nó thực sự khó khăn. Tôi đoán cô ấy được đưa ra ngoài để quan hệ tình dục.

Lúc này, Tiêu Sơn một cách thần bí đến gặp tôi, nói muốn giới thiệu bạn gái với tôi. Cô chỉ vào một nữ đồng nghiệp đối diện và giới thiệu cô ấy là Zheng Xizhen. Cô ấy có mái tóc ngắn và rất đẹp, nhưng hơi mập. Ngực cô ấy rất to. Cô ấy khoảng 32 đến 35 tuổi. Cô là mẹ của hai đứa con; Shan là một người bạn tốt mà cô ấy có thể trò chuyện về mọi thứ. Vì chồng cô được cử vào đất liền làm cán bộ, hai tháng nghỉ phép chỉ về được một tuần nên đến công ty bảo hiểm xin việc để giết thời gian. Cô ấy rất giản dị và chưa từng ngoại tình. Chính vì Tiêu Sơn cứ khoe khoang trước mặt cô ấy về công phu tốt của tôi nên cô ấy mới khuyến khích cô ấy xuống biển.

Tôi và Tiêu Chấn nhìn nhau vài lần, cảm thấy hợp nhau nên chúng tôi đồng ý với sự sắp xếp của Tiêu Sơn và hẹn gặp nhau ở nhà Tiêu Chấn lúc 2 giờ chiều, nhưng chúng tôi phải rời đi lúc 5 giờ chiều. vì lúc đó các con cô sẽ về nhà làm bài tập và ăn tối.

Buổi chiều, tôi đến nhà Xiaozhen theo địa chỉ mà Xiaoshan đưa và bấm chuông. Phải rất lâu sau cánh cửa mới mở ra. Tiểu Chấn ngượng ngùng mời tôi vào ngồi. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt thoải mái và nhìn xung quanh. Tôi cảm thấy ngôi nhà rất sạch sẽ. Sau khi Xiaozhen rót cho tôi một tách trà, cô ấy ngồi cạnh tôi và lén nhìn tôi. Sau khi nở một nụ cười mơ hồ với cô ấy, tôi nghiêng người đến cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. Tóc cô vẫn còn hơi ướt, còn thoang thoảng mùi xà phòng, chứng tỏ cô đã chuẩn bị rất tốt.
