Tôi là một nam sinh trung học bình thường. Tôi chịu rất nhiều áp lực về việc học mỗi ngày nên tôi muốn nuông chiều bản thân mỗi ngày. Tôi quyết định tấn công giáo viên lịch sử của mình. Giáo viên lịch sử của tôi là một phụ nữ trẻ đầy đặn ở độ tuổi ngoài 30, cao khoảng 1,67 mét, có bộ ngực cực kỳ đầy đặn. Cô ấy có sức hấp dẫn riêng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn cắn vài miếng vào làn da căng mọng của cô ấy.

Sở dĩ tôi chọn cô ấy là vì tôi biết cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục đồng giới. Tôi là đại diện bộ phận của cô ấy. Một lần tôi đến văn phòng của cô ấy để giao bài tập về nhà. Cửa đã khóa nhưng tôi nghe thấy tiếng động lạ trên cửa. Tôi không nhịn được cởi giày, đặt tập bài tập dưới chân rồi nhìn qua tấm kính phía trên cửa. Ôi chúa ơi, tôi đã nhìn thấy giáo viên lịch sử quan hệ tình dục với giáo viên của trường!

Thầy lịch sử cởi quần, người gác cổng mở cửa quần để lộ dương vật. Người gác cổng của trường ôm thi thể giáo viên lịch sử và vuốt ve cô, đồng thời liên tục dùng tay ôm lấy ngực cô. Giáo viên lịch sử cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nắm lấy dương vật của người gác cổng và hướng nó vào phần dưới cơ thể của anh ta. Tôi chợt cương cứng.

∩Lúc này, một cánh cửa ở hành lang mở ra, tôi không còn cách nào khác là phải nhảy xuống. Tôi tức quá nên phải chộp bài tập rồi chạy vào nhà vệ sinh. Tôi thủ dâm một lúc và sau đó tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Sau đó tôi mới hiểu rằng giáo viên lịch sử của tôi cũng là một người phụ nữ khao khát tình dục. Nếu người lao công của trường có thể làm được thì tại sao tôi lại không?

Tôi quyết định mạnh dạn hơn và đến chiều tôi lại đi giao bài tập về nhà. Lần này cửa phòng giáo viên không khóa, cô đang viết gì đó. Tôi gõ cửa, khi thấy là tôi, cô ấy mỉm cười mời tôi vào. Tôi bước vào và mở cửa.

Giáo viên hỏi tôi: "Jiang Jun, thông tin lần trước tôi đưa cho em thế nào?" Tôi gật đầu nói: “Tốt lắm, cảm ơn thầy. Con có một câu hỏi.” "Vậy thì cứ nói cho tôi biết." Thầy mỉm cười với tôi.

Tôi nghiêng người nói với cô: “Cô ơi, gần đây tối con không ngủ được, con luôn nhớ cô.” "Nhớ tôi à?" Thầy mỉm cười: “Vậy tại sao em lại nhớ thầy?”

Tôi đột nhiên đưa tay ra cổ áo cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy! Cô ấy run rẩy và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi sờ ngực cô ấy một cách mạnh mẽ và nói với cô ấy: “Cô ơi, con xin cô cho con quan hệ với cô một lần nhé!” Đang nói chuyện, tôi cởi cúc quần áo của cô ấy nhưng cô ấy vùng vẫy đẩy tôi ra. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy đột nhiên nói: "Con... Con nhỏ, con còn nhỏ mà muốn làm chuyện này sao? Làm sao con có thể đứng như người lớn được? Nếu con thực sự muốn thì ngày mai tan học hãy đến nhà mẹ." Nói xong, cô ấy chỉnh lại quần áo rồi nhìn tôi mỉm cười. Tôi vui mừng đến mức gần như ngất đi!

Hôm sau tan học, tôi gọi điện cho thầy bảo đến nhà thầy học bù nên tôi đến thẳng nhà thầy lịch sử. Tôi hào hứng gõ cửa, giáo viên lịch sử ra mở cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát, hai bầu ngực càng thêm cao chót vót. Tôi rất phấn khích, dương vật của tôi đã ở trong đó, tôi nhanh chóng cương cứng ở đó, cô giáo vui vẻ mời tôi vào phòng và mời bạn đi tắm. Vì vậy, tôi vào phòng tắm của cô ấy, cởi quần áo, bật vòi và trong khi tắm rửa cho mình, tôi tưởng tượng mình sẽ đụ cô giáo của mình như thế nào. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây! Dù đã xem phim khiêu dâm nhưng tôi vẫn chưa có kinh nghiệm!

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên cánh cửa mở ra và cô giáo trần truồng bước vào!

Máu khắp người tôi trong phút chốc sôi lên, cơ thể của thầy thật hấp dẫn! Da khắp cơ thể cô ấy rất trắng, mềm mại và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và to lớn. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn cả một nữ diễn viên AV! Vòng eo thon, cặp đùi thon và đầy đặn, đặc biệt là phần thân dưới quyến rũ nhất, cùng bộ lông mu đen và xoăn khiến tôi chảy nước miếng!

Cô giáo mỉm cười bước tới, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nói: "Nhìn xem, chỉ sau vài ngày lông mọc ra đã bắt nạt được thầy rồi!" Dương vật của tôi được cô ấy làm cho rất thoải mái và nó càng cương cứng hơn. Tôi không thể kiềm chế được nữa và lao vào thầy. Cô ấy chống cự lại tôi và nói: "Tại sao cậu lại lo lắng thế, nhóc?" Chúng ta vào phòng ngủ trước nhé." Tôi muốn bế cô ấy lên như một chiếc TV, nhưng cô ấy vẫn không cho tôi làm điều này: "Tốt nhất là cô nên tiết kiệm một chút sức lực của mình và sử dụng nó trên giường." Phòng ngủ của cô được trang trí đẹp mắt với một chiếc giường lớn. Cô giáo chạm vào mặt tôi và mỉm cười: "Được rồi, tiểu quỷ, em muốn làm gì?" Tôi mạnh dạn nói: "Cô ơi, cô có thể thổi kèn cho em được không?" Đi nằm trên giường đi." Thế là tôi leo lên giường, nằm xuống, cô giáo lên giường, khẽ mỉm cười với tôi nói: "Em không muốn ăn ngực của cô à?" Tôi nói có, cô ấy bò tới, chỉ hai bầu ngực to đó vào mặt tôi và nói: "Vậy thì em vui đủ rồi." Tôi cắn cô ấy. Tôi dùng răng nhẹ nhàng chạm vào ngực trái của cô ấy và dùng đầu lưỡi trêu chọc, trong khi tôi dùng tay xoa mạnh ngực phải của cô ấy. Cô ấy rõ ràng rất thoải mái và bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng: "Ồ ... ồ. Vâng... à. Tốt..." Một lúc sau, tôi thở hổn hển nói với cô: "Cô ơi, con muốn ăn âm hộ của cô." Cô cũng thở hổn hển: "Cô là đứa trẻ ngoan hay hư, cái gì cũng không ăn được." Con muốn làm điều đó..." Thế là cô dang chân ngồi trên giường, để lộ toàn bộ âm đạo. Tôi bò tới và chiêm ngưỡng cô ấy một cách cẩn thận. Âm đạo của cô vốn đã rất hưng phấn, môi âm hộ hơi tách ra, lông mu đen, dài và rậm rạp. Tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ và lông mu của cô ấy rồi dùng miệng cắn vào. Liếm làm cô giáo vặn vẹo người, lại bắt đầu rên rỉ: "A, a, buồn quá, a... Được rồi, thả ta ra, ta sẽ thổi kèn cho ngươi." Tôi dùng răng cắn vài sợi lông mu của cô ấy rồi kéo, cô ấy hét lớn: "A, anh đúng là đồ xấu! Bắt nạt tôi." Thế là tôi thả cô ấy ra, đứng trên giường và để cô ấy thổi kèn cho tôi. Thầy nắm lấy dương vật của tôi, há miệng nuốt chửng, ăn từng dương vật của tôi. Nó đột nhiên sưng lên và căng ra, một sự thôi thúc khiến tôi run rẩy toàn thân. Dương vật của tôi cảm thấy nóng và ngứa trong miệng thầy. Tôi không khỏi ôm đầu cô giáo và gãi mạnh tóc cô. Cô giáo đùa giỡn với đầu lưỡi của tôi khiến tôi vừa buồn vừa thoải mái. Tôi hét lên: “A…” Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy cô giáo ra, cô thở hổn hển và nhìn lên. Nằm đó, tôi vồ lấy cô ấy, áp sát vào cơ thể mảnh mai của cô ấy và ấn dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Thầy rên lớn và giữ dương vật của tôi để giúp tôi điều chỉnh vị trí. Tôi đẩy mạnh, phát ra một tiếng “cạch”, dương vật của tôi tiến vào cơ thể thầy với một chất bôi trơn khó tả. Vừa tiến vào đã bị âm đạo của cô quấn chặt, thật thoải mái!

Tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh, đẩy dương vật của tôi vào và ra. Âm đạo của cô giáo chứa đầy tinh dịch khiến cho động tác của tôi trở nên uyển chuyển và uyển chuyển. Tôi càng lúc càng thâm nhập vào cô ấy sâu hơn, và tiếng hét của cô giáo mỗi lúc một lớn hơn. Cô ấy thậm chí còn hét lên: "Ôi. ! Ôi! Đau quá! Xin hãy tha cho tôi!" Dương vật của tôi nóng rát dữ dội, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi ôm chặt ngực cô giáo và đẩy mạnh khiến cô giáo phải hét lên. Ngay lập tức, dương vật của tôi phun ra tinh dịch!

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể tôi! Sau khoảng năm phút nhẹ nhàng lăn ra khỏi người thầy lịch sử và thở hổn hển, thầy lịch sử ngồi dậy, chải tóc rồi nhìn lại tôi. Tôi hỏi: “Sư phụ, thầy khỏe không? Con chưa làm thầy hài lòng sao?” Cô giáo mỉm cười nói: "Không sao đâu, dương vật của em khá cứng. Sẽ tốt hơn nếu nó tồn tại lâu hơn." Tôi hơi xấu hổ.

Sau một thời gian, tôi lấy lại được sức lực và dương vật của tôi lại đứng lên. Cô giáo đang quay lưng lại với tôi và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi lao tới ôm cô ấy từ phía sau. Thầy hét lên sợ hãi. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy ra khỏi giường. Tôi ấn cô ấy xuống thảm và nằm ngửa. Tôi đưa dương vật của mình từ phía sau hậu môn của cô ấy và làm tình với cô ấy. Thầy lại rên rỉ một tiếng rồi lại phát tiết... Lần này xong, thầy thở dốc. Tôi càng mệt hơn và muốn ngủ. Tôi phải về nhà sau khi kiểm tra thời gian. Cô giáo đuổi tôi ra ngoài và nói với tôi: “Từ giờ trở đi em có thể đến tùy thích. Chồng tôi đi làm ở ngoài thành phố, em không phải lo lắng”. Sau đó, bất cứ khi nào tôi muốn bộc lộ ham muốn tình dục, tôi đều đến gặp giáo viên lịch sử của mình.
