Lu Xiaofen bước nhanh trên đường phố Quế Lâm. Càng về đến nhà, cô càng cảm thấy lo lắng. Xiaofen chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô đã trưởng thành hoàn toàn. Thật không may, cô và gia đình buộc phải sống ở ghế sau của một tòa nhà chung cư trên tầng ba. Họ bị buộc phải ra vào với những người phụ nữ đang bán da của mình. Họ đã nhiều lần bị vỗ vai và hỏi giá. Vì môi trường không tốt nên Xiaofen chỉ có thể đến nhà các bạn cùng lớp để học sau giờ học. Lúc về nhà vào giờ ăn tối, cô sợ nhất sẽ gặp phải những ông chú dâm đãng đó.

Cuối cùng cũng đến được cầu thang ở tầng dưới, Tiểu Phân chỉ một hơi chạy lên tầng ba và đập cửa.

Dưới lầu có tiếng bước chân, nửa phút này tựa như nửa năm, cho nên khi cửa mở, cô lao vào trong, sau lưng đóng cửa lại.

"Tiểu Phân, sao ngươi lại hoảng hốt như vậy?" mẹ cô hỏi cô.

"Không sao, không sao, tôi chỉ sợ bị vỗ vai..."

Tại sao bà Lữ lại không biết hoàn cảnh của họ? Mặc dù cô ấy đã là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi nhưng cô ấy đã được hỏi rất nhiều lần ở gần tầng dưới. Vợ chồng tôi đều làm công việc bán thời gian, thu nhập thấp và bấp bênh. Khi một gia đình sáu người chen chúc trong hai căn phòng ở hàng ghế sau, chúng tôi chỉ có thể hy vọng có thể “lên lầu” và sống trong một khu nhà ở công cộng càng sớm càng tốt.

Thật trùng hợp khi Lu Huang Shouzhen và chồng cô bị chủ sa thải vào ngày hôm sau. Hai vợ chồng bận rộn làm việc suốt ngày đêm. Buổi trưa, bà Lư đi bộ về nhà lê đôi chân mỏi nhừ.

Chân phải của bà Lữ vừa bước lên bậc thang đầu tiên thì có một đôi tay từ phía sau vươn ra đặt lên vai bà: “Cô ơi, bao nhiêu tiền vậy?”

Hoàng Thủ Chân toàn thân chấn động, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Những kẻ xấu này đến đây để xúc phạm cô ấy!

"Anh đang làm gì vậy? Bỏ tay ra!" Cô quay lại, đôi mắt mở to.

"Ồ, ồ..." Người chụp ảnh cô là một người chú, nhưng anh lại bị phản ứng của cô làm cho sốc: "Tôi tưởng anh là... doanh nhân nên mới hỏi anh... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Trong khi chú đang xin lỗi, ông vẫn không ngừng nhìn Sư phụ Lữ, bị thu hút bởi hình dáng của cô. Huang Shouzhen không phải là loại vợ của ông chủ béo được nuông chiều. Các bộ phận trên cơ thể cô ấy phải lớn và nhỏ, cơ thể cô ấy phải tinh xảo và nổi bật như của một thiếu nữ.

“Ồ, thật đáng tiếc là anh không phải vì điều đó…” Anh quay người chuẩn bị rời đi, tự nhủ: “Thân hình của anh thật đẹp, nếu anh muốn tôi trả cho anh một nghìn đô la, tôi sẽ đưa cho anh…”

Người phụ nữ vốn dĩ muốn mắng anh, nhưng khi nghe đến con số “một nghìn”, phản ứng của cô lại khác. "Chú..." Cô rụt rè gọi anh. Thấy xung quanh không có ai, cô đỏ mặt nói: "Ý anh là một nghìn tệ?"

"Đúng rồi! Anh không làm..." Anh cảm thấy hai chữ "làm gà" làm tổn thương lòng tự trọng của người khác nên lập tức đổi lời: "Anh không đi đón khách phải không?"

"Tôi không..." Cô cúi đầu.

"Nếu không thì càng tốt. Tôi sẽ cho bạn một ngàn lẻ năm tệ." Nghe được đối phương là nữ tử gia giáo tốt, hắn càng hưng phấn: “Một ngàn lẻ năm tệ!”

"Chú..." Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Một nghìn năm trăm nhân dân tệ là gần nửa tháng thu nhập. Dù chưa bao giờ nấu gà nhưng người làm công vẫn cứ nói. Huang Shouzhen hôm nay dường như không có lựa chọn nào khác.

"Chúng ta đi lên nhé. Nhà cậu ở trên lầu phải không?"

"Chú...Không, cháu sống ở tầng trên, nhưng..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Bác tuy lo lắng nhưng cũng rất cảnh giác. Anh ta lập tức đưa tay ôm lấy eo bà Lữ, giả vờ làm chồng già và đôi vợ chồng trẻ: “Chúng ta đến Vượng Giác thuê nhà nhé.”

Hoàng Thủ Chân mặt đỏ bừng, kỳ thực là đang chống cự hắn đưa tay, nhưng nàng sợ đối phương đổi ý, liền cúi đầu đi theo hắn. May mắn thay, lúc này đường phố không quá đông đúc. Sau khi nhảy lên taxi, cô mừng vì không gặp người quen.

Mong Kok được coi là căn cứ cho những thú vui tục tĩu, và chiếc taxi nhanh chóng dừng lại ở tầng dưới tại biệt thự "Ling Ling". Bà Lữ vẫn cúi đầu, theo ông lão lên cầu thang, hoàn thành các thủ tục thông thường. Bây giờ cô không thể lùi bước được nữa.

Đến phòng 269, chú đóng cửa lại, lấy ra hai tờ 500 tệ đưa cho giáo viên nội trú.

“Không phải cậu nói một nghìn lẻ năm tệ sao?”

"Một nghìn lẻ năm tệ, nhưng nếu cậu gây sự với tôi thì cũng không đáng. Tôi sẽ đưa cho cậu một nghìn tệ trước, sau đó sẽ đưa phần còn lại khi cậu hài lòng." Ngoài sự ngốc nghếch ra, anh ta thực sự rất thông minh, và con ma già đặc biệt thông minh.

Vừa cất tiền, cô vừa hỏi: "Làm sao con có thể hài lòng với công việc của mình? Chú ơi, con thực sự chưa làm việc này..."

"Không có thì tốt hơn. Dù sao thì anh cứ làm theo lời tôi nói đi. Anh cứ làm như thế này và chăm chú chờ tôi. Lần sau tôi sẽ trả cho anh 1.500." Nói xong, Abo cởi quần áo ra hiệu cho cô cởi quần áo.

“Ừ…” Cô không những không làm theo chỉ dẫn mà còn đặt hai tay lên ngực, lùi lại hai bước.

"Hả? Nếu anh không cởi quần áo thì chúng ta sẽ làm gì?"

"Chà... tôi e rằng, tôi... tôi thực sự chưa thử nó..."

Chú này có lẽ đã ngoài năm mươi rồi, còn rất khỏe mạnh. Sau khi cởi ống khói ra, anh ta có một dương vật cũ và cứng nhô ra từ háng, trông rất đáng sợ. Lúc này, nhìn thấy vẻ mặt đầy xấu hổ của người phụ nữ, anh bước tới cởi quần áo của cô ra.

"Ồ... không... tôi, tôi không muốn..." Cô theo bản năng muốn thoát khỏi tay anh.

“Anh đã lấy tiền rồi, sao có thể không làm được?” Anh bắt đầu dùng lực trên tay.

"Hmm... Ừ... Chú đừng làm gì cả... Con, con sẽ tự làm..."

Quả nhiên, anh buông ra và chờ nhìn cô cởi quần áo.

Phần thân trên của Huang Shouzhen mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xanh nhạt nền trắng. Sau khi cởi cúc, bộ ngực trắng nõn của cô được bao bọc bởi chiếc áo lót màu da thịt, lộ ra trước mắt Bác một cách quyến rũ.

"Hmm~~Đúng vậy..." Anh khen ngợi, mắt mở to.

"Ừm..." Người phụ nữ cảm thấy xấu hổ, lập tức kéo quần áo lên, cố gắng che đi bộ ngực nửa trần của mình.

“Này này…” Anh chạy tới kéo quần áo cô lần nữa: “Để anh giúp em cởi ra.”

"Ồ... đừng... ừm..." cô hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

Thân thể của một người phụ nữ quá hấp dẫn, lần này không ai có thể ngăn cản được đòn tấn công của Abel. Người đàn ông dùng hết sức lực xé áo cô, sau đó siết chặt vai cô khiến phần thân trên của cô không thể cử động. Sau đó anh vén áo lót của cô lên, hai bộ ngực căng mọng của cô nảy ra, trắng nõn trơn trượt, uyển chuyển nhảy múa trước mắt người đàn ông!

"Hmm──" Cô xấu hổ vặn vẹo thân trên, điều này chỉ khiến hai quả bóng thịt càng lắc lư nhiều hơn. Sự nhút nhát đó thực sự có thể giết chết một ai đó.

"Ồ! Tốt nhất!" Anh vui mừng đến nỗi tay run run. Anh kéo hai con rồng ra khỏi biển, nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"Hừ... ừm..." Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, lắc lắc đầu, lắc lư eo, nhưng cánh tay lại bị giữ chặt không thoát ra được.

Trong khi xoa bóp cô, anh đã dỗ dành cô hôn cô. Miệng Abo đã chảy nước dãi, nước bọt còn đọng lại trên môi và xung quanh miệng, khiến toàn thân người phụ nữ cảm thấy khó chịu. Nhưng Chúa ơi! Làm sao một người phụ nữ có thể không phản ứng khi được một người đàn ông hôn và chạm vào như thế này? Huang Shouzhen lúc này đã mở rộng tâm trí và cơ thể của mình từng chút một, đồng thời loại bỏ từng phòng thủ của cô ấy. Đâu đó trong chiếc quần màu xám đậm của cô, chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt đã ướt đẫm. Bởi vì tinh dịch đã rỉ ra khỏi âm đạo và sắp xuyên vào quần cô ấy...

Abo là một cầu thủ. Sau khi rút lưỡi của người phụ nữ ra, họ liếm và húp vào nhau, rồi miệng anh bắt đầu di chuyển xuống dưới, từ cằm đến cổ, rồi đến khe ngực, rồi sang bên ngực trái. Anh liếm và húp, cuối cùng đưa một núm vú rắn chắc vào miệng và mút một cách tham lam.

"Heh... Yeah... Heh... Huh... Huh... Huh..." Cô bị kích thích đến mức không khỏi lộ ra vẻ mặt không thể kiềm chế. Từ khi cô sinh ba đứa con cho nhà họ Lữ, chồng cô không còn chơi trò chơi tương tự với cô nữa. Việc lên giường với hai bố mẹ chồng đã trở thành thói quen, khó có thể gọi là đam mê. Nhưng lúc này lão nhân trêu đùa, đùa giỡn với cô tựa hồ đã đưa cô trở lại tuổi mười tám, hai mươi hai...

Có một mùi hôi tràn ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Ma Diao đặc biệt nhạy cảm với mùi này. Lúc này, chú cũng bắt đầu tìm kiếm nguồn gốc của mùi hôi như chó săn. Đương nhiên là âm đạo của Hoàng Thủ Chân đang nhỏ giọt nước suối...

Vừa rồi cô đã rút lui hết lần này đến lần khác, nhưng lúc này toàn bộ cơ thể cô đã bị ép vào tường. Abo ngồi xổm xuống và cởi quần bằng cả hai tay. Mặc dù Huang Shouzhen đã đáp lại nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông lạ cởi quần. Đáng tiếc, cô chậm nửa giây, không giữ được quần nên anh lập tức cởi hết quần ra.

Chu vi vòng dưới của người phụ nữ rất rộng và đầy đặn. Bởi vì quần lót cotton rất mỏng nên vùng tam giác đã ướt đẫm, dịch âm đạo từng chút một lan ra xung quanh. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy ba dải lông mu lộ ra qua các sợi, thực sự rất hấp dẫn.

"Hmm──" Cô che mặt và thì thầm, cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy không phải là một con gà.

"Oa! Đúng rồi! Thật sự đáng giá, trị giá một ngàn lẻ năm tệ." Người chú cười rạng rỡ, mở miệng hôn vào vùng kín và cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô.

"Ồ...Ồ..." Vốn là một loại hưởng thụ, nhưng người vuốt ve cô không phải là chồng cô mà là một người đàn ông xa lạ. Đó thực sự là một cảm giác rất phức tạp, khiến cô phải thốt lên "Ơ ồ ồ".

Anh không chỉ liếm liếm cô mà còn liên tục dùng hai tay bóp chặt cặp đùi đầy đặn mịn màng như mỡ cừu của cô, khiến cô có cảm giác mềm mại vô cùng. Chẳng bao lâu, Huang Shouzhen hoàn toàn suy sụp và mở rộng cơ thể và tâm trí để anh tận hưởng. Sau đó, anh chỉ cần ôm phần thân dưới của cô, quỳ trước mặt cô, hút dòng nước suối chảy ra từ âm đạo của cô qua một lớp vải mỏng. Đồng thời, anh cởi từng bộ quần áo của cô.

"Heh──heh... ừ... ừ... ừm..." Cô muốn dùng tay đẩy đầu người đàn ông ra, nhưng cảm giác bị liếm quá tuyệt vời khiến tay cô không thể dùng sức. Trên thực tế, Huang Shouzhen đã bị liếm đến mức bất tỉnh. Chất lỏng trong suốt giống như một dòng suối ngọt ngào vô tận, và anh nuốt nó vào từng ngụm lớn.

Nếu đối phương là một con gà chuyên nghiệp, chú sẽ không quan tâm đến nước trái cây của cô, bởi vì bảo mẫu ở nhà đủ tốt bụng và đàng hoàng nên mọi thứ về cô đều đặc biệt quý giá! Anh liếm và húp, không có cảm giác cởi quần lót của cô, cuộn lưỡi thành hình lá tre, trêu chọc âm vật của cô một cách tục tĩu...

"Heh...heh ~" Cô lại rùng mình, nước suối chảy xuống chân cô như dòng thác vỡ bờ. Một khi cô chủ ngây thơ giải thoát trái tim mình, cảm xúc thật sự của cô sẽ thực sự được bộc lộ. Không phải tổ tiên của loài người sống ở dạng lai sao? Tại sao nhất thiết phải là vợ/chồng của bạn mới được quan hệ tình dục với người khác giới?

Không có ích gì khi nói quá nhiều. Người chú đã chơi một người phụ nữ tử tế mất trí. Bây giờ đã đến lúc phải chiến đấu. Vì vậy, anh ta đã đưa người phụ nữ đang lảm nhảm không mạch lạc lên giường, bóc chiếc lá sung cuối cùng trên người cô ta, thậm chí còn không thèm tháo ống khói của chính mình. Anh ta rút ra một khẩu súng thép có cơ cũ và dễ dàng đâm vào âm đạo của người phụ nữ...

"Ừ~~Ừ...heh...anh tệ quá, anh cưỡng hiếp tôi...anh tệ quá...hum...hum..." Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở, cô nằm đó để người đàn ông đẩy mình, đồng thời cô chủ động dùng cơ psoas để phục vụ mình. Ai bảo phụ nữ sinh ra là gà? Tuy nhiên, người phụ nữ nào cũng có quyền lựa chọn làm gà.

Bà nội trợ quả thực khác với chị Feng chuyên nghiệp. Ông lão nhìn người phụ nữ bên dưới bị đụ đến mức bị đụ, cơ quan sinh dục của cô ta kẹp chặt dương vật của ông ta, siết chặt rồi lại thả lỏng, khoái cảm không dứt nên ông ta bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Ngay cả anh cũng ngạc nhiên một cách thú vị khi phát hiện ra rằng sức mạnh mà anh chỉ có khi còn trẻ dường như đã quay trở lại với anh...

“Này, này…” Để tăng thêm động lực và động viên bản thân, anh mở miệng hét lên với cô.

"Heh~~heh... hm... ừm... ôi... ừm..." Huang Shouzhen không phải loại phụ nữ thích được làm tình, nhưng hiện tại cô ấy đang bị một người chơi cưỡi lên và bị đụ nhiều lần, ngực cô ấy phải chịu đựng món đồ chơi tục tĩu của anh ta. Toàn thân cô bị kích thích đến mức không nhịn được phát ra âm thanh.

Lúc đầu, phụ nữ chỉ bán thân lấy tiền, nhưng giờ đây, ngoài việc tận hưởng thú vui tình dục, bà Lữ thực chất còn có chút khoái cảm thầm kín nên càng la hét nhiều hơn, hoàn toàn quên mất thân phận ban đầu. Thấy đối phương càng ngày càng tiến bộ, Abo bắt đầu giở trò. Anh ôm cô rồi cùng nhau xoay người. Đầu tiên hắn thực hiện động tác cưỡi trâu cưỡi ngựa, thay đổi hình thái nam ở dưới, nữ ở trên. Ít nhất bằng cách này anh ta có thể tiết kiệm một ít năng lượng để phát động một cuộc tấn công khác sau đó.

Huang Shouzhen rất ít khi làm điều này với chồng ở nhà nên khi cưỡi ngựa trông cô rất ngại ngùng và không dám khoe khoang. Nhìn thấy hai viên thịt trước ngực nảy lên lắc lư trước mặt người đàn ông, cô xấu hổ ôm ngực: "Chà~~ Anh xấu hổ quá, anh thật tệ! Muốn có người cưỡi lên... Ờ... Người ta không quen với việc này... Anh tệ quá!..."

Những làn sóng lăn tăn của bộ ngực là điểm thích thú nhất về mặt thị giác trong màn “lật ngược thủy triều”. Lão gia tử sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? Anh ta duỗi tay ra, nhưng không biết sức mạnh đến từ đâu, mạnh mẽ mở tay của Huang Shouzhen, cho phép mình tiếp tục chiêm ngưỡng bộ ngực run rẩy, nâng lên hạ xuống, thật khó chịu ...

"Hmm...heh...uh...uh...heh~~" Dần dần, tiếng rên rỉ của cô trở thành tiếng nức nở. Sự kích thích của các bộ phận khác nhau trên cơ thể cuối cùng đã đưa người phụ nữ lên một tầm cao mới. Cô đột nhiên nắm lấy vai người đàn ông, toàn thân co giật, tinh dịch trong cơ thể phun ra ngoài. Cứ như vậy, đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi...

Abo vẫn còn có chút sức chịu đựng, nhưng bây giờ anh ta đã bị phản ứng thái quá của người phụ nữ điều khiển và giao hàng trước thời hạn, buộc anh ta phải tạm dừng một ngày. Thấy vợ quay sang một bên, vẻ mặt xấu hổ và tiếc nuối, anh nhanh chóng lấy tiền ra trước mặt cô: “Cô ơi, đây là năm trăm tệ. Chúng ta đã thanh toán hóa đơn và sẽ không vỡ nợ lẫn nhau. Cảm ơn cô, tôi đi đây.”

Kể từ ngày đó, một chị khác là Feng được thêm vào phố Quế Lâm.
