Yu Jian là con trai duy nhất của chủ tịch doanh nghiệp Lin. Vì những năm cuối đời, chủ tịch có một cậu con trai nên rất yêu quý cậu ấy.

Chủ tịch Chu có hai vợ. Người vợ cả Yanping là mẹ của Yu Jian. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông cô như chỉ mới ba mươi vì được chăm sóc chu đáo. Cô ấy có vóc dáng trung bình và vẻ ngoài rất quyến rũ!

Người vợ trẻ Annie chỉ mới ngoài ba mươi, cao, rất cân đối, hai bộ ngực to, eo nhỏ mông to, dáng đi rất nóng bỏng. Cô ấy cũng là em gái của Yanping và là dì của Yujian. Vì ở cùng Yến Bình nên cô đã được Chủ tịch Chu tiếp quản ngay sau khi tốt nghiệp trung học. Yanping không còn cách nào khác là để cô làm vợ thứ hai.

Anne có một cô con gái, Xiao Xiao, em gái của Yu Jian. Cô bé năm nay mới mười lăm tuổi nhưng đã phát triển rất tốt. Chủ tịch Chu là một người làm việc chăm chỉ. Ông ấy đã sáu mươi hai tuổi rồi mà vẫn chạy loanh quanh không ngừng nghỉ. Anh ấy xa nhà gần 2/3 thời gian.

Yu Jian sinh ra đã đẹp trai và cao ráo. Sau khi vào cấp ba, anh thường xuyên mắc chứng ham muốn tình dục ở tuổi vị thành niên. Một ngày nọ, dì Annie vô tình nhìn thấy anh thủ dâm trong phòng, dì cảm động đến mức dụ Yu Jian lên giường. Từ đó trở đi, hai người đã đấu tranh quyết liệt. Để tránh bị chú ý, cả hai thậm chí còn hẹn nhau hẹn hò trong một căn phòng nhỏ.

"Cô gái chết tiệt này, Xiaoxiao, tại sao cô vẫn chưa đến?"

Trong phòng chị tôi, trên giường có một bàn tiệc nhỏ. Một nam một nữ nằm chồng lên nhau, cả hai trần truồng như tiên. Người đàn ông đó chính là Yu Jian.

Và ngồi trên đùi anh là một người đẹp khỏa thân, không ai khác chính là mẹ bé Annie của anh.

Người đẹp này rất trắng trẻo, dịu dàng, thân hình vừa phải nhưng làn da đầy đặn và rất gợi cảm. Yu Jian trẻ trung và đầy sức sống. Khi anh gặp cô gái trẻ Jiu Kuang này, lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với cô, con cáo gợi cảm này ngây ngất đến nỗi cô bám lấy anh như mật.

Đây đã là đêm thứ ba - bà mẹ bé nhỏ Anne của anh liên tục nài nỉ anh quan hệ tình dục lần nữa trong phòng chị gái, đồng thời uống rượu xuân để cổ vũ cô.

"Được rồi, mẹ nhỏ, đừng hét nữa, lát nữa Tiểu Tiểu nhất định sẽ tới đây. Con có chuyện muốn nói với mẹ trước."

"Ừm!" Con cáo khêu gợi Anne hét lên, quay người bóp chặt cổ anh: “Chậc!” Cô hôn anh say đắm, ậm ừ: "Anh muốn hỏi gì? Nói cho em biết đi, anh trai to xác!"

Yu Jian không khỏi bật cười, anh chạm vào bộ ngực lớn đang run rẩy không ngừng của cô, nhéo nhéo núm vú nhọn đỏ đang ngồi ngay sau lưng cô.

Cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, Anne giật mình cảm thấy cắn rứt lương tâm. Cô trần truồng nhảy ra khỏi giường, đi ra cửa và hỏi, "Ai vậy?"

"Là con đây mẹ!"

"Cô gái chết tiệt, em đến muộn thế, anh bị sốc đấy."

Cánh cửa vừa mở ra, một tiểu mỹ nhân quyến rũ bước vào, trên tay cầm chai rượu kích dục.

"Mẹ, mẹ không biết, trộm rượu kích dục của bố không dễ đâu!"

"Được rồi, cô gái chết tiệt, khi trở về sẽ có thưởng."

"Cảm ơn mẹ." Cô bé vừa nói vừa định quay người đi ra ngoài. Đột nhiên, mẹ cô tóm lấy cô và đẩy cô lên giường.

"Ừ! Không! Không! Mẹ ơi, con không muốn!"

"Không cần đâu, cô gái chết tiệt, lại đây rót rượu cho anh trai cô đi."

Cô bé chỉ mới mười bốn, năm tuổi, ít hiểu biết về sự quyến rũ, xấu hổ khi trông như tiên nữ nhưng người mẹ bé nhỏ lại muốn kéo cô xuống nước để “tiêu diệt” cô.

Kết quả là tiểu mỹ nữ này cũng bị lột trần, thân thể non nớt của cô gái mới lớn bị đẩy vào Yujian gợi tình và ngứa ngáy.

Mẹ bé nhỏ của tôi, Annie, ngồi cạnh Yu Jian, cả hai cùng rót một ly rượu và uống cùng bánh mì nướng.

Sau vài ly rượu xuân, dục vọng cháy bỏng lại trỗi dậy, cô bé đã nằm gọn trong vòng tay anh. Xiaoxiao là người đầu tiên phải chịu đựng.

"Ôi! Không, không! Đau kinh khủng, Chúa ơi!"

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ không dịu dàng, em gái ngươi còn nhỏ, âm đạo nông cạn!"

Yu Jian đầu tiên ấn xuống phần thịt mềm mại của Xiaoxiao trên giường, nhét con cặc lớn vào lỗ ngọc nhỏ, khiến máu chảy ra và âm hộ non nớt mở ra.

Annie không thể chịu đựng được nên đã an ủi đứa trẻ đang rên rỉ.

"Chà! Bụng tôi nứt ra và nó không ra được. Cứu-"

Xiaoxiao còn quá trẻ nên đã mở phần thân dưới và vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, Yujianchunjiu đã nghiện tình dục và anh ta liều lĩnh đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp.

Nó kéo dài một lúc, cho đến khi Xiaoxiao gần như sắp chết. Sau đó bà mẹ nhỏ đẩy mạnh anh ra, lấy khăn lau tinh dịch trên cặc anh rồi cúi đầu mút cặc to.

Người đẹp dâm đãng này há hốc miệng nứt nẻ, hung hăng hút con cặc của Yu Jian vào miệng, khiến anh cảm thấy thoải mái. Chân cô run rẩy, con cặc lớn đang đẩy, thúc và đâm vào miệng cô.

Một lúc sau, "Chậc!" lại được nghe thấy, Annie nhổ con cặc to lớn của mình ra và liếc nhìn anh.

Yu Jian vội vàng cười; "Mẹ ơi bé ơi!"

Vừa nói cô vừa nằm xuống giường với con cặc hướng lên trên. Cô ấy như đang ôm một thỏi vàng, dùng đôi chân ngọc giẫm lên nó, nhắm cái lỗ nhỏ mập mạp của mình vào con gà trống và cắn răng ngọc.

"Rắc! Rắc!" Một tiếng vang lên, cái lỗ nhỏ mập mở ra, con cặc lớn bị nuốt trọn. Sau đó, “cáo đĩ” nổi điên đi xuống lầu, rên rỉ và la hét.

Tiếng hét của người mẹ nhỏ ngày càng dữ dội, cô em gái Xiaoxiao đang khóc bên cạnh cũng sững sờ.

Cuối cùng, điều khiến cô choáng váng hơn nữa là sau khi đụ âm hộ của cô được một lúc, người mẹ bé nhỏ của cô lại nhấc cái mông to trắng nõn của cô lên và yêu cầu Yu Jian đưa con cặc to lớn của anh ta nhét thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của cô.

Trong khi vụ giết chóc đang diễn ra, bên ngoài ngôi nhà lại có một tiếng chuông khác.

"Bang! Bang! Mở cửa! Anh đang làm gì vậy?"

"A! Ôi không, dì Yến Linh tới rồi!" Em gái tôi kêu lên.

"Mẹ kiếp, đừng gây tiếng động, nhanh lên, như thế này, ta muốn chị cả này cùng nàng xuống nước, nếm thử con cặc to lớn mà nàng đã sinh ra." Annie, người mẹ nhỏ đang bị đụ vào mông, nói "bah!", rút ​​mông ra, rút ​​dương vật của Yujian ra, rồi thì thầm vào tai Yujian một lúc.

Yu Jian từ lâu đã ảo tưởng về người mẹ xinh đẹp của mình nên đương nhiên anh sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này.

Yu Jian đang định cử động, nhưng sau cú sốc này, ham muốn của anh đã dừng lại một chút. Anh ta không mặc quần áo nên trần truồng và trốn sau cánh cửa.

Sau đó, Xiaoma yêu cầu Xiaoxiao tắt đèn phòng. Trong bóng tối, Tiêu Tiêu đi mở cửa.

"Ồ! Tại sao tôi lại tắt đèn cửa khi nghe thấy tiếng con gái nhỏ của bạn la hét?"

Yanling hét lên và bước vào cửa.

Trong bóng tối, cô nghe thấy nụ cười ngọt ngào của chị gái Anne và gọi: "Chị ơi, em đây!"

"Ồ! Là bạn đây, bạn đang làm gì ở đây vậy?"

Trong bóng tối, Yến Linh tìm kiếm thanh âm, sờ vào mép giường. Có một âm thanh "Bùm!" và cô lên giường nghe tiếng mẹ gọi:

"Anh đang làm cái quái gì trong căn phòng nhỏ của mình vậy? Anh đang cởi quần áo của tôi à?"

"Tỷ tỷ, ta nhịn không được, muốn tìm ngươi đánh bóng gương của ta!" "

"Nắng, ôi! Đừng đào nữa và bật đèn lên."

"Này! Đừng mắng tôi. Nhìn xem hố đào này đang chảy mật kìa, hee hee.”

"Tôi đang làm gì vậy? Bạn không có gì bên mình cả. Có chuyện gì thế? Ờ! Này!"

Trong bóng tối, Yến Linh thê tử đang trò chuyện cười nói, ôm lấy tiểu mẫu thân cùng nhau cười vang. Tuy nhiên, khi mẹ đưa tay ra chạm vào thì bàn tay ngọc đưa ra của mẹ bất ngờ chạm vào một trụ thịt như một thanh sắt.

"Ôi! Cái, cái gì thế này?"

"Này! Đây là đồ giả chị mua với giá cao! Hãy chơi với nó và xem."

Người mẹ nhỏ trêu chọc mẹ.

Trong bóng tối, Yu Jian ôm người mẹ nhỏ của mình từ phía sau, đẩy một con cặc to lớn ra khỏi người bà.

Trong bóng tối, mẹ tôi đưa tay chạm vào bàn tay ngọc của mẹ bé và vô tình chạm vào dương vật to lớn nóng bỏng của Yu Jian.

Mẹ tôi tưởng đó thực sự là đồ giả nên không nỡ buông nó ra, ôm lấy nhéo, cười nói:

"Cô gái ngoan, đây là "thứ tốt" tôi đã mua! Nó giống như thật vậy. Nói với chị em là em cũng sẽ mua một cái cho đỡ chán. "

Mẹ Xuân hét lên, mẹ nhỏ thầm cười trong lòng. Con cặc của Yu Jian bị bàn tay dịu dàng của mẹ Yanling nắm lấy một cách khó chịu, khiến nó dày hơn và dài hơn.

Người mẹ kêu lên một tiếng, càng chặt hơn, bà hét lên: “Ôi chao! Thật là một đứa bé ngoan! Mẹ ơi, cái thứ giả tạo này tự đập và sưng lên kìa! Ôi trời! Em ơi, mượn nhanh đi, mượn đi-"

"Hì hì, tỷ tỷ nếu muốn thì cho ta mượn trước nhé!"

"À! Được rồi, được rồi! Cảm ơn vợ lẽ!"

Mẹ Yanling cúi đầu xuống và nói: "Rút ruột!" Cô ngoan ngoãn dùng miệng ngậm chặt đầu con cặc sưng tấy. Cô giữ nó chặt đến nỗi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cuộn quanh miệng.

Yu Jian đẹp đến mức đẩy thân hình đầy đặn của mẹ bé ra và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước.

Nó chỉ khiến cổ họng cô đau rát mà thôi. Cô trợn mắt và lắc đầu tuyệt vọng, muốn nhổ ra con cặc to lớn.

Nhưng Vu Kiên vừa mới đụ thân hình mập mạp của mẹ bé được một lúc, hiện tại đã lên đến cao trào. Con cặc to lớn của anh bị hút vào một cái miệng nhỏ xinh khác. Trong lúc sung sướng bùng nổ đó, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa mà ấn chặt mái đầu hồng hào của mẹ. Ở tư thế “nghiêng”, con cặc to của anh lao vào cái miệng nhỏ của cô, dùng miệng cô làm lỗ rồi đâm mạnh bằng hàng loạt cú tát nhanh.

Nó đụ mẹ mạnh đến nỗi mắt mẹ đầy sao, mẹ không thể hét lên vì đau đớn, nước miệng tràn ra. Một lần nữa - "Vỗ tay!" Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, thâm nhập sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cho đến khi choáng váng suýt chết, tranh giành sự sống của mẹ.

Với một tiếng "Bah!", cuối cùng cô ấy cũng phun ra con cặc to đến mức to đến mức đúng lúc đó chị Xiaoxiao của tôi đi bật đèn trong phòng.

Khi căn phòng vừa sáng, anh nhìn thấy cái miệng nhỏ xinh của mẹ, với tinh dịch chảy ra. Cô ấy đang thở hổn hển. Yu Jian nằm thoải mái, tinh dịch vẫn chảy ra từ cặc. Mẹ anh kêu lên: “Ôi! Thật là một tinh trùng tuyệt vời."

Annie kêu lên một tiếng, lao tới, ngậm một ngụm tinh trùng còn chảy ra từ âm đạo rồi mút thật mạnh một lúc.

Sau khi mút cặc cho đến khi nó cương cứng thêm hai lần nữa và tống ra ngoài bao nhiêu tùy ý, bà mẹ nhỏ lấy một ít "bổ sung tinh dịch".

Lúc này, người mẹ gần như sắp chết đã mở đôi mắt hoa đào quyến rũ ra. Cô ấy choáng váng. Thứ giả thực ra chính là “đồ thật” của con ruột cô!

"Ồ! Chị ơi, chị, chị sắp chết rồi.” Mẹ tôi xấu hổ hét lên.

"Hehe! Chị ơi, đừng ngại ngùng, từ nay chúng ta sẽ cùng nhau vui vẻ và không phải chịu đau khổ nữa!”

Mẹ Yanling lại hét lên, đôi mắt hoa đào lướt qua, nhưng bà nhìn thấy em gái Xiaoxiao của Yujian "A! A!", liều lĩnh mở cái miệng nhỏ nhắn ra, mút lấy con cặc to lớn vốn đã mềm mại của Ngọc Kiện một lúc rồi nghiêng lên.

Tôi thấy ngọn lửa của Yu Jianxi lại di chuyển, đẩy con cặc nhỏ của em gái anh ta ra, nhưng với một làn sóng súng thịt lớn, anh ta đã lao vào mẹ của Yanling quyến rũ.

"Ồ! Tôi sắp chết. Miệng mẹ vẫn còn đau. KHÔNG! Không!"

Vu Kiện lao tới, ôm lấy thân hình săn chắc hồng hào của mẹ, dùng hai tay véo cặp vú nhọn hồng hồng của mẹ, hôn mẹ đến mức thở hổn hển rồi nói:

"Mẹ ơi, mông và mông của mẹ thật quyến rũ, cố lên!"

Yu Jian hét lên một cách tục tĩu, và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ chật hẹp của mẹ mình với một tiếng "cạch!"

Sự thâm nhập khiến mẹ tôi lại trợn mắt và hét lên: "Con cặc to quá".

Vì vậy, Yu Jian lại xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình, và cuối cùng mở ra âm đạo của bà bằng cặp mông trắng nõn quyến rũ. Anh chỉ thâm nhập khắp cơ thể cô, và anh đã có đủ niềm vui.

Vài ngày sau, trời sáng sủa và oi bức. Yanling và Anni hẹn gặp một số phụ nữ thường là bạn thân và về nhà đi bơi.

Người đẹp chỉ mặc bộ vest ba điểm, mùi thịt nồng nặc khiến Yu Jian có chút choáng váng.

Cô bé Liping của Yu Jian là một mỹ nhân xinh đẹp và từng là ca sĩ hộp đêm nổi tiếng.

Lúc này, ánh mắt của Liping trở nên quyến rũ, đột nhiên cô nhìn thấy cháu trai Yujian đang chơi đùa dưới nước cùng mẹ đỡ đầu Mei Dai tình cảm lẻn vào "phòng thay đồ".

Liping cũng là một con đĩ tiêu chuẩn. Cô đề nghị với Yến Linh đi vệ sinh, lẻn ra phía sau "phòng thay đồ" nhìn qua cửa sổ.

Nhưng trong phòng thay đồ nhỏ, vở "Live Fragrance Palace" đang được biểu diễn. Mẹ đỡ đầu quyến rũ Mei Dai đã cởi bỏ tư thế ba điểm, thân hình trần trụi nửa cúi xuống dưới Yu Jian. Yu Jian cũng trần truồng và đứng, ôm một con cặc to và dài.

Mei Dai, mẹ đỡ đầu, đang há miệng thật rộng, bú cặc to chỉ trong một cú, mút một cách thích thú, khiến miệng chảy nước miếng.

Một lúc sau, cô nhổ ra một cái đầu cặc to, ngượng ngùng nói: “Tôi không tới, miệng sẽ đau.”

Bà mẹ đỡ đầu này quyến rũ nhưng không đĩ điếm, đồng thời bà cũng có vẻ ngoài e thẹn và quyến rũ. Yu Jian thấy nó khá mới lạ, nhưng Liping, người đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Cô ấy không phải là một con đĩ, cô ấy thường là một người nghiêm túc."

Nhưng thấy mẹ đỡ đầu Mei Dai luôn tỏ ra ngượng ngùng, Yu Jian đột nhiên bế bà lên, dang rộng hai chân xinh đẹp của bà ra, kẹp con mèo nhỏ đầy lông quyến rũ của bà ra sau lưng. Sau đó cô ấy mở nó ra, và với một tiếng “cạch!”, cô ấy kẹp chặt con cặc dày đặc vào.

Cứ như thế, tôi đứng dậy và làm, bên trong phát ra những tiếng “tsk tsk”, mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy và ngâm nga.

"Thật là một đứa con đỡ đầu, quá...tuyệt vời. Bạn...bạn thật...giỏi chèn...mẹ đỡ đầu của tôi. Trong tương lai tôi nhất định sẽ gả con gái tôi...cho anh."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu." Con gái đỡ đầu của Mei Dai, Wanyun năm nay mười bốn tuổi. Cô ấy là một người đẹp nổi tiếng. Wei Jian đã thích cô từ lâu nên anh đụ cô mạnh hơn.

Liping đang nhìn trộm khiến tim cô khô khốc. Đột nhiên, hòn đá cô đang đứng vặn vẹo, và cô ngã xuống đất với một tiếng "bụp!"

Liping hét lên, khiến người đàn ông và phụ nữ trong phòng đang đạt cực khoái hoảng hốt. Vu Kiện vội vàng bế mẹ đỡ đầu đi rồi ngồi xuống ghế. Anh cũng quên mất mình đang khỏa thân, vội vàng mở cửa sau phòng thay đồ. Khi nhìn ra ngoài, anh nhìn thấy dì Liping xinh đẹp được mệnh danh là "quả bom thịt lớn".

Yu Jian vốn đã có ý định quyến rũ cô nên chỉ bế cô lên rồi vội vàng đưa cô vào phòng thay đồ.

"Này! Là con đây." Mẹ đỡ đầu đỏ bừng mặt hét lên.

"Kệ nó đi! Các bạn sắp chết rồi─Ôi! Mông của cậu đau quá──"

Mông của dì Liping đau đến mức không ngừng mò mẫm và la hét.

Vu Kiện nhịn không được ôm nàng nằm ở trên giường nhỏ, một cái mông nhô ra. Nó rất to, tròn và đầy đặn. Nó xứng đáng được gọi là “quả bom thịt lớn”.

Anh chết lặng, vừa vuốt ve cô bằng đôi bàn tay đầy lông của mình, anh vừa không nhịn được mà bí mật bóp mạnh chiếc quần đùi của cô xuống, nhưng nhìn thấy mái tóc béo và trắng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn, trái tim Vu Kiến đập nhanh, miệng khô khốc, anh rên rỉ: "Thật là một cái mông đẹp!"

Thứ dưới háng còn lộ ra lâu hơn nên anh phun một ngụm nước rồi bôi lên dương vật. Dùng chất bôi trơn giống như cưỡng hiếp, anh sợ cô sẽ quay đi. Đầu con cặc lớn áp vào lỗ đít nhỏ và đâm mạnh.

Vừa nghe thấy quả bom thịt lớn cô bé kêu lên như heo: “Trời ơi!”

"Két!" Với một âm thanh, con cặc lớn đột nhiên thọc vào cái mông trắng nõn đặc biệt to lớn và quyến rũ của dì nhỏ tôi.

Anh mới nhét được một nửa con cặc của mình, dì Liping không ngờ anh lại bắt đầu, anh không chuẩn bị mà mở mông cô ra, điều này chỉ khiến cô ré lên và hét lên đau đớn.

Cặp mông trắng nõn quyến rũ đang lắc lư điên cuồng, nhưng con cặc của Yu Jian lại bị quấn chặt đến mức anh cảm thấy một luồng kích thích trào dâng và liên tục đẩy xuống.

Mãi cho đến khi toàn bộ con cặc to được nhét vào cặp mông to và quyến rũ của dì Liping thì lỗ đít nhỏ mới được nhét thật chặt. Sau đó áp vào cái mông to trắng nõn, mài và khuấy một cách vui vẻ.

Người đẹp to lớn này, dì Liping của tôi, sừng đến nỗi cặp mông to lắc lư và run rẩy dữ dội.

Bằng cách này, Yu Jian không ngừng tìm kiếm những lỗ hổng đẹp đẽ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tất nhiên, kỹ năng tình dục của anh ấy ngày càng tốt hơn.
