Thành phố ồn ào tấp nập người đến người đi, tôi trở về ngôi nhà thân yêu của mình. Đã bốn năm kể từ khi chúng ta xa nhau. Hãy nhìn xem thành phố bây giờ đã thay đổi biết bao. Cây trước cửa đã cao thêm. Tôi nhớ nó vừa mới được trồng khi tôi rời đi. Những bậc thang xưa có phần lỏng lẻo. Các cô chú trong tòa nhà đã già đi rất nhiều, các anh chị em tôi đều đã lập gia đình. Tôi chào họ nhưng họ chỉ gật đầu và mỉm cười mà không nhận ra tôi là ai. Số nhà 331 là nhà của tôi...

Chớp mắt một cái, tôi đã về nhà được hai ngày. Tôi chán nản bắt xe buýt về trường cũ chơi. Mọi thứ ở đây đã thay đổi, tòa nhà mới được cải tạo. Tôi chậm rãi đi lên lầu, cẩn thận nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Những cảnh tượng khó quên thỉnh thoảng lại hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi buồn cười…

"Hàn Huy!"

Ai đang gọi tôi? Giọng nói phát ra từ trên lầu. Tôi nhìn lên và thấy đó là một người phụ nữ. Cô ấy trông rất quen, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. Một lúc sau, người phụ nữ đó chạy tới chỗ tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu đỏ và có mái tóc dài ngang vai. Ngoại hình của cô thuộc tầng lớp trung lưu trở lên, mắt to nhưng nước da hơi đen.

"Tại sao bạn không nói gì khi tôi gọi cho bạn?" Người phụ nữ nghi ngờ hỏi.

"Tôi... là bạn...?" Tôi nói cót két.

"Sao vậy, ngươi còn quên ta là ai. Ta là Vương Sơn!" Cô có chút không vui.

"Ồ, hóa ra là anh. Ôi, anh thay đổi nhiều quá."

"Không phải đối với anh cũng vậy sao!" Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để nhận ra nó.

Chúng tôi ngồi trên sàn và bắt đầu trò chuyện. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại đến đây. Cô ấy nói không có việc gì làm và đến đây chơi, điều này trùng hợp với tôi. Cô ấy hỏi tôi bây giờ kiếm tiền từ đâu và tôi nói tôi đang làm nhân viên mát xa cho một công ty ở Hải Nam. Sau đó tôi hỏi lại thì cô ấy lắc đầu nói: “Anh giỏi hơn em nhiều. Hiện tại em không có việc làm nên nhờ chồng nuôi”.

"A! Anh đã kết hôn rồi."

Cô ấy mỉm cười với tôi và không nói gì. Chúng tôi trò chuyện một lúc. Vương Sơn nắm lấy tay tôi nói: “Chúng ta qua nhà anh chơi nhé.”

"Điều này có phù hợp không? Chồng em có..."

"Không sao đâu, anh ấy vắng nhà cả ngày rồi."

Tôi tự nghĩ: “Không sao đâu, dù sao cũng chẳng có gì để làm cả”.

Chiếc taxi đưa tôi đến nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô khá giàu có và có bốn phòng ngủ và một phòng khách. Cô ấy mang cho tôi một ít đồ uống và chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu.

"Thời tiết nóng quá!" Vương Sơn vừa nói vừa cởi áo ngoài ra, chỉ mặc một chiếc áo lụa trắng. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu đen sẫm mà cô ấy mặc bên dưới. Sau đó tôi mới nhận ra rằng thân hình của người bạn học cũ của tôi đã trở nên bụ bẫm: ngực nở nang, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn cong vút hơi hếch lên.

"Anh không nóng à?" cô ấy hỏi.

"Nó không tệ." Sau đó cô ấy hỏi: "Nhân tiện, anh đã học massage ở Hải Nam nhiều năm như vậy nên kỹ năng của anh chắc chắn rất tốt. Anh có sẵn lòng phục vụ em một lần không!" Cô ấy nhìn tôi một cách tục tĩu.

"À... à... nhưng..."

"Sao thế, cậu sợ tôi không trả tiền cho cậu à?" Anh ấy lấy từ ngăn kéo ra 200 tệ và đưa cho tôi.

“Ý tôi không phải vậy,” tôi nói, “Nếu chồng cô đột nhiên quay lại và va vào cô thì sao?”

Cô cười nói: "Không, chồng tôi thường xuyên ra ngoài hái hoa cỏ, tôi đoán anh ấy không dám quan tâm đến tôi. Chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi!" Sau đó cô quay người, cởi áo sơ mi, cởi áo ngực đen, cởi quần, trên người chỉ để lại một chiếc quần dài khâu vá trong suốt, gần như không che được vùng kín. Cô ấy nằm trên ghế sofa, quay lại và nói với tôi: "Hãy đến nhanh lên!"

"Được, được." Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và đến bên cô ấy.

Lúc này, cô như khỏa thân, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi tự nghĩ: “Ngày hôm nay quả thực không hề uổng phí”. Tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể cô ấy, trượt tay mạnh mẽ trên lưng, eo, cổ, đùi và mông. Da của cô ấy khá mịn màng.

Cô lắc đầu rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá, ừm... à... hạ xuống một chút, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhân tiện, đúng rồi... Cảm giác thật tuyệt, ugh...!"

Đột nhiên cô ấy quay lại, móc tay qua cổ tôi, áp mặt vào tai tôi và nói: "Tôi cũng cần massage phía trước!"

"Tất nhiên rồi, nhưng... cậu phải dùng miệng trước đã!" Khi tôi nói vậy, tay tôi đã chạm vào bụng cô ấy.

Cô hôn lên mặt tôi, nũng nịu nói: “Tiểu biến thái, cứ làm theo lời anh, đi nhanh lên!” Tôi cởi áo, để trần hai tay, chỉ để lại chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Do bị kích thích vừa rồi, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng khiến Vương Sơn phải nuốt nước bọt. Tôi nhanh chóng nhảy lên người cô ấy, hôn điên cuồng vào đôi má đỏ mọng và đôi môi gợi cảm của cô ấy, còn tay cô ấy ôm lấy cánh tay tôi. Tôi hôn dọc cổ cô ấy, xuống ngực và ngực cô ấy. Bộ ngực của cô đầy đặn và đàn hồi, hai núm vú màu nâu của cô nhô cao. Tôi hưng phấn áp mặt vào ngực cô ấy và đẩy hai bầu ngực béo ngậy của cô ấy bị ép đến mức không đều nhau, tôi dùng miệng đẩy mạnh, dùng miệng mút chúng. Chiếc lưỡi dài của tôi liếm những núm vú đang run rẩy, và tôi cắn chúng bằng răng. Trông giống như một người đàn ông sắp chết khát đã tìm được nguồn nước.

"A... cục cưng, nhẹ nhàng một chút, ôi... núm vú của ngươi sắp bị ngươi cắn đứt rồi, nhanh lên, ta muốn... ta muốn... cho ta cũng thoải mái! Ừm... ugh... ta chịu không nổi!" Cô vặn vẹo mông và lắc đầu điên cuồng.

Tôi tiếp tục hôn vùng bụng dưới, đùi và cuối cùng là “lỗ thần tiên” đầy cám dỗ của cô ấy. Tôi vội cởi quần lót của cô ấy ra và dạng chân cô ấy ra. Trong khoảnh khắc, “lỗ thần tiên” bí ẩn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mọc lên như búi cỏ giữa hai chân, môi âm hộ và môi âm hộ màu đỏ hơi xòe ra, như thể vẫn đang bốc hơi, âm vật màu đỏ tươi sưng lên sau khi bị đầy máu, một dòng nước từ từ chảy ra khỏi lỗ. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh kỳ lạ này. Tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn trong lòng mình nữa. Tôi thò đầu vào giữa hai chân dang rộng của cô ấy và tham lam hút dòng nước. Lưỡi của tôi làm việc chăm chỉ để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, và tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy bằng răng của mình.

Lúc này cô đổ mồ hôi như mưa, rên rỉ lớn tiếng: "A... Em chết mất, đi sâu hơn, mạnh hơn nữa anh ơi... em chịu không nổi nữa, đưa của anh cho em chơi đi! Dễ chịu quá...!"

Ở lại một lúc, tôi đứng dậy, cởi quần, duỗi con cặc to và căng ra trước mặt cô. Vương Sơn giống như đứa trẻ không có sữa nhìn thấy bình sữa. Cô giữ chặt nó bằng cả hai tay và mút nó. Một lúc sau, cô nhổ ra và dùng răng cắn, dùng lưỡi liếm, thỉnh thoảng dùng cặc bôi lên mặt.

"Ôi... Em gái ơi, nếu em đi nhanh hơn nữa thì anh trai em sẽ vui lắm..."

Một lúc sau, tôi lại nói: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Vương San dang rộng hai chân và đặt bắp chân lên vai tôi. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, đẩy mông về phía trước và nhét nó vào với một âm thanh "bốp". Thân thể Vương San lập tức run lên, nàng hét lên: "A... a... to quá... mạnh quá! Nhanh, nhanh, di chuyển nhanh..."

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi cú thúc đều khiến cô hưng phấn và không ngừng rên rỉ. Lần đầu tiên tôi sử dụng chiến thuật “chín nông, một sâu”, khiến cô ấy rưng rưng nước mắt, nhưng cô ấy vẫn hét lên tuyệt vọng: “Ấn mạnh hơn nữa chết tôi đi, ừm… Ối…!”

Một lúc sau, tôi lại chuyển sang dùng gậy, cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. Cô dùng hai tay xoa mạnh ngực, vặn núm vú và thở hổn hển.

Kiểu làm tình này kéo dài khoảng mười phút. Tôi ra hiệu cho cô ấy đứng dậy và đổi tư thế nhưng cô ấy lầm tưởng tôi có hứng thú. Cô ấy ôm lấy chân tôi và nói: "Anh ơi, đừng dừng lại, anh định làm gì tiếp theo! Em muốn nhiều hơn, nhưng chị em không đủ!"

Tôi bảo cô ấy đổi tư thế và cô ấy buông ra. Tôi yêu cầu cô ấy giữ ghế sofa bằng cả hai tay, đứng vuông góc 90 độ. Tôi đứng đằng sau và chạm vào mông cô ấy. Mông cô đầy đặn và tròn trịa. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy vài cái rồi lại hôn cô ấy. Vương Sơn cười nói: "Tốt ca ca, nhanh lên một chút, đừng hành hạ em gái của ta... A!" Cô lắc mông.

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, dụi nó vào lỗ của cô ấy, đẩy mạnh vào lỗ rồi nhét hẳn vào. Tôi ôm eo cô ấy và liên tục di chuyển mông cô ấy qua lại, để con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy với tốc độ đều đặn mà không dừng lại.

"Hàn anh, anh thật lợi hại! Anh nhiều thủ đoạn như vậy, chồng tôi chưa bao giờ làm được những điều này."

"Tôi biết nhiều hơn, khi nào có cơ hội tôi sẽ thử cho cậu từ từ."

Đã hơn nửa giờ, tiếng gà gáy điên cuồng cùng tiếng rên rỉ của Vương Sơn vẫn không ngừng tiếp tục. Từ khuôn mặt vặn vẹo của cô ấy, bạn có thể thấy dục vọng và ham muốn của cô ấy điên cuồng đến mức nào.

"Sâu hơn nữa, a... cảm giác thật sướng, anh ơi, cặc của anh đau quá, âm hộ của em gái em gần như bị nó xuyên thủng rồi, ôi... ôi... anh ơi, em gái em không chịu nổi nữa, em muốn..."

Chưa dứt lời, tôi đã cảm thấy một luồng hơi nóng trong âm hộ của mình lao thẳng lên quy đầu, cảm giác như bị điện giật khiến tôi không thể kiềm chế được nữa, sắp xuất tinh! Tôi rút cặc ra và giật thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Vương Sơn. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào mông cô. Sau khi dùng tay rải đều tinh dịch, tôi ngã xuống ghế sofa.

Tôi hôn cô ấy, cảm thấy hơi mệt mỏi, Vương Sơn nói với tôi: “Đêm nay đừng đi, hãy ở lại với anh nữa.” Tôi gật đầu.

Sau bữa tối, tôi đang xem một chương trình truyền hình. Vương San lại tới chỗ ta nói: "Hàn ca, ngươi. . . " Nàng có chút ngượng ngùng: "Ngươi không phải biết rất nhiều cách chơi sao? Lại cho ta xem kỹ năng của ngươi đi!"

Tôi mỉm cười ôm cô ấy nói: “Tất nhiên rồi, giờ em đi tắm đi.”

"Được rồi." Cô vui vẻ chạy vào phòng tắm.

Tôi tự nghĩ: Con đĩ này, lát nữa ta sẽ cho ngươi đụ và mặc quần áo. Nghĩ đến đây, tôi lấy từ trong túi áo khoác ra hai viên thuốc và uống với nước. Đây là loại thuốc kích thích tình dục được sản xuất tại Nam Phi, có tên là "Kretia".

Mười phút sau, Vương Sơn quấn khăn tắm đi ra. Tôi bảo cô ấy đợi tôi trên giường, rồi cô ấy cũng vào phòng tắm. Lúc này thuốc bắt đầu có tác dụng. Con cặc của tôi đã vô tình đứng dậy và dính chặt vào bụng tôi. Nó khá mạnh mẽ. , một ngọn lửa không rõ nguồn gốc trong cơ thể tôi lao thẳng vào Shan Tian. Tôi rất tự tin vào “chàng trai” của mình vì nó có thể đạt tới 17,6cm khi cương cứng và 20cm sau khi uống thuốc. Tất cả những người phụ nữ tôi từng chơi cùng đều biết tác hại của nó.

"Anh Hàn, nhanh lên." Vương Sơn có chút không kiên nhẫn.

"Tới, tới." Tôi khỏa thân bước ra ngoài.

Lúc này Vương Sơn trên giường cũng khỏa thân, dưới ánh đèn đỏ tươi trông càng thêm quyến rũ. Lúc này cô ấy cũng để ý đến dương vật cương cứng của tôi, hưng phấn nói: “Không ngờ anh lại nóng nảy như vậy”. "Phục vụ nhân dân." Tôi leo lên giường, nằm trên giường, nói với Vương Sơn: "Lần này cũng phục vụ cho ta!"

"Một kẻ biến thái, lại bắt nạt người khác, hừm..."

Cô ấy ngồi lên bụng tôi, cúi xuống hôn lên mắt và mặt tôi, rồi lại ngự trên ngực tôi và cắn vào đầu vú tôi...

"Em gái, em thật mạnh mẽ! Ah... thoải mái... ha..."

Wang Shan bắt đầu hôn dương vật của tôi. Đầu tiên cô cho toàn bộ con cặc vào miệng, ngậm nó như một cây kem, sau đó dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn vào quy đầu. Tay trái của cô ấy nắm lấy tinh hoàn của tôi, xoa bóp và véo chúng, bàn tay của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn...

"A, chị yêu của em, chị nhẹ nhàng chút đi, chị đã bóp nát bi của anh trai em rồi... à!"

Tôi đột ngột đẩy Vương Sơn xuống, mở rộng hai chân của cô ấy, điên cuồng mút phần thân dưới của cô ấy, dùng tay phải vươn tới ngực cô ấy, nắm lấy cả hai bầu ngực. Lúc này, Vương Sơn hai chân dang rộng, tay phải đặt trên đầu tôi, tay trái chỉ đạo tay phải của tôi di chuyển lên xuống ngực. Toàn thân cô run lên, cô nói: "Anh Huy, xin anh tha cho em gái em, ôi... ôi, em sợ anh quá!"

"Chị ơi, cảm giác thật dễ chịu, chị đợi một chút là em sẽ tới."

Chúng tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Tôi nhấc chân trái của Vương Sơn lên, chĩa cặc của mình vào lỗ của cô ấy, dùng hai chân đẩy ra khỏi thành giường, để toàn bộ cặc của tôi tiến vào lồn cô ấy.

"A! To quá anh ơi, sao cu anh lại to ra thế? Lồn em gái em chịu không nổi nữa rồi."

Tôi ôm cô ấy thật chặt, dùng tay phải giữ mông cô ấy và đẩy cô ấy thật mạnh. Chúng tôi ngực kề ngực, hai bầu ngực lớn của cô ấy bị ngực tôi đè bẹp. Con cặc lớn đang bơm nhanh trong âm hộ của cô, giống như một chiếc máy khoan, tinh hoàn đập vào âm hộ của Vương Sơn, phát ra âm thanh "bốp, bốp".

Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vẻ mặt đau đớn, rên rỉ lớn tiếng: "Hmm... Ối... Ahhh... Anh ơi, mạnh hơn nữa đi, à... đụ em chết đi, ừm... sâu hơn... cắn ngực em, nhanh hơn, mạnh hơn... à... ngon quá..."

Nghe xong lời của cô ấy, tôi lập tức tiến tới cắn vào ngực cô ấy. Tôi dùng tay nhặt hai viên thịt của cô ấy lên, liếm và cắn chúng. Chỉ trong chốc lát, trên bộ ngực trắng như tuyết đã xuất hiện một mảng đỏ và một hàng răng. Tôi tiện tay véo cái mông béo của cô ấy lần nữa.

Điều này tiếp tục trong 4 phút nữa. Vương San đột nhiên ôm đầu tôi, dùng tay phải nắm lấy con cặc đang nhô lên của tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh Huy, còn gì vui hơn không?”

"Em gái, em nghịch ngợm quá! Hung dữ như vậy không hài lòng sao?"

"Ôi, anh thật là lãng phí! Anh trai tốt của tôi nên giúp đỡ em gái tôi!"

"Được rồi được rồi, lấy chăn ra trên bàn chờ."

Cô ấy đẩy tất cả đồ đạc trên bàn ra xa, đắp chăn lên, trèo lên bàn trước, dang rộng hai chân và để lộ toàn bộ phần thân dưới đầy đặn của mình trước mặt tôi. Tôi bước đến gần cô ấy, đứng giữa hai chân cô ấy, đặt con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy, móc tay vào đùi cô ấy, kéo cô ấy lại và nhét con cặc của tôi vào trong. Tôi đẩy và kéo cô ấy hết sức có thể, để con “con trăn” bay trong âm hộ của cô ấy khiến cả tôi và cô ấy đều nhanh chóng lên đỉnh.

Vương Sơn hai tay ôm lấy bàn, ngửa đầu ra sau, hai bộ ngực lớn run rẩy kịch liệt. Cô thỉnh thoảng hét lên: "Anh Hui, anh quá đáng, làm mọi người đau quá, ôi... không, em sẽ để anh đập nát âm hộ của em thành từng mảnh, ừm... ôi..."

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào? Thật thoải mái!"

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Hãy làm việc chăm chỉ hơn và đụ tôi đến chết đi..."

“Này, tại sao cậu không còn sợ đau nữa?”

"Hmm, ghét quá, cậu ác quá..."

Sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi càng thêm mạnh mẽ. Tôi kéo căng con cặc của mình và đâm nó một cách điên cuồng vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác như nó nhanh và cứng, và cô ấy đang rỉ ra.

Nhưng tinh dịch của cô ấy không khiến tôi phóng ra mà nó mang lại cho tôi cảm giác tự tin mình là người chiến thắng. Thế là tôi ngồi lên ngực cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, chị hãy dùng tay ấn chặt ngực và bóp thật mạnh. Chị hiểu không?"

"Anh đang nói ngực sao? Huy ca, anh thật xấu xa, muốn làm tổn thương người khác như thế này."

"Nào, cậu chắc chắn sẽ thích nó." Tôi nói và dụi cặc mình vào ngực cô ấy.

Con cặc đang bơm vào giữa hai bầu vú. Sự kích thích này tốt hơn khoái cảm khi giao hợp qua đường âm đạo. Sau một lúc, tôi không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ và phun ra ngay lập tức. Tinh dịch đã xuất tinh lên ngực, cổ và môi của Wang Shan. Tôi dùng tay rải đều tinh dịch, ôm cô ấy trần truồng và ngủ cùng nhau.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và Vương Sơn đang ngủ say. Tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của cô ấy và không khỏi nghĩ đến trận chiến khốc liệt đêm qua. Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại mà tôi không hề hay biết. Tôi vươn cổ liếm ngực cô ấy. Lúc này cô ấy tỉnh dậy, nhìn thấy bộ dạng của tôi, tức giận nói: “Đồ biến thái, đêm qua anh chơi chưa đủ.” Sau đó cô ấy đánh vào bụng dưới của tôi, đánh vào con cặc đang cương cứng của tôi.

Tuy không đau lắm nhưng tôi vẫn cố ý hét lên: “Ôi, đau quá, chị ơi, chị đánh trúng huyết mạch của em rồi, a a…”

"Vậy thì sao, có quan trọng gì không? Ai bảo cậu không thành thật? Cậu đáng bị như vậy."

Tôi dùng hai tay che phần thân dưới của mình rồi lăn lộn trên giường, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Vương San nhìn thấy ta như vậy có chút sợ hãi, vội vàng hỏi: "Để ta xem, được rồi, ta hút cho ngươi xem thế nào." Nói xong cô ấy cúi xuống, ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

Đầu lưỡi của cô ấy liếm mạnh đến nỗi trái tim tôi run rẩy và toàn thân tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi vuốt ve bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy và nói: “Ừ, không tệ, cảm giác thật thoải mái!”

"Ồ, vậy là bạn đang nói dối tôi, ừm, tôi đang phớt lờ bạn." Cô đang định quay người và rời khỏi giường. Tôi vội vàng nắm tay cô ấy nói: “Em đừng tức giận, hãy bú anh lần nữa.” Sau nhiều lần van xin của tôi, cô ấy đồng ý bú tôi thêm ba phút nữa.

Sau khi uống trà buổi sáng, tôi chuẩn bị rời đi, nhưng Vương Sơn lại có chút miễn cưỡng. Tôi an ủi cô ấy vài lời và nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ liên lạc lại với cô ấy sau nên chúng tôi hôn tạm biệt.
