Xiaoxin là một người phụ nữ tôi gặp khi lần đầu tiên bắt đầu chơi iPartment vào năm 1992. Tôi đã yêu cầu MSN của cô ấy vào thời điểm đó, nhưng tôi đã thêm quá nhiều cư dân mạng cùng một lúc và không trò chuyện thường xuyên với cô ấy. Khi tôi đến Đài Trung làm việc vào cuối năm ngoái, tôi vô tình bắt chuyện lại với cô ấy.

Hóa ra cô ấy cũng sống ở Đài Trung. Cô năm nay 32 tuổi và có một cô con gái 4 tuổi. Chồng cô là giám đốc một công ty, thường xuyên phải đi công tác xa nên cô thường lướt Internet khi buồn chán. Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Khi rảnh rỗi, chúng tôi trò chuyện qua MSN và đương nhiên chúng tôi cũng nói chuyện về tình dục. Cô ấy nói rằng cô ấy không thích quan hệ tình dục vì trước đây cô ấy mắc bệnh phụ khoa, cô ấy luôn cảm thấy quan hệ tình dục rất ô uế và cô ấy sợ quan hệ tình dục. Vì thế cô không bao giờ thích quan hệ tình dục với chồng mình.

Cô làm việc trong một công ty bán hàng trực tiếp các sản phẩm y tế. Cô có người yêu cùng công ty và quan hệ tình dục nhiều lần. Người đàn ông đã mang lại cho cô niềm vui tình dục thực sự. Hơn nữa, dương vật của người đàn ông này còn dày hơn của chồng và có nhiều thủ đoạn. Anh thường khiến cô đạt cực khoái nhiều lần. Cô thậm chí còn cố gắng mang thai đứa con của người đàn ông này nhưng sau đó họ nảy sinh mâu thuẫn vì công việc và sợ đồng nghiệp đồn thổi nên đã chấm dứt mối quan hệ này.

Chồng cô thường xuyên vắng nhà và cô cần có người đi cùng. Tôi nói sẽ đi cùng bạn và cô ấy đã đồng ý. Tôi nghĩ người vợ này không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi, tôi chỉ cần từ từ trêu chọc cô ấy thôi. Từ đó trở đi, chúng tôi nói chuyện nhiều hơn và những chủ đề chúng tôi nói đến trở nên táo bạo và chân thành hơn.

Tôi đã từng nói với cô ấy trên MSA rằng tôi muốn hôn cô ấy và cô ấy nói rằng việc đó sẽ được quyết định dựa trên điểm số. Bây giờ là 2/10 và chúng ta sẽ bắt đầu đàm phán. Sau đó, người ta quyết định rằng chúng ta có thể gặp nhau sau 5 điểm, nắm tay ở 6 điểm, hôn ở 7 điểm, tiếp xúc cơ thể giới hạn ở phần trên cơ thể ở 8 điểm, tiếp xúc toàn thân ở 9 điểm và chỉ quan hệ tình dục sau 10 điểm. Cô ấy sẽ cho điểm. Nếu tôi đối xử tốt với cô ấy, cô ấy sẽ cho điểm. Lúc đó tôi chỉ được cho 2 điểm, còn rất xa so với mức 5 điểm cần thiết để họp.

Một buổi chiều khoảng một tháng sau khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ đến làm việc gần công ty của tôi và hỏi tôi có rảnh gặp không. Tôi nói: “Tôi muốn gặp khách hàng, lần sau tôi sẽ đền bù. Hiện tại anh cho tôi 5 điểm!” Cô ấy mỉm cười và nói: Vâng. Tôi mỉm cười hạnh phúc.

Chúng tôi đã trò chuyện qua điện thoại vào tối hôm đó và cô con gái 4 tuổi của cô ấy cũng nhấc máy và bắt đầu trò chuyện với tôi. Chúng tôi trò chuyện với con gái cô ấy nửa tiếng, con gái cô ấy rất vui vẻ (để dỗ mẹ lên giường, cô ấy cũng phải lừa bọn trẻ). Sau này cô ấy nói với tôi, bây giờ tôi sẽ cho bạn 7 điểm. Đã đến lúc hôn.

Một buổi chiều ba ngày sau, cô ấy xin đến gặp tôi. Lúc 7 giờ tối, sau giờ làm việc cô ấy đến. Cô ấy rất xinh, đeo kính, lịch sự, mặc áo phông len và quần jean xanh (mặc dù đó không phải là ý tưởng của tôi về một bộ vest OL nhưng vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy cũng đủ khiến trái tim tôi rung động).

Trước tiên tôi đưa cô ấy đi ăn, sau đó chúng tôi đến một công viên gần đường Đông Hưng ở quận Nam Đồn. Chúng tôi ngồi trong công viên và trò chuyện. Khoảng 8 giờ, tôi nói: “Anh có muốn quay lại nhà tôi ngồi không?” Chúng tôi đứng dậy, tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy, và cô ấy đáp lại bằng lưỡi của mình.

Tôi kéo tay cô ấy về căn phòng nhỏ, cô ấy ngồi trên sofa, tôi ngồi phía sau, ngửa đầu cô ấy ra sau, chúng tôi hôn như thế này, rồi kéo cô ấy lên, ôm hôn, bước chậm rãi về phòng tôi, đẩy cô ấy lên giường, ôm nhau hôn, cắn ngực xuyên qua quần áo, đến tận eo, rồi bất ngờ đẩy quần áo cô ấy lên, dùng lưỡi liếm bụng cô ấy quanh ngực cô ấy, kéo áo lót lên, cắn đầu vú cô ấy và bắt đầu mút.

Cô ấy nói không, nhưng cô ấy ôm đầu tôi trong tay và không đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay xoa bóp ngực cô ấy, mút thật mạnh bên ngực còn lại và dùng đầu lưỡi liếm nó.

Sau đó cô nhanh chóng cởi khuy quần jean và cởi chúng ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, trên đó đã có hình mờ và không cho tôi cởi ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy và dùng lưỡi liếm chỗ ướt của cô ấy, cô ấy rên rỉ. Tôi cũng thả tay ra khỏi quần lót của cô ấy, mở háng cô ấy, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng. Cô ấy có nhiều nước hơn.

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy, theo bàn tay cởi quần lót của cô ấy, liếm đùi, bắp chân và liếm ngón chân cô ấy. Trong lúc bế chân cô ấy liếm, tôi cởi quần, đưa dương vật lên, dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ của cô ấy rồi dùng dịch âm đạo của cô ấy từ từ đưa thẳng vào.

Wow~~~ Âm đạo của cô ấy căng quá, chặt hơn cả của bạn gái tôi. Cô ấy đã từng sinh con trước đây và sinh con tự nhiên! Sau này cô ấy nói với tôi rằng có lẽ ngực của chồng cô ấy quá nhỏ nên ngực cô ấy rất căng. Đầu tiên, anh ta ấn vào cơ thể cô và đụ cô khoảng 10 phút, sau đó xuất tinh vào một bên cơ thể cô.

Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, nằm lên giường, cô ấy chủ động hôn tôi, từ miệng đến ngực, bụng rồi đưa dương vật của tôi vào miệng. Thiếu nữ là một thiếu nữ, kỹ năng nói của cô ấy rất tốt, còn tôi thì vất vả. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy bất ngờ dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của tôi, vừa nhìn tôi vừa cười. Sự kích thích của chiếc lưỡi ướt át của cô ấy liên tục quét qua lỗ đít của tôi thực sự không thể diễn tả được. Cô ấy cũng liếm ngón chân của tôi. Chóng mặt~~~Lần đầu tiên tôi cảm nhận được tình dục thực sự.

Trong khi chúng tôi đang xem TV, cô ấy cứ ngậm dương vật hơi mềm của tôi vào miệng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và nhét nó trực tiếp từ phía sau. Cô ấy hét lên. Sau đó cô ấy bò và tôi ngồi lên mông cô ấy và nhét nó vào. Âm thanh đẩy đi kèm theo cô ấy, có vẻ đau đớn~~ah~~ah! ! ! Chiếc giường khóc.

Lần này chúng tôi làm hơn một tiếng đồng hồ, xuất tinh vào mép màng bọc. Khi tôi đứng dậy muốn đi tắm, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và đặt dương vật vừa xuất tinh của tôi lên một bên quấn lại. Tôi chóng mặt quá~~~ Hút hết chất lỏng trên quy đầu đi.

Cô ấy lại đến vào đêm hôm sau và mua một ít đồ ăn. Sữa, trái cây và những thứ tương tự, haha. Đêm hôm trước cô ấy quan hệ hai giới mà không đeo bao cao su và bị bôi kem nên uống viên thuốc buổi sáng hôm sau. Lần này cô mua một viên thuốc tránh thai, được coi là dụng cụ tránh thai. Nó có thể nhanh chóng được đưa vào âm đạo ba phút trước khi quan hệ, và nó có thể có tác dụng tránh thai tốt.

Quan hệ tình dục như bình thường và tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn khi quan hệ. Cô ấy đồng ý. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút nó ra và để cô ấy ngậm trong miệng. Kết quả là tôi không xuất tinh dù đã quay đi quay lại 3 lần nên tôi đưa vào lại và tiếp tục đẩy, và lần cuối cùng tôi dùng tay. Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào miệng cô. Cô ấy thực sự đã uống nó.

Sau đó, tôi rời Đài Trung và chấm dứt mối quan hệ.

Sau đó, tôi đến Đài Trung để tìm lại cô ấy, chúng tôi đồng ý chia tay và chấm dứt mối quan hệ.

Sau khi ăn xong bữa cuối cùng, tôi đưa cô ấy về nhà. Khi chúng tôi đến dòng sông yên tĩnh, tôi nói: "Chúng ta hãy ngồi đây."

Cô ấy nằm trên đùi tôi và chúng tôi ngồi trên bãi cỏ bên bờ sông, xung quanh là rừng rậm.

Mặc váy ngắn, tôi một tay vuốt tóc cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve eo, lưng và ngực của cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên trán, lông mày, má, rồi nhẹ nhàng chạm vào tai và tóc cô ấy. Tay còn lại đưa lên bắp chân cô và vuốt ve nó.

Tối hôm đó chúng tôi không thể không vào nhà nghỉ và thuê phòng vì chồng cô ấy lại đi công tác ở Thượng Hải.

Vừa bước vào phòng, tôi nhẹ nhàng dẫn cô ấy lên lầu. Chúng tôi như cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách, hôn nhau một cách chậm rãi và say đắm. Sau đó, tôi đặt đầu bé vào lòng, tựa sát vào bắp chân bé, dùng hai tay giữ chân bé, đưa miệng qua, nhẹ nhàng mút ngón chân bé, mút ngón chân bé, dùng đầu lưỡi liếm vào lòng bàn chân bé, dùng môi hôn lòng bàn chân bé, dùng tay vuốt ve lòng bàn chân bé. Tôi đưa vài ngón chân của cô ấy vào miệng.

Mút và liếm, dùng lưỡi liếm ướt cả bàn chân cô! Tôi liếm và mút như thế này trong vài phút. Tôi dùng đầu lưỡi liếm bàn chân, bắp chân và lớp sơn mài của cô ấy. Một tay tôi vuốt ve bàn chân của cô ấy, còn tay kia vuốt ve đùi trong của cô ấy. Lưỡi của tôi đang liếm lên đùi trong của cô ấy.

Tôi dùng tay kéo váy cô ấy sang một bên và dùng miệng liếm phần trên đùi của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu xanh lá cây, có vài sợi lông mu lộ ra ngoài mép. Quần lót của cô ướt đẫm, nhưng không có mùi mà chỉ có mùi ngọt ngào thoang thoảng. Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần trên đùi của cô ấy. , dùng hai tay vuốt ve đùi cô ấy, đột nhiên tôi ấn miệng vào môi âm hộ của cô ấy, mút mạnh qua quần lót của cô ấy, cắn vào âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi liếm âm hộ của cô ấy, mút, cắn và liếm ~~~~ Cô ấy rên rỉ yếu ớt, "Hmm~~".

Tôi dùng tay cởi quần lót của cô ấy ra, thấy nơi bí ẩn ướt và dính, môi lớn dưới ánh trăng của cô ấy đầy đặn và nhô ra, môi bé màu hồng ở khe sâu âm đạo có cái miệng há hốc. Tôi ấn mạnh miệng vào âm vật của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy và liếm qua lại âm vật của cô ấy với tốc độ nhanh. Cô ấy hét lên "Hmm~hmm~" rất to. Vì phần thân trên của cô ấy vẫn nằm trên đùi tôi nên tôi đang làm tình bằng miệng của cô ấy nghiêng sang một bên nên tôi dùng tay đỡ mông cô ấy lên để tôi liếm cô ấy sâu hơn.

Tôi đưa lưỡi vào sâu trong mép âm đạo của cô ấy, dùng đầu lưỡi đẩy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy ra, dùng đầu lưỡi liếm phần thịt thơm bọc trong hang của cô ấy, dùng đầu lưỡi mút âm đạo của cô ấy và nước chảy ra ngoài. Nhẹ nhàng cắn môi âm hộ bên trong của cô ấy bằng răng của bạn.

Hút mạnh hang động của cô ấy, tôi thọc một tay vào trong áo cô ấy, vén ngực cô ấy ra và vuốt ve ngực cô ấy. Ngực cô rất mềm mại và thoải mái. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy rồi dùng tay xoa qua lại ngực cô ấy, xoa thật mạnh vào bộ ngực to của cô ấy. Miệng tôi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy. Đầu cô ấy nằm trên đùi tôi, rên rỉ. Cô ấy dùng tay vuốt ve dương vật của tôi qua quần, nghiêng đầu qua và nhẹ nhàng cắn dương vật vốn đã sưng tấy của tôi qua quần.

Tay còn lại của cô ấy đưa vào âm đạo của tôi và lấy dương vật của tôi ra, xoa bóp rồi đột nhiên cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng. Dương vật của tôi tan chảy trong miệng cô ấy, cảm giác thoải mái và kích thích. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi rồi cho tinh hoàn của tôi vào miệng. "Cô ấy! Bạn...". Tôi hét lên khi đang liếm âm hộ cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi tấn công vào lỗ hậu môn của cô ấy lần nữa, để cô ấy tận hưởng cảm giác được liếm lỗ đít của mình. Lưỡi của anh quét qua khe âm đạo của cô như một cái bàn chải, hai môi bé thỉnh thoảng phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bị hút vào miệng cô.

Khoảng 6, 7 phút sau, tôi cởi quần ra. Dương vật của tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi, còn cô ấy cũng ướt sũng, nhiều nước đến mức tôi không thể chịu nổi.

Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy, quỳ xuống, nghiêng người về phía cô ấy, đặt dương vật của mình trước môi âm hộ của cô ấy, dùng quy đầu của mình để khuấy động âm vật của cô ấy và xoa bóp qua lại môi âm hộ bên ngoài ở cửa hang của cô ấy.

Tôi ép người về phía trước và nói: "Con lợn ngu ngốc! Tôi tham gia!" Quy đầu sát vào âm vật của người phụ nữ, mông tôi co lại, háng dưới ấn mạnh. Trong chốc lát, dương vật cương cứng chìm vào sâu trong vùng cấm của cô, hai tinh hoàn đập mạnh vào lối vào âm đạo bên dưới tôi. Anh ấy thực hiện chuyển động của pít-tông với âm thanh bốp, "Ah~~ah~~oh~" Lớn~~mạnh mẽ! Đi sâu hơn. ． ． à! Thế thôi. ． à! à. ． ~~」

Cô ấy rên rỉ lớn tiếng, quấn hai chân quanh lưng tôi, dùng tay ấn chặt vào cổ tôi, vặn eo và đẩy mông, cố gắng hết sức để đón đòn tấn công của tôi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng tay mình. Chúng tôi thay đổi vị trí, đi vào từ phía sau~~đi vào từ bên cạnh~~~~để cô ấy ngồi lên người tôi và đẩy~~~~Tôi bế cô ấy lên và đứng dậy~~~mở hai chân cô ấy ra và nhét vào âm hộ của cô ấy trong khi ngồi xổm~~Chúng tôi thay đổi tư thế, và tôi đụ cô ấy thật mạnh với tốc độ đẩy 150 lần mỗi phút. Tiếng rên rỉ của cô ấy là tiếng hét, và tôi thực sự sợ rằng các học sinh ở xa có thể nghe thấy cô ấy. Bụng tôi va vào cơ thể cô ấy, và con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy, đâm vào và ra.

Một tiếng rưỡi sau, trong một lần đẩy mạnh, tôi cảm thấy quy đầu nằm sâu trong tử cung của cô ấy bị nuốt chửng bởi những cơn co thắt dữ dội. Nó nóng và tê dại, tôi cảm nhận được sự kích thích tột độ từ sâu thẳm cô ấy. Trong tiếng hét hoang dã “A…ah!”, những đợt sóng lớn tích tụ lâu ngày ùa ra và lao thẳng vào lãnh thổ nữ giới mà tôi đã chinh phục và tàn phá. ． ． Tôi nằm trên người cô ấy mà tinh dịch màu trắng cứ chảy ra khỏi âm hộ cô ấy!

Một lúc sau, cô nhanh chóng mặc quần áo vào, cúi đầu nói: “Cảm ơn anh!”

Rồi anh rời đi mà không ngoảnh lại. ． Tôi bị bỏ lại với khuôn mặt bối rối
