Tôi cảm thấy thực sự không tự nhiên sau khi xuống xe. Tôi hiếm khi mặc đồ lót. Mình chỉ có thể quấn ở nhà cho lỏng ra thôi. Thỉnh thoảng tôi ra ngoài mua đồ mà lười nên không mặc. Đặc biệt lần này tôi lại mặc một chiếc váy ngắn mỏng như vậy. Mặc dù chiếc quần lót ban đầu cũng rất nhỏ nhưng nó luôn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nhưng dù thế nào đi nữa, sẽ tốt hơn nếu nó không bị lộ ra ngoài.

Lúc đi tôi hơi lo lắng vì váy mỏng quá sợ bị gió thổi bay. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu không làm vậy. May mắn thay, không có cảnh tượng đáng xấu hổ nào xảy ra ở lối vào BBDisco.

Tất cả chúng tôi đều đồng ý đợi ở cửa, nhưng tôi không biết bạn học nào của Bili cả. Có rất nhiều người đang đợi ở cửa nên tôi không biết có ai đến trước không. Tất nhiên, đôi mắt của một vài chàng trai cứ hướng về phía tôi mà tôi không hề hay biết. Mặc dù tôi rất vui vì vẻ ngoài của mình hấp dẫn nhưng sẽ hơi xấu hổ nếu họ là bạn cùng lớp của Bili. Nếu sau này họ đều nhìn chằm chằm vào tôi, tôi chắc chắn sẽ rất khó chịu, nhất là nếu họ phát hiện ra tôi không mặc quần lót, họ sẽ nghĩ gì về tôi? ? Vào lúc sáu giờ, Dobili cuối cùng cũng xuất hiện, theo sau là một cô gái cao ráo, xinh đẹp với mái tóc dài.

Cô ấy mặc quần short da màu đen, rất ngắn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không để lộ nửa mông khi ngồi xuống! Đó có lẽ là Eva phải không? Tuy có chút ghen tị nhưng tôi nghĩ điều kiện của tôi sẽ không thua kém Eva phải không? Mặc dù cô ấy cao hơn tôi một chút! "Xin lỗi! Tôi đã để bạn đợi lâu như vậy!"

Đầu tiên Billi chạy đến nhóm nam sinh để chào họ.

Ôi chúa ơi! Lòng tôi ớn lạnh, họ thực sự là những chàng trai đầy dục vọng! Họ bắt đầu trò chuyện, còn tôi chỉ đứng xa xa.

"Bạn gái của anh đâu? Không phải anh nói muốn mời chúng tôi ra ngoài làm quen sao?"

“Con dâu xấu cũng muốn gặp bố mẹ chồng!”

Mọi người có vẻ rất quan tâm đến tôi, bạn gái của Bili, vì Bili từng là một cậu bé rất ngoan trong lớp, có điều kiện tốt. Mỗi khi chúng tôi tụ tập xã hội, luôn có rất nhiều cô gái muốn liên lạc với anh ấy, trong đó có rất nhiều cô gái tóc vàng, những cô gái Ấn Độ với thân hình cong, v.v. Nhưng anh ấy không thích họ nên mọi người luôn tò mò về người anh ấy thích. Dù anh ấy luôn lịch sự nói rằng tôi là người bình thường nhưng tôi không trách anh ấy về điều này. Tôi không muốn người khác đặt kỳ vọng quá cao rồi thất vọng.

Mọi người đều ồn ào và ồn ào. Tôi biết Bili đã nhìn thấy tôi đứng từ xa đợi anh nên không cần phải chạy tới gọi anh: "Được rồi! Tôi có hẹn với cô ấy!"

Billi trả lời: "Đã gần sáu giờ rưỡi rồi! Bạn gái của anh thực sự không có khái niệm về thời gian!"

Từ xa, tôi nghe thấy ai đó bắt đầu nói xấu tôi, nhưng tôi không thèm để ý đến họ trừ khi Bili gọi cho tôi.

"Đừng hiểu lầm tôi, cô ấy đã ở đây rồi."

"Thật sự!?"

“Đó là cô gái đứng cạnh máy thu phí ở bãi đậu xe.”

, Bili vẫy tay với tôi, "Xin chào! Yajing!"

Tôi quay đầu lại và chậm rãi bước tới với nụ cười ngọt ngào. Những chàng trai phía sau Bili nhìn chằm chằm vào tôi như thể mắt họ sắp rơi xuống.

"Xin chào, Yajing!"

"Bạn gái của cậu thật xinh đẹp! Cậu thật biết cách giả tạo!"

"Không thể nào! Tôi rất bình thường."

Tôi đáp lại với một nụ cười yếu ớt.

"Á Kinh, đây là Dương Nhất Văn, ngươi có thể gọi nàng là Eva!"

Billi giới thiệu Eva với tôi: "Tên tôi là Michael, xin chào Yajing!"

"Tôi là Jason!"

"Tôi là Hạ Mẫn, xin chào!"

"Tôi là Raven"

...Nhóm trai dâm này vội vàng giới thiệu bản thân và chờ đợi những người chưa đến.

"Xin lỗi! Có sự chậm trễ."

Người đến cuối cùng là David, người được coi là bạn thân nhất của Bili.

Sự chờ đợi cuối cùng đã đến! Sáu người bạn cùng lớp của Bili đã đến, ngoại trừ Eva là con gái, năm người còn lại đều là con trai.

"Chúng ta có nên đến nhà hàng thức ăn nhanh bên cạnh để ăn gì đó trước khi vào không?"

Một nhóm tám người đến quán ăn nhanh để gọi đồ ăn.

Tôi chỉ nhận ra mình đang gặp rắc rối khi mọi người chuẩn bị mang đồ ăn lên lầu sau khi gọi món. Tôi vừa mới đi bộ suốt chặng đường. Hemin Raven và Michael gần như đi phía sau tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, bởi vì qua chiếc áo sơ mi mỏng màu đỏ của tôi, chắc chắn họ đã nhìn thấy toàn bộ lưng tôi lộ ra và tôi không mặc quần lót.

Nhưng họ không thể làm gì được. Họ hét vào mặt các cô gái hãy rời đi trước và nói rõ rằng họ muốn xem đồ lót của tôi. Nó thực sự kinh tởm! May mắn thay, tôi đã dẫn trước Yang Yiwen. Họ khó nhìn thấu Eva hơn.

Khi lên đến tầng hai, tôi nhìn lại và nói: Ôi Chúa ơi! Nhiều cặp mắt đều đang nhìn chằm chằm vào váy của tôi! Họ dường như cảm thấy hơi xấu hổ khi bị phát hiện. Sibili thực sự đã đi đến cuối cùng và nói rõ rằng anh ấy muốn mọi người ăn kem của tôi và anh ấy phải giải quyết vấn đề với anh ấy khi quay lại! Khi tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống, tôi bắt chéo chân theo phản xạ.

Ai mặc váy ngắn cũng biết khó khoe chân mà cả mông như ngồi trên ghế băng. Cảm giác thật khó chịu, nhất là khi không mặc đồ lót. Nếu ghế bẩn thì sẽ mất vệ sinh nhưng tôi không thể làm gì được.

Khi chúng tôi đến BBDisco sau bữa tối thì đã chín giờ, và ở vũ trường ngày càng có nhiều người.

Đây là lần đầu tiên tôi đến vũ trường này. Âm nhạc chói tai và có mùi khói thuốc lá.

Trên sàn nhảy đã có rất nhiều người khiêu vũ, trên sân khấu còn có hai cô gái khiêu vũ mặc trang phục rất gợi cảm. Chúng tôi tìm một chiếc bàn trong góc rồi ngồi xuống và gọi đồ uống, nhưng toàn là rượu.

Billy ngồi bên trái tôi và Michael ngồi bên phải tôi.

"Tất cả hãy uống thêm vài ly nữa trước khi đi khiêu vũ!"

Hạ Mẫn nói.

Tôi cũng đã uống một ly cocktail lớn với sự ủng hộ của mọi người. Tuy ngọt nhưng nồng độ cồn chắc hẳn rất cao, bởi chỉ sau một ly tôi đã hơi say.

Lúc này Billi lén đưa tay vào dưới váy tôi một cách ngang ngược. Anh ấy ngạc nhiên khi thấy tôi không mặc quần áo. Tôi chỉ có thể cười ngu ngốc với anh ấy.

"Hãy đi khiêu vũ!"

Eva vừa nói vừa cởi áo khoác ra. Hóa ra chiếc khăn quấn chỉ là một chiếc áo ống màu trắng chỉ che kín ngực cô. Bộ ngực của cô ấy khá đầy đặn, và vì cô ấy không mặc áo lót nên núm vú của cô ấy lộ ra lờ mờ. Bili và những chàng trai khác sững sờ khi nhìn thấy cô.

Eva thấy mình đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Cô mỉm cười kiêu hãnh và dẫn đầu chạy ra sàn nhảy. Mọi người kéo ra sàn nhảy vây quanh Eva và nhảy theo điệu nhạc. Bộ ngực đầy đặn của Eva phập phồng theo nhịp điệu khiêu vũ của cô. Điều này đã thu hút nhiều chàng trai trên sàn nhảy liếc nhìn cô đầy thèm muốn. Michael và những người khác lợi dụng đám đông trên sàn nhảy để cố tình xoa bóp cơ thể cô, thậm chí còn đưa tay chạm vào vòng eo và mông thon thả của cô, nhưng Eva không quan tâm chút nào, như thể cô đang cố tình trêu chọc họ.

Yang Yiwen đã chiếm lấy sự chú ý, thậm chí ánh mắt của Bi Li cũng không ngừng dõi theo thân hình nóng bỏng của cô. Tôi không khỏi có chút ghen tị, nhưng tôi cũng thích khiêu vũ nên lắc lư cơ thể theo ý mình. Cùng với sự xuất hiện của rượu, cảm giác thật tuyệt khi được khiêu vũ.

Nhưng có lẽ vì thể lực không đủ nên tôi cảm thấy hơi mệt sau khi nhảy một lúc.

Bili khéo léo dìu tôi ngồi xuống ghế rồi bưng rượu cho tôi uống. Tôi đoán rằng có thể có điều gì đó không ổn với đồ uống này, nhưng tôi rất khát và rượu làm tê liệt suy nghĩ của tôi. Tôi cũng nghĩ Bili sẽ không làm hại mình nên đã uống.

Không ngờ sau khi uống rượu, toàn thân tôi nóng bừng, tứ chi không còn sức lực. Tôi thậm chí không thể đứng dậy. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và hỏi: "Đây là cái gì?"

“Đây là loại thuốc có thể khiến ngươi động dục! Haha…”

Shibili thực sự đã gài bẫy tôi! Nhưng không phải là Bili chưa từng làm gì tôi trước đây. Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy? "Tại sao bạn lại muốn tôi uống thứ như thế này!?"

"Thử nghiệm hiệu quả của thuốc!"

Toàn thân tôi rất nóng nên tôi không thể không cởi áo ra trước. Với tác dụng của rượu, tôi thực sự chỉ thấy choáng váng, nóng bừng và có chút choáng váng trước mắt. Billi ấn tôi xuống ghế và hôn tôi. Anh ấy nhẹ nhàng xoa ngực tôi bằng một tay, trong khi tay kia đã chạm vào âm đạo và xoa bóp âm vật của tôi. Ở dưới đó tôi ướt quá. Tôi không hiểu tại sao anh còn chưa xâm nhập vào tôi mà tôi lại sắp ngã xuống? Anh ấy dùng tay xoa xoa âm vật của tôi rồi thọc một ngón tay vào âm đạo của tôi để véo... "Mmm...thật tuyệt! Tôi không thể chịu được ngón tay của bạn nữa!"

Tôi vừa hào hứng vừa rên rỉ.

"Ôi! Chúa ơi! Bạn nhanh quá! Tôi sắp chết rồi!"

Hai chân tôi dang rộng, một chân đặt dưới gầm bàn, chân còn lại được Bi Li đỡ lên lưng ghế. Chiếc váy ngắn của tôi đã được vén lên tận thắt lưng.

Vì tôi có thói quen tỉa lông mu nên có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo.

"Ờ...Chúa ơi!!"

Tôi hét lên điên cuồng, và mặc dù âm nhạc đã che đi tiếng gầm của tôi nhưng tôi không quan tâm! "Aaaah...!"

Mình bị mất, âm đạo co giật và chảy ra rất nhiều nước.

Nhưng vẫn chưa xong, Bili còn sờ vào, thứ thuốc này khiến ta không thể phản kháng! "Bạn có rất nhiều chất lỏng âm đạo!"

"Ôi chúa ơi! Billie, tôi phấn khích quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa!! Uh...ừm...ôi!...Billie, nếu anh chạm vào tôi như thế này, tôi chắc chắn sẽ ngã xuống!...Ừ!...****tôi làm ơn!..."

Tôi rên rỉ, mặt tôi như có hàng nghìn con côn trùng bò lổm ngổm. Tôi thực sự muốn được chết tiệt. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và cởi quần và đồ lót ra bất kể đó có phải là nơi công cộng hay không. Sẽ không quá rõ ràng nếu tôi bị chạm vào khi tôi đang nằm trên băng ghế vì có một cái bàn chắn đường, nhưng sẽ quá rõ ràng nếu anh ấy cởi quần.

Dương vật của Billie rất dày, dài và có sức bền lâu dài. Mặc dù tôi và anh ấy chỉ quan hệ được vài lần nhưng cả hai chúng tôi đều chết vì cực khoái. Không cần phải nói, lần này nó sẽ còn tệ hơn nữa.

Anh thô bạo quay lưng tôi về phía anh, nhấc mông tôi lên và đâm vào cùng một lúc, "A...ah! Cứng quá!...Nhạy cảm quá! Ôi Chúa ơi...anh làm em chết mất!"

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị anh ôm chặt và anh đâm mạnh. Tôi không còn sức để đáp lại. Bi Li đang kiểm soát toàn bộ nhịp điệu làm tình. Anh đâm liên tục thật nhanh, "Yajing, lỗ của anh thật chặt, thật thú vị!"

"À...Ồ...Tôi không thể làm được nữa!...Hmm...Hmm..."

Tuy hưng phấn là một chuyện dễ chịu nhưng đàn ông không bao giờ biết việc duy trì cực khoái cao nhất trong năm phút là khổ sở đến thế nào, chưa kể hiện tại đã uống loại thuốc lạ của Billi, hắn cũng đã đạt cực khoái trước khi bị xâm nhập.

Billi dùng một tay ấn vào vai tôi khiến cả người tôi ngã ngửa ra sau. Anh ta đẩy bụng về phía trước và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của tôi. Khi nó chạm vào tử cung của tôi, anh ấy xoa nó ba bốn lần. Sau đó anh ấy rút ra một nửa rồi lại thọc vào, ấn mạnh vào đôi vai trần của tôi.

"Ồ...ồ!...ah...ah!..."

Tôi thực sự chỉ có thể hét lên và hét lên. Nó kéo dài gần hai mươi phút với lực đẩy và cực khoái liên tục. Âm đạo của tôi liên tục co giật và tôi bị mất nó ba hoặc bốn lần.

"Ồ...ồ...ồ ừm...ừm..."

"Hmm... ừm... Tôi không thể làm được nữa! Anh ấy chết rồi..."

Cuối cùng tôi chỉ có thể rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng, cuối cùng tôi phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi trên mặt, "Ồ!...yeh!...yeh!..."

Nóng đến nỗi tôi lại đạt cực khoái, âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác bú cặc của Bili, "Ừ! ừ! Yajing, anh nhéo tôi nhiều quá! Heh...heh..."

Billi hét lên điên cuồng.

Xuất tinh xong, anh dừng lại, cúi xuống lưng tôi, một tay ôm ngực tôi, nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi, “Anh mạnh không?”

Billi hỏi tôi.

"Muốn tôi chết à? Đụ tôi như thế này..."

Tôi thở hổn hển và rên rỉ, bất kể vị trí của tôi xấu đến mức nào, bởi vì Bili đụ tôi quá mạnh khiến tôi không còn chút sức lực nào. Tôi vẫn nằm ngửa, chiếc áo vest trắng đã được cởi bỏ khỏi phần thân trên của tôi từ lâu. Váy của tôi bị Bili kéo đến tận eo và tôi nằm bẹp, hai chân dang rộng. Toàn bộ âm đạo của tôi ướt đẫm và lộ ra ngoài. Tôi thực sự chẳng khác gì suy sụp bây giờ.

"Tôi đang đi vệ sinh."

anh ấy nói.

"Ừm..."

Tôi lặng lẽ nằm xuống, mặc dù Disco không hề yên tĩnh chút nào. May mắn thay, đó là một góc và ánh sáng không rõ ràng.

Đột nhiên tôi thấy có người phía sau đang nhìn tôi. Tôi thực sự không còn sức để quay lại, nên tôi hơi nhìn lại, Ôi Chúa ơi! Đó là He Min, Michael, Raven và Jason! Tất cả chúng tôi đều đang theo dõi quá trình bạn làm tình, thật thú vị! "

Michael nói một cách tục tĩu: “Diễn xuất giữa anh và Billie thực sự hay hơn một bộ phim khiêu dâm! Nó làm cho tất cả chúng tôi cảm thấy ngứa ngáy!"

Hạ Mẫn tiếp tục.

Ôi chúa ơi! Tôi nóng lòng muốn bò xuống đất và quấn mình trong đó.

“Các người đã đi quá xa rồi…”

Tôi yếu ớt chửi rủa, mơ hồ muốn đưa tay kéo váy ra che đi phần kín lộ ra ngoài của mình nhưng lại bị một bàn tay khác bắt lại! Tôi không khỏi ngạc nhiên! "Bạn muốn làm gì? Hãy để tôi đi!"

Khi tôi hoảng hốt hỏi thì một lòng bàn tay đã vuốt ve âm đạo của tôi. Michael ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi và dùng tay nâng đầu tôi lên. Một tay của tôi do He Min nắm, còn Michael nắm tay kia của tôi. "Bạn thật đẹp! Bạn mặc đồ nóng quá! Tôi muốn fuck bạn ngay khi tôi nhìn thấy bạn! Tôi không ngờ bạn lại là bạn gái của Billie!”

Michael nói và họ lật tôi nằm ngửa.

"Jason, cậu đi trước đi!"

Hạ Mẫn vừa nói vừa chạm vào phần dưới của tôi, "Không!...Không!...Không!!...Thả tôi ra!...Anh không được làm loạn!..."

Tôi không ngờ sau khi Bili bỏ đi một thời gian, bạn bè của anh ấy lại cưỡng hiếp tập thể tôi! Tôi hoàn toàn không thể chống lại cuộc xâm lược của họ và tôi chỉ cảm thấy như mình đang thực sự bị tàn sát.

Raven đứng đó như đang nhìn gió và nhìn tôi bị ba người đụ cùng một lúc.

"A...ah!...cậu...nhẹ nhàng chút!..."

Không ngờ, Jason cùng một lúc đâm hết sức đến cuối cùng, rồi tiếp tục đâm điên cuồng.

"Con khốn này ở dưới chặt quá!"

Jason vừa nói vừa đẩy.

Bởi vì vừa bị Bi Li đụ nên âm đạo của tôi còn rất ướt. Khi dương vật của Jason được đưa vào, nó không hề bị cản trở, nhưng cảm giác sưng tấy lại dâng lên từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi! "Ừm... ừm... hừm..."

Tôi không thể hét lên vì Michael nhét cặc của anh ấy vào miệng tôi.

Mặc dù dương vật của Michael nhỏ hơn của Jason và Billy một cỡ nhưng điều đáng sợ là có rất nhiều hạt được nhét vào quy đầu của anh ấy. Tôi chưa bao giờ bị một người như vậy làm phiền trước đây! Nhưng nghe nói bị người như vậy làm tình sẽ rất đau khổ, thậm chí có thể bị rách âm đạo! Trái tim tôi lạnh cóng khi ngậm nó trong miệng! Chẳng trách cái này nhét vào lại không đau chết người! “Ừm-huh…”

Tôi thực sự không còn tâm trạng để suy nghĩ nhiều nữa. Cú đâm nhanh của Jason đã khiến tôi phấn khích trở lại. Phần ngực trên bị He Min và Michael véo vào một cách thô bạo, núm vú bị họ đặc biệt cù. Đây là lần đầu tiên tôi bị nhiều người đàn ông cùng lúc chơi đùa, tối nay tôi mới gặp anh ấy. Họ vẫn còn là những người xa lạ, sự tươi mới về mặt tâm lý khiến tôi có cảm giác kích thích khó tả. Ham muốn của họ được khơi dậy và tác dụng của thuốc kích thích tình dục vẫn không hề phai nhạt. Tôi nhanh chóng cảm thấy cực khoái khác... Chỉ mất khoảng mười phút đẩy. "Ouch...heh...thoải mái quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!..."

Jason đâm mạnh bộ phận đó vào sâu trong tôi và giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay. Phần thân dưới của anh gần đến mức không có một khoảng trống nào cả. Bên hông anh run lên, từng dòng chất lỏng nóng hổi phun ra trên mặt tôi, "Ồ!... Ối!..."

Âm đạo của tôi như bị điện giật, lại co giật liên tục... "Được rồi! Tôi ở đây!"

Ngay khi Jason rút con cặc của mình ra, He Min, người đang xoa ngực tôi bên cạnh anh ấy, đã rút con cặc của mình ra và chĩa vào lỗ của tôi.

"Pfft..."

Quy đầu của Hạ Mẫn đưa vào, nhưng anh ta không đột ngột tấn công mà chỉ dùng quy đầu từ từ đẩy và xoáy quanh lỗ của tôi, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, nhưng không thâm nhập sâu vào trong tôi. Cảm giác trống rỗng trong lòng khiến tôi lo lắng đến mức thẳng người lên đón nó và hét lớn: "A yo... a... anh khó hơn... khó hơn!..."

Hạ Mẫn nhìn thái độ dâm đãng của tôi với nụ cười dâm đãng, "Muốn không? Đừng giả làm tiểu thư nữa!"

Đột nhiên, toàn thân ta xuyên thấu, xuyên thấu trái tim ta, "A!..."

Tôi không khỏi hét lên, bị Hạ Mẫn đẩy mạnh: "A!...A!...Ừ...A!..."

Vừa rồi tôi đã kiệt sức vì bị Bili và Jason đụ rồi. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của He Min, tôi thực sự rất đau buồn. Toàn bộ đùi của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Tôi đã để lộ bản thân mình vô số lần. Tôi bị chúng cưỡng hiếp như cá chết, suýt nữa thì bất tỉnh... "Cô ấy sẽ không chịu nổi nếu anh cứ tiếp tục như vậy!"

Raven ở bên cạnh nói.

"Thật vô dụng! Tôi còn chưa bắn!"

Michael nói.

"Nếu Michael làm tình với cô ấy một lần nữa, cô ấy sẽ không bị anh đánh chết! Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy làm sao có thể chịu được khẩu pháo đã được cải tiến của anh!?"

Raven nói.

"Hơn nữa, cô ấy còn bị Billi cho uống thuốc kích dục, khiến cô ấy dễ dàng bị rò rỉ. Sinh lực của cô ấy đã bị tổn hại nghiêm trọng, và cô ấy đã mất đi vô số lần! Toàn bộ đùi của cô ấy đã bị bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy!"

Hạ Mẫn nói qua giao diện.

"Ừm... ừm... ừm..."

Thực sự, điều duy nhất tôi có thể làm với cơ thể mình là rên rỉ liên tục trong khi ngậm chiếc McNugget trong miệng.

Kỹ năng làm tình của Hạ Mẫn rất tốt. Anh cứ đâm vào tôi dần dần và chậm rãi, rồi đâm vào tôi vài lần trước khi rút ra. Điều này khiến tôi hét lên và tôi hết lần này đến lần khác lên đỉnh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Cuối cùng, sau đợt thúc mạnh cuối cùng, anh phóng một dòng tinh dịch vào mặt tôi... "A!!!..."

Cùng lúc đó, tôi hét lên một tiếng dài rồi ngất đi, mắc chứng viêm âm đạo... "Thật sướng! Tôi chưa bao giờ đụ một cô gái xinh đẹp và gợi cảm như vậy!"

Hạ Mẫn hét lên.

"Sao chép thông tin liên lạc của cô ấy để bạn có thể đến thăm cô ấy sau. Tôi phải cho cô ấy biết sức mạnh của viên ngọc của tôi."

Michael nói... "Tỉnh dậy đi! Bạn ổn chứ?"

Bili giúp tôi đứng dậy khỏi Yizi.

"Ừm..."

Tôi dụi mắt. Toàn thân tôi đau nhức và âm đạo của tôi cảm thấy hơi đau. Tôi vẫn không thể cử động chân mạnh được nhưng đã đỡ hơn trước.

Michael và những người khác thực sự đang nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tác dụng của thuốc chắc không kéo dài lâu như vậy phải không? Cậu đã ngủ được một tiếng rồi."

Billi rên rỉ.

"Tôi cần đi vệ sinh, cậu có thể đi cùng tôi được không?"

Tôi hỏi Billie.

Billi giúp tôi vào nhà vệ sinh nữ, tôi vào tắm rửa và mặc quần áo.

Mệt quá! Tôi không ngờ rằng các bạn cùng lớp của tôi lại bị chúng cưỡng hiếp ngay lần đầu tiên tôi gặp. Sự chuyển động mạnh mẽ và ma sát của âm đạo làm tổn thương phần dễ bị tổn thương nhất của tôi. Ngay cả việc đi tiểu cũng hơi đau...và chân tôi rất đau.

Sau khi về chỗ ngồi, tôi phải ngoan ngoãn ngồi xuống nghỉ ngơi, còn Bili lại chạy nhảy cùng Eva.

Nhưng Michael và những người khác có vẻ rất quan tâm đến tôi.

“Xin lỗi vì vừa đánh gục cậu nhé?”

Hạ Mẫn xin lỗi nói: "Quên đi."

Tôi có thể nói gì khác? "Bạn đã bao giờ bị ai đó xâm nhập vào bạn chưa?"

Michael hỏi: "Tất nhiên là không! Con cặc của anh đáng sợ quá!"

tôi nói.

Chúng tôi ngồi trò chuyện một lúc, và David đến gần đỡ Eva, người đang bước đi loạng choạng.

"Có chuyện gì thế?"

Hạ Mẫn hỏi David: “Cô ấy cũng uống thuốc.”

David nghiêm khắc nói.

"Vậy là anh đã lợi dụng tôi và Eva để thử thuốc!"

Tôi hỏi một cách yếu ớt.

"Không, mục tiêu của chúng tôi là Eva. Bạn là người Bili và ngay từ đầu tôi đã không muốn nhắm vào bạn..."

Hạ Mẫn nói.

"Chúng tôi không thể chịu đựng được nữa nếu bạn và Bili ở cùng nhau, vì vậy chúng tôi không thể không đi theo bạn..."

"Nếu cậu không ngất đi, tất cả chúng tôi đều muốn đụ cậu."

Michael nói một cách tục tĩu.

"Dù thế nào đi nữa anh cũng phải tôn trọng em!"

Tôi có chút tức giận: "Ừm...Xin lỗi? Chúng ta vẫn là bạn à? Vì Bi Li!"

Hạ Mẫn nói.

"Hừm!"

Tôi chỉ muốn một chút thời gian yên tĩnh.

Yang Yiwen được giúp đỡ nằm xuống chiếc ghế bên cạnh cô. David thực sự bắt đầu cởi chiếc quần đùi da đen bó sát của cô và cởi giày của cô.

Hóa ra cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần lót, vì chiếc quần lót sẽ không để lộ bất kỳ dấu vết nào đằng sau chiếc quần đùi bó sát.

"Cuối cùng thì tôi cũng có thể đụ được Eva này! Tôi đã rất khó khăn khi khiêu vũ với cô ấy rồi."

Michael nói.

Tận đáy lòng, tôi cũng muốn nhìn thấy cảnh khốn cùng khi dương vật quái vật đó cắm vào bên hông Eva.

Tôi thực sự cảm thấy đôi khi mình có thể khá tệ.

Các chàng trai chuyển sự chú ý sang Eva, và trong vòng hai phút, Eva đã khỏa thân và bị đè xuống ghế.

"Bạn đang làm gì thế!"

Eva hoảng sợ hét lên, nhưng tiếng nhạc khiến giọng cô nhẹ đi, tay chân bị ghìm xuống, không thể phản kháng.

Vài bàn tay đang gãi và sờ soạng ngực, bụng dưới, đùi và âm đạo của cô, "Eva, đêm nay em thật hoang dã! Bây giờ chúng tôi sẽ làm em hoàn toàn hạnh phúc!"

David nói, những ngón tay của anh đã chạm vào sâu trong âm đạo của Eva, "À!... Không!... Để tôi đi... Này... Này... Để tôi đi!... Ah..."

Chẳng mấy chốc cô đã không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

"David Raven, các ngươi trước đi! Những người phụ nữ mà ta, Michael, quan hệ, bình thường khó có thể có được người khác."

Michael nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy! Ngươi chỉ là một kẻ nhỏ mọn, chỉ dựa vào Chu Xung để hỗ trợ!"

David chế nhạo lời nói táo bạo của Michael, Michael tức giận nhưng không thể phản bác.

Một vụ hiếp dâm tập thể khác đang được thực hiện ngay trước mắt tôi, tôi bất lực và im lặng nhìn Bi Li đứng cạnh vuốt ve ngực tôi.

David là người đầu tiên ra trận. Anh tách hai chân Eva ra, nâng dương vật đã cương cứng của mình lên và ấn nó vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Quy đầu vừa đưa vào lỗ của cô, anh đột nhiên đâm thẳng từ thắt lưng trở xuống: “Thật thoải mái!”

David hít một hơi thật sâu rồi tung đòn tấn công sắc bén.

"A!!...Không!...Không! Không! Ah!...Anh...thả tôi ra...Chúa ơi!..."

Eva đang rên rỉ và vùng vẫy bất lực. Tôi biết cô ấy sẽ còn có hoàn cảnh còn tệ hơn tôi, vì cô ấy đã uống thuốc kích dục và phải quan hệ với ba bốn người. Đặc biệt khi dương vật của Michael được đưa vào trong dương vật, tôi không nghĩ Eva có thể chịu đựng được.

David tung ra một loạt đòn tấn công cấp tốc vào Yang Yiwen, và tiếng rên rỉ của Eva trong nháy mắt biến thành tiếng kêu hoang dã, "Ôi! Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu!...Mạnh hơn nữa!...Trời ơi!...Ôi!...Uh! **** tôi!...Ồ...ồ..."

Lúc này họ đổi vị trí để Eva nằm đè lên người David để đụ David. Raven thực sự đã trèo lên phía sau Eva, dùng tay lau thứ gì đó trên hậu môn của cô, rồi nhét dương vật to lớn của mình vào hậu môn của Eva, "Ừ!!... Ôi trời... đau quá... đau chết đi được..."

Không lâu sau khi Eva hét lên, cô đành phải im lặng vì miếng McNugget lại bị nhét vào miệng cô.

Sẽ thật khổ sở cho một cô gái nếu bị nhồi nhét ba thứ cùng một lúc.

"Eva, tôi biết bạn muốn được một người đàn ông đụ chỉ bằng cách nhìn vào năng lượng quyến rũ của bạn khi bạn nhảy. Chúng tôi sẽ biến điều đó thành hiện thực cho bạn ngay bây giờ!"

David và Raven lần lượt đập Eva một cách phấn khích, tay họ không quên thưởng thức thân hình xinh đẹp và nóng bỏng của cô. David, người đang đẩy vào cửa trước của Yang Yiwen, duỗi móng vuốt Lushan của mình để xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Trong phòng, Raven đang đút vào hậu môn của cô, đang dùng hai tay nghịch cặp mông tròn trịa của cô. Nhìn vẻ mặt Eva gần như biến dạng vì hưng phấn và tinh dịch ở đùi không ngừng tràn ra từ âm đạo, tôi biết cô ấy đã xuất tinh rất nhiều dưới cơn cực khoái liên tục.
