Mặc dù chuyện này đã xảy ra cách đây vài năm nhưng diễn biến của sự việc rất kịch tính nên tôi vẫn nhớ rất rõ... Đêm mùa hè năm đó, tôi đến một vũ trường (không phải KTV hiện tại) với bạn bè và gặp một cô hầu bàn - cô Fang.

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt hai mí và đôi mắt to, mũi và miệng nhỏ, tóc ngắn, không cao nhưng có dáng người cân đối. Chúng tôi để lại số điện thoại cho nhau. Dù cô ấy không phải là “gà” nhưng từ ánh mắt của cô ấy tôi biết rằng cô ấy sẽ sớm bị tôi “xử lý”.

Chắc chắn rồi, hai ngày sau tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy nói đang nghỉ ngơi và muốn tôi đãi cô ấy bữa tối nên tối hôm đó chúng tôi đi ngủ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy 23 tuổi và đến Bắc Kinh từ An Huy để làm việc. Bạn trai cô ấy ở quê đã chia tay và cô ấy mong tôi có thể làm bạn và chăm sóc cô ấy. Tôi không có sở thích đó!

Những tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây nhưng tôi không ngờ rằng vào một đêm khoảng nửa tháng sau đó. Trời mưa rất to và đã hơn 11 giờ đêm. Tôi đang xem DVD ở nhà một mình. Tôi đang buồn ngủ thì điện thoại reo. Đó là Fang! Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đang đi mua sắm với một người bạn và không ngờ trời lại mưa to như vậy. Cô ấy hy vọng được ở lại chỗ tôi một đêm. Liệu nó có thuận tiện không?

Khỏi phải nói, ăn món ngon này nhiều lần cũng chẳng hại gì. Kết quả là tôi được hai người chào đón. Fang nói với tôi rằng những người đi cùng tôi là những người chị thân nhất của cô ấy ở Bắc Kinh. Người phụ nữ này là một người Bắc Kinh 22 tuổi, rất cao, cao 1,70 mét, ngoại hình trung bình. Cô ấy là một người tương đối gầy. Cô ấy có thể đang làm việc trong ngành dịch vụ. Quần áo của cô ấy rất thời trang nhưng lúc này cô ấy đã trở thành một con chuột chết đuối.

Họ không lịch sự, như thể họ đang ở nhà riêng của mình. Họ đi tắm và thay áo sơ mi và quần đùi văn hóa của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nghĩ: Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này? Tôi tưởng Fang là người duy nhất và tôi có một căn hộ một phòng ngủ chỉ có một chiếc giường. Anh không cho phép tôi có một mối quan hệ riêng tư sao? Sau đó tôi nghĩ lại và thấy điều đó là không thể! Tốt hơn hết là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra và xem chúng có ý nghĩa gì.

Trò chuyện và xem video, thời gian trôi qua thật nhanh, đã hai giờ sáng. Fang nói cô ấy buồn ngủ và muốn ngủ nên tôi nhờ cô ấy thu xếp cách ngủ. Kết quả là tôi ngủ ở bên ngoài giường, cô ấy ở giữa và bạn cô ấy ở phía dưới. Sau khi tắt đèn, hai người lại giằng co, quấy khóc trên giường, như vậy cũng tốt để tránh xấu hổ. Một lúc sau, Fang yêu cầu tôi đổi chỗ cho cô ấy, nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và muốn đi ngủ.

Tôi đã ngủ giữa hai người họ và họ thực sự đang cãi nhau với tôi. Cơ thể chúng tôi tiếp xúc với nhau khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. Cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Fang ôm tôi vào lòng, chúng tôi hôn nhau. Tôi cảm thấy rất lúng túng: Tôi là củi khô còn cô ấy là ngọn lửa đang cháy, nhưng làm sao tôi có thể đốt khi có người bên cạnh? Thực sự choáng ngợp. Lúc này, dục vọng của Fang lên cao và cô ấy không ngừng trêu chọc tôi. Cô ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi và hôn lên núm vú nhỏ của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó thực sự không thoải mái. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên dồn dập hơn, tôi không nhịn được mà chạm vào mông Phương.

Tôi quay lại và bắt đầu trêu chọc cô ấy, dùng một tay xoa ngực cô ấy và ngậm núm vú còn lại vào miệng. Bộ ngực này có kích thước vừa phải, đầy đặn và săn chắc, ngay từ lần chạm đầu tiên tôi có thể biết cô ấy còn trẻ.

Đúng lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra: bàn tay của bạn cô ấy chạm vào lưng tôi và trượt về phía mông tôi. Cô ấy bí mật chạm vào lưng tôi sau lưng Fang. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không có bất kỳ phản ứng nào. Bàn tay của bạn cô ấy nắm lấy tinh hoàn của tôi từ phía sau và ấn chặt cơ thể cô ấy vào lưng tôi. Tim tôi đập loạn xạ! Thật sự có sói phía trước và hổ phía sau!

Nếu Fang biết bạn của cô ấy làm điều này với tôi, tối nay cô ấy sẽ giống như một con gà nếu tức giận. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, dương vật của tôi lại sưng lên đến mức giới hạn…

Fang bắt đầu kéo dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy háo hức đến mức không kiềm chế được nên đã lật lại và sử dụng “dương vật lớn của Trung Quốc” truyền thống. Tôi cầm dương vật trong tay, chĩa vào lỗ mật rồi đẩy mạnh vào. Fang ôm tôi thật chặt và bắt đầu hét lên. Dương vật của tôi cũng ra vào. Khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo to và cương cứng của Fang. Dương vật bị ép vào lông mu của tôi, kéo dài có lẽ bốn hoặc năm phút. Fang lên đến đỉnh điểm và dòng tinh dịch âm đạo xuất tinh lên quy đầu của tôi. Trời rất nóng. Cùng với tiếng rên rỉ của Fang, tôi điên cuồng bỏ chạy. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi đều có thể chạm vào miệng tử cung của cô ấy. Cảm giác như có một khúc xương giòn ở cuối âm đạo. Khi chạm vào nó sẽ chuyển động...

Fang vẫn la hét và khóc, điều đó càng kích thích tôi hơn. Tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Trong đêm tối, khi đang đụ Fang, tôi đưa tay vào áo bạn cô ấy và xoa bóp bầu ngực của người kia. Chúng phẳng, mềm và núm vú cương cứng. Cảm giác thật tuyệt vời! Fang dường như không để ý đến hành động của tôi nên tôi càng bạo dạn hơn, hay nói đúng hơn là được khích lệ bởi tinh dịch đã sẵn sàng phóng ra của tôi. Tôi đặt một tay dưới mông Fang và chạm vào khu vườn sau nhà đã được tưới tinh dịch của cô ấy, trong khi tay kia đưa vào âm đạo của bạn cô ấy và chạm vào một lỗ mềm khác ngập trong tinh dịch. Sự kích thích không thể diễn tả bằng lời.

Tôi không thể nhịn được nữa và đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của Fang. Cùng lúc đó, những ngón tay tôi đặt dưới mông cô ấy được nhúng vào tinh dịch của cô ấy và đưa vào lỗ đít của cô ấy. Các ngón tay của bàn tay còn lại cũng được đưa vào âm đạo của bạn cô. Dương vật và cả hai tay được đưa vào các lỗ thịt khác nhau cùng lúc, tạo ra chuyển động giống nhau của piston. Lúc đó tôi thực sự ước gì người đàn ông đó có thêm hai dương vật nữa!

Những ngón tay của tôi trong lỗ đít của Fang có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của dương vật của tôi, điều này rất thú vị, trong khi những ngón tay đưa vào âm đạo bên kia lại trải qua một loại ẩm ướt, ấm áp và ham muốn khác! Đây là cách tôi xuất tinh và tôi xuất tinh rất nhiều. Ngoài việc lọc ra tiếng hét của hai cô gái, tôi còn nghe thấy tiếng hét của chính mình.

Cả ngày hôm đó tôi đã suy nghĩ: Mình đã đi quá xa phải không? Có lẽ trong lòng Fang, tôi là bạn trai của cô ấy, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, Fang nên lựa chọn giữa tình bạn và tình yêu như thế nào? ? ? Nửa tháng sau, tôi đến phố thương mại Đông Tứ mua giày. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi vô tình nhìn thấy Fang và bạn của cô ấy tay trong tay đi mua sắm đêm đó. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó! Thứ độc nhất trên đời chính là trái tim của phụ nữ. Hóa ra tối hôm đó hai cô gái này đã chơi với tôi!

Tôi nhấc điện thoại gọi cho lễ tân quán karaoke.

"Xin lỗi, Satsuki có ở đây không?"

"Xin vui lòng chờ một chút." Giọng nói ngọt ngào của cô lễ tân vang lên trong điện thoại. Nửa phút sau, "Xin chào? Xin chào." Tôi thầm hạnh phúc vì đã tìm thấy cô ấy.

"Tôi là bạn của Fang XX, bạn có nhớ không? Từ lần trước tôi đã nhớ bạn rất nhiều. Tối nay tôi có thể ăn nhẹ vào đêm khuya được không?"

"Anh đang ở đâu? Tôi sắp tan sở rồi."

“Tôi đang ở trước cửa đơn vị của anh, bên trái đường có một chiếc xe XX màu xanh sapphire, nhớ kỹ, anh đi một mình, tôi không muốn nhìn thấy Phương.”

"Được rồi, đợi tôi nửa tiếng." Vừa dứt lời, cô đã cúp máy.

Ajie và tôi mỉm cười đầy hiểu biết và hoàn thiện thêm kế hoạch của mình: bước đầu tiên; Tôi sẽ đưa Xiaoyue về nơi ở của mình sau. Bước thứ hai là dùng chìa khóa cửa tôi đưa để mở cửa cho tôi và một giờ sau lao vào phòng. (Lúc này, đối với Tiểu Nguyệt sẽ có một số suy đoán: có thể cô ấy sợ chết khiếp, bị chúng ta nửa vời đẩy; có thể cô ấy đang làm tình và vui vẻ tiếp nhận hai người chúng ta, phải không?

Nhưng khả năng này khó xảy ra; nhiều khả năng là cô ấy đã tức giận, la hét, mặc quần áo và muốn rời đi. Nếu đúng như vậy, tôi và Ajie đã đồng ý cưỡng hiếp tập thể cô ấy và dùng tất bịt miệng cô ấy, haha, để cô ấy khỏi khóc và hú vào lúc nửa đêm). Bước thứ ba này là để Ajie cởi bỏ quần áo và tham gia trận chiến.

Có lẽ đợi khoảng 35 phút, cô ấy bước nhanh về phía xe của tôi, như sợ bị Fang nhìn thấy nên lén lút. Ajie chỉ cần nhìn vào là biết cô ấy là một con đĩ. Cô ngồi ở ghế phụ của xe, ngửi thấy mùi nước hoa phụ nữ thơm tho.

Tôi chỉ vào Ajie ngồi ở ghế sau và nói: "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là bạn của tôi - Ajie."

Sau đó anh ấy nói với Ajie: "Đây là cô gái xinh đẹp mới của tôi, Xiaoyue."

Vẻ mặt của Xiaoyue có chút không tự nhiên, nhưng cô ấy vẫn trao đổi "xin chào" với Ajie.

Đây gọi là dùng thủ đoạn lừa dối người khác để đáp lại lừa dối người khác. Lần trước Fang và cô ấy cũng làm như vậy với tôi!

Chúng tôi cùng nhau đi ăn tối, khoảng cách giữa ba người trên bàn ăn ngày càng gần hơn, Tiểu Nguyệt cũng bắt đầu trò chuyện nhiều hơn. Trong khi Xiaoyue đang đi vệ sinh, Ajie đến gần tôi, nhìn theo bóng lưng của Xiaoyue và nói: "Cô gái này khá tốt, không xinh nhưng cũng không xấu. Cô ấy có dáng người đẹp và cặp mông đẹp. Đụ cô ấy từ phía sau sẽ rất vui."

Tôi cũng cười tham lam, không khỏi mơ mộng về tình huống hai chọi một của chúng tôi một lúc.

“Sau này cậu định trốn ở đâu?” Tôi hỏi Ajie

Ajie nói: "Tất nhiên là anh sẽ về nhà tắm rồi 'tiêm vệ sinh' với em."

Haha... Sau bữa tối, tôi và Xiaoyue đưa Ajie về nhà (cách nơi ở của tôi chỉ hai dặm, rất gần) và trở về nhà tôi. Lúc đó đã là cuối hè và trong nhà rất nóng. Việc đầu tiên tôi làm là bật điều hòa trong phòng ngủ. Tiểu Nguyệt đương nhiên biết tôi và cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì nên chủ động yêu cầu đi tắm trước. Tôi cởi quần áo, nằm trên giường hút thuốc, trong đầu không ngừng suy nghĩ về kế hoạch của tôi và Ajie. Tôi không thể không cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây!

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 30 phút kể từ khi tôi chia tay Ajie, và Ajie sắp đến trong nửa tiếng nữa. Để tranh thủ thời gian để Xiaoyue có tâm trạng, tôi khỏa thân bước vào phòng tắm với con cặc ngửa lên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi và một người phụ nữ tắm cùng nhau, và tôi cũng không nghĩ đó là cô ấy. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy vẫn hành động rất tự nhiên và không có gì bất thường.

Vì lần trước tôi không bật đèn khi Xiaoyue và Fang quan hệ tình dục nên đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, và tôi nói nó thật đẹp!

Làn da của cô ấy rất trắng, không có tì vết, và hai bộ ngực của cô ấy rất nữ tính. Đường kính của ngực lớn nhưng không cao chót vót. Một núm vú thì to, một núm thì nhỏ, to như quả táo tàu, còn núm nhỏ thì giống như đầu tẩy trên bút chì. Rất thú vị!

Có lẽ là do cô thường chỉ được bạn trai hôn một lần khi lớn lên. Hình dáng bộ ngực của cô hơi xệ xuống và nhìn từ bên cạnh rất quyến rũ. Đặc biệt khi cô thay đổi tư thế trong bồn tắm, bộ ngực cô gợn sóng như lụa.

Vòng eo của Xiaoyue rất mỏng, làm nổi bật sự quyến rũ của háng phụ nữ. Lông mu của cô ấy rất sẫm màu và tươi tốt trên nền da trắng. Cô ấy có thể miêu tả là quyến rũ (nhưng tôi không thích phụ nữ có nhiều lông mu, tôi thích kiểu ít tóc và rất phong cách).

Tóm lại cách cô tắm đẹp như một bức tranh. Tôi bước tới ôm eo cô ấy, chúng tôi tiếp tục hôn nhau, và trong lúc chúng tôi ướt đẫm nước, dương vật của tôi cọ vào âm đạo của cô ấy, cô ấy giúp tôi bôi nước tắm.

Tôi xoa bàn tay đã nhúng nước tắm lên ngực cô ấy. Cảm giác đó có thể được mô tả là "tuyệt đối", và xung lực tấn công phần thân dưới của tôi hết lần này đến lần khác.

Tôi khỏa thân bế Tiểu Nguyệt lên giường, nóng lòng muốn cô ấy thổi kèn cho tôi.

"Tôi không biết làm thế nào." Cô thủ thỉ một cách quyến rũ.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi tự nghĩ: “Tôi sẽ cho bạn nếm trải cảm giác hai con gà trống lần lượt bắn phá bạn. Với bạn như vậy là đủ rồi”.

Cô ấy cầm con cặc vốn đã cứng cáp của tôi trong tay, đứng dậy và đưa miệng vào đó, ngập ngừng và nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng. Một làn sóng nhiệt ngay lập tức lan từ cặc tôi đến toàn bộ cơ thể tôi.

“Cặc của anh dày và to quá, tôi hơi sợ!” Cô ấy khiêu khích tôi.

"Miệng của ta nhỏ, không cho vào được."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, tôi rất cần." Tôi trở nên hơi mất kiên nhẫn và ấn miệng cô ấy vào dương vật của tôi.

Ai bảo cô ấy không làm được, kỹ năng ăn nói cũng khá tốt. Tôi cảm nhận được hai môi cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, mút lên xuống nhanh chóng, có lúc mút rất mạnh. Đôi khi cô ấy thậm chí có thể đưa con cặc 15 inch của tôi vào miệng.

Lúc này, ham muốn trong ngực tôi cũng đang bị trêu chọc bởi màn “thổi kèn” tuyệt đỉnh của cô ấy. Bạn phải biết rằng miệng và âm đạo của cô gái là hai cảm giác khác nhau. Tư thế cô ấy quỳ xuống để thổi kèn cho tôi thật là hấp dẫn: mông cô ấy nâng cao và vòng eo thon gọn. Tôi vuốt ve mông cô ấy, đưa tay vào giữa mông cô ấy và chạm vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Cô phản ứng nhanh chóng và kẹp chặt nó. "Lát nữa ta cũng sẽ mở lỗ đít của ngươi. Cả hai cách đều khiến ngươi cảm thấy thật sướng!" Tôi tự hào nghĩ trong lòng.

Âm đạo của Xiaoyue đã ướt đẫm. Dù lần trước đã đụ cô nhưng cô vẫn không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. Khi ngón tay của tôi chạm vào lỗ của cô ấy, Xiaoyue phát ra âm thanh "ùm" trong miệng và giữ lấy dương vật của tôi. Những ngón tay của tôi trượt đến âm vật của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng. Nó bị kích thích đến mức Xiaoyue không thể tập trung vào công việc của tôi được nữa và bắt đầu thở dốc.

“Đừng chạm vào chỗ đó nữa, bên trong tôi trống rỗng và ngứa ngáy, vào nhanh đi, tôi chịu không nổi nữa!” Xiaoyue bắt đầu cầu xin tôi, cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng.

"Được rồi, có anh ở đây, tối nay anh sẽ làm cho em hạnh phúc đến mức em sẽ không bao giờ quên được!" Xiaoyue không biết rằng người bạn tốt Ajie của tôi sẽ sớm đến.

Tôi dùng tư thế doggy, Tiểu Nguyệt quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi cầm con cặc trong tay và nhúng nó vào tinh dịch của cô ấy, xoa lên xuống trong âm đạo của cô ấy. Xiaoyue háo hức đến mức ngồi ôm mông, hy vọng tôi sẽ đụ cô ấy bằng dương vật dày đặc của mình ngay lập tức. Nhìn xuống, tôi thấy lỗ âm đạo của cô ấy đã mở hoàn toàn, tạo thành một lỗ nhỏ. Nó thật là hấp dẫn. Tôi nhặt khẩu súng thép và lao thẳng vào lỗ. Cái hố cực kỳ trơn trượt và nóng ẩm.

"A ~~~ A ~~~" Khi tôi tiến lên, Tiểu Nguyệt hét lên một cách vị tha, đẩy mạnh mông ra sau để cặc tôi tiến vào sâu hơn. Cô ấy thực sự rất nghịch ngợm!

Nói thật, tôi rất thích quan hệ với một người phụ nữ như vậy, cô ấy rất cuồng nhiệt! Tục ngữ có câu: Người phụ nữ như người nội trợ vào bếp; cô ấy giống như một con đĩ trong phòng ngủ.

Dựa trên kinh nghiệm của mình, tôi biết rằng chỉ cần tôi đụ cô ấy điên cuồng thêm vài lần nữa, tôi có thể đẩy cô ấy lên cao trào, nhưng tôi không muốn. Tôi hy vọng rằng mình có thể kích thích sự thèm ăn của cô ấy và đợi đến khi Ajie đến cùng thưởng thức; Tôi vẫn kiểm soát được tốc độ đâm để có thêm nhiều “viên đạn” cùng nhau bắn ra khi Ajie tới…

"Nhanh lên~~mạnh lên~~~mạnh hơn nữa ~~~ đụ tôi mạnh hơn nữa đi~~~tôi thấy khó chịu quá~~~" Cô ấy liên tục trêu chọc tôi bằng những từ ngữ, điều đó thực sự rất thú vị.

Tôi lập tức có cảm giác, cảm giác muốn xuất tinh thật nhanh. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? ! Tôi đột nhiên rút dương vật quá nóng của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và chúng tôi thay đổi tư thế. Tôi biết điểm yếu của mình là không thể giữ tư thế này quá lâu. Nó có thể là do kích thích thị giác quá mức.

Tôi nằm trên cơ thể của Xiaoyue, dương vật của tôi lại bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể cô ấy. Khớp nối giữa tôi và cô ấy đã ướt đẫm. Khi nhìn xuống, tôi thấy lông mu của mình ướt và bóng như mousse. Khi dương vật của tôi bơm lên, có âm thanh "Puff, Puff"...

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh nhẹ vang lên, tôi biết Ajie đang đến. Tôi đột nhiên cảm thấy rất lo lắng và tim tôi đập loạn xạ không rõ lý do. Thật khó để tưởng tượng Ajie sẽ đối phó với cảnh tượng sắp tới này như thế nào.

Xiaoyue rất quan tâm và không nghe thấy bất kỳ tiếng động bất thường nào. Tôi vẫn ở trên người cô ấy và đụ cô ấy, nhưng cảm giác hưng phấn đã giảm đi nhiều và dương vật cương cứng của tôi bắt đầu yếu đi. Tâm trí tôi tràn ngập những giả định về những gì sắp xảy ra...

Ước chừng hai phút sau, cửa phòng ngủ chậm rãi bị đẩy ra. Tôi thấy Ajie đứng trước cửa như một bóng ma, nhìn chằm chằm vào tôi và Xiaoyue đang quan hệ tình dục (sau này anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng rất lo lắng khi mở cửa. Điều anh ấy sợ nhất là Xiaoyue hét lên và anh ấy không biết phải nói gì. Chà, vì đây cũng là lần đầu tiên anh ấy xem "live sex"), Xiaoyue đột nhiên thấy một người đang đứng trước cửa, toàn thân co giật, cô ấy ngạc nhiên nói với tôi: "Có người đến!" Một tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, tay còn lại vô thức nắm lấy chiếc khăn và chăn bông đặt bên cạnh.

Sắc mặt của Tiểu Nguyệt xấu xí. Trên mặt cô ấy có màu gì? Tôi nghĩ khuôn mặt của tôi cũng giống như vậy! Cô ấy không nói nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô gặp phải cảnh tượng như vậy. Cô chỉ đang tìm thứ gì đó để che thân thể mình. Tôi giả vờ bình tĩnh, quay đầu lại hỏi Ajie: "Sao em về muộn thế?" Tim tôi đập nhanh, giọng tôi run run.

"Tôi~~ về đến nhà không ngủ được. Tôi muốn nói chuyện với bạn ~~~, nhưng không ngờ lại có người ở đây ~~~" Ajie lắp bắp.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không biết phải tiếp tục như thế nào, tôi chỉ muốn thoát khỏi sự xấu hổ này càng sớm càng tốt.

"Ồ không sao đâu, chẳng phải vừa rồi hai người đã gặp nhau sao? Đã đến đây rồi, chúng ta cùng nhau chơi một lát, tôi đi hút điếu thuốc." Sau đó, tôi xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, để Ajie và Xiaoyue khỏa thân trên giường.

Khi đó điều tôi sợ nhất chính là Tiểu Nguyệt sẽ điên cuồng hét lên, trong đêm khuya, thật đáng sợ!

Kết quả này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi châm một điếu thuốc trong phòng khách, với con cặc treo trên đũng quần. Tôi trốn trước cửa và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng ngủ. Có lẽ sau một phút im lặng, tôi nghe thấy tiếng Ajie cởi quần và thắt lưng.

"Bạn có nghĩ rằng điều này là thích hợp?" Xiaoyue tức giận hỏi Ajie.

"Không có gì không phù hợp. Chúng tôi là anh em, anh em tốt, chia sẻ phước lành." Ajie tự tin trả lời.

"Tôi biết, hai người đang thông đồng!" Lúc này, Xiaoyue đã tự tin rồi.

Ajie không nói gì cả. Anh đã dùng cách khác để trêu chọc cô rồi sao?

"Đừng~~Đừng như vậy~~" Tiểu Nguyệt thấp giọng, tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng hai ba phút sau, Tiểu Nguyệt cầu xin đã biến thành tiếng rên rỉ "Hmm~~A~~~". Tôi không biết lúc này Gouyue đang đau đớn hay sung sướng, nhưng tôi biết rằng con cặc của Ajie đã chìm trong âm hộ của Xiaoyue ... "A ~~~ Không ~~~"

"Làm ơn~~~Dừng lại~~~Ừ~~~" Xiaoyue tiếp tục hét lên. Trốn ngoài cửa, tôi đã ngẩng cao đầu, biết thời cơ đã chín muồi. Tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy Ajie đè lên Xiaoyue, nhấc chân của Xiaoyue và đụ cô ấy thật mạnh. Từ khoảng trống giữa hai chân của họ, bạn có thể thấy rõ dương vật của Ajie đang co giật bên trong cơ thể Xiaoyue. Có lẽ đó là do Xiaoyue đã giữ lại quá nhiều tinh dịch trong âm đạo của mình. Ngay cả hình ảnh phản chiếu sáng chói của dương vật của Ajie cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không cảm thấy thôi thúc khi xem phim khiêu dâm. Đó có phải là hạnh phúc? Hào hứng? Tuy nhiên...dương vật của tôi lúc này đang cương cứng nhưng lòng tôi lại có chút chua chát.

Tôi ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn Tiểu Nguyệt. Cô không nói một lời và đặt cánh tay giữa hai lông mày để che tầm nhìn. Có lẽ bây giờ cô ấy còn xấu hổ hơn Ajie và tôi.

"Hãy đến, chúng ta hãy cùng nhau phục vụ bạn và cùng nhau trải qua đêm khó quên này." Tôi tự nhủ, đối mặt với Xiaoyue. Tôi cúi xuống ngậm núm vú to của cô ấy vào miệng, còn tay kia thì mân mê núm vú nhỏ còn lại của cô ấy.

Tôi mút một cách khéo léo và Ajie bơm dương vật vào cơ thể một cách nhịp nhàng. Với kiểu kích thích kép này, tôi không nghĩ sẽ có nhiều phụ nữ tiếp tục dè dặt. Tiếng rên rỉ của Tiểu Nguyệt dần dần vang lên:

"A~hmm~~ồ~~ồ"

Tôi cảm thấy mặt Ajie đỏ bừng, mắt cô ấy đảo quanh giữa dương vật và âm đạo của Xiaoyue, đôi khi lộ ra vẻ “đau đớn”. Tôi tưởng cô ấy gần như không chịu nổi vì Tiểu Nguyệt đang bú cô ấy. Quả nhiên, Ajie đưa tay ra bắt đầu xoa bóp âm đạo. Âm vật của Yue và lông mu của tôi liên tục chạm vào tay anh ấy. Sau khi Ajie kích thích âm vật của mình, Xiaoyue không khỏi kêu lên: "A~~Cảm giác thật sướng~~Nhanh hơn~~~Mạnh hơn nữa~~~Ồ~~Ồ~~"

Trước sự khiêu khích của những lời nói như vậy, Ajie trước tiên ngã xuống, thở hổn hển và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào miệng Xiaoyue, khắp mặt Xiaoyue, nhưng Xiaoyue vẫn bị ám ảnh tận hưởng khoái cảm mà âm đạo mang lại cho cô. Tôi tăng tốc độ dương vật tiến vào lỗ, mỗi cú đánh đều cứng rắn và chính xác, đánh thẳng vào lõi...

"A~~ Tôi không thể làm được nữa rồi ~~~ Ah ~~~ Ah ~~~" Xiaoyue cũng đạt đến cao trào. Một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra từ lỗ âm đạo của cô và chảy xuống đùi. Nó rất mượt và có màu trắng sữa. Cô thở hổn hển yếu ớt, và đùi cô bắt đầu xụi xuống. Nó rất nặng và tôi không còn đủ sức để nhấc nó lên nữa. Tôi nghỉ một lát, quay lại tư thế truyền thống và tiếp tục đụ cô ấy bằng cây gậy thịt vẫn còn chắc.

Bình thường tôi có thể đã xuất tinh, nhưng hôm nay có lẽ vì có một người đàn ông khác ở đó nên tôi không có cảm giác sắp xuất tinh. Tay của Xiaoyue vẫn đang đùa giỡn với dương vật bị thu nhỏ của Ajie, như thể sự thích thú này vẫn chưa đủ! Tôi cảm thấy cả tôi và Tiểu Nguyệt đều ướt đẫm mồ hôi, cả của tôi và của cô ấy. Tôi thực sự mệt mỏi và cử động dương vật của mình chậm lại. Tôi nói với Ajie, "Nhanh lên, anh trai!" Tất nhiên là anh ấy hiểu ý tôi.

Cô cúi đầu nói với Tiểu Nguyệt: "Người đẹp, tiếp tục cho tôi 'thổi kèn' đi, khi anh trai tôi cương cứng, tôi sẽ cho cô khoái cảm trong âm hộ của cô." Lúc đầu Xiaoyue không còn ngại ngùng nữa, lập tức lại đưa dương vật của Ajie vào miệng.

Trong giây lát, dương vật của Ajie lấy lại được sức mạnh như xưa, tôi và Ajie lại đổi tư thế. Lần này Ajie nằm xuống và để Xiaoyue ngồi trên dương vật của anh, quay lưng về phía anh. Xiaoyue giữ đùi Ajie bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống từ từ. Bàn tay của Ajie đang tàn phá mông Xiaoyue, tôi đứng trước mặt Xiaoyue và đưa con cặc to và cứng vào miệng Xiaoyue. Cô ấy thực sự không sợ hãi, tôi dùng miệng mút cô ấy một cách điên cuồng, cơ thể vẫn di chuyển lên xuống để phục vụ cho việc ra vào dương vật của Ajie. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và véo hai núm vú có kích thước không đều nhau. Lúc này tôi nhìn thấy dấu vết tinh dịch của Ajie quanh miệng Xiaoyue, thật sự rất buồn cười.

Bằng cách này, trò chơi ba người của chúng tôi đã diễn ra trong im lặng. Năm phút trôi qua. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận niềm vui mà Xiaoyue mang lại cho tôi từ miệng cô ấy. Sau đó tôi mở mắt ra và quan sát cuộc giao hợp của họ. Vẻ mặt của Xiaoyue tràn ngập sự xấu hổ và say mê. Cảnh tượng đó vẫn khiến tôi lo lắng. Con cặc của tôi dần dần bị Xiaoyue hôn đến mức tôi có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn xuất tinh như thế này... Tôi đẩy Xiaoyue lên người Ajie, rồi cúi xuống đưa con cặc vào lỗ của cô ấy. "Cô ấy không nóng bỏng sao? Tôi muốn bắt chước các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ và cho cô ấy một cách tiếp cận theo hai hướng, nhưng tôi không có hứng thú đụ lỗ đít nhỏ của cô ấy để xem âm hộ của cô ấy có thể chứa được hai con cặc của chúng tôi không!" Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Bạn định làm gì?" Xiaoyue nhận thấy động cơ của tôi.

"Hãy chơi một trò mới, tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó!" Tôi nói với một nụ cười.

"Không, không, nó sẽ giết chết ai đó!" Cô trở nên hơi lo lắng.

Kết thúc (Sau này tôi mới biết Ajie đã xuất tinh trước khi xuất tinh vào đầu tôi, nói rằng anh ấy bị tôi xoa bóp, haha. Ajie cũng nói rằng anh ấy hy vọng sau này sẽ có cơ hội quan hệ tình dục với một cô gái như vậy. Tôi đã hiểu lầm anh ấy.

Vì Ajie thường xuyên tiêu tiền để chơi với gái nên tôi không bao giờ bán dâm. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, đó sẽ là phiền toái lớn! Hơn nữa, tôi không có thói quen đeo bao cao su khi quan hệ nên tốt nhất tôi nên cư xử đúng mực. Khi tôi viết hôm nay, tôi vẫn là một “siêu cường” rất khỏe mạnh với mọi chức năng còn nguyên vẹn.

Tôi nghĩ việc sự việc phát triển đến mức này hoàn toàn là do ảnh hưởng của rượu. Hãy suy nghĩ về điều đó, bạn cũng có thể hơi sợ hãi. Nếu ngày hôm sau Tiểu Nguyệt đến đồn cảnh sát tố cáo chúng ta tội hiếp dâm thì khó lòng đi lại được! ) Sáng sớm, tôi đưa Xiaoyue trở lại ký túc xá của cô ấy ở vũ trường một mình. Trên đường đi cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không bao giờ muốn gặp lại tôi nữa và rằng tôi đã đi quá xa.

Tôi hỏi cô ấy đêm qua cô ấy có khỏe không. Cô ấy đến để nói sự thật! Cô cho biết đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác cao trào sống động và chưa từng có như vậy nhưng cô không muốn trải qua lần nữa vì muốn kết hôn.

Sau đó, cả Xiaoyue và Fang đều lần lượt liên lạc với tôi. Mặc dù cả hai đều để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc trên giường nhưng tôi chưa bao giờ gặp lại họ. Như người ta thường nói: Nếu bạn lấy quá nhiều, bạn sẽ thua! Đây là nguyên tắc sống của tôi. Chỉ cần thật sự không có bạn gái, tôi sẽ không bao giờ lên giường quá ba lần.
