Đây chắc chắn là một câu chuyện có thật. Tôi sinh năm 1987, năm nay 28 tuổi. Khi tôi học năm thứ hai trung học, tôi đã cưỡng hiếp mẹ của bạn cùng lớp! Anh ta cưỡng hiếp em gái mình ở trường trung học. Nếu tôi muốn hiểu toàn bộ câu chuyện, tôi phải bắt đầu lại từ đầu. Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có (ông tôi ở Đài Loan). Khi còn học lớp một trung học cơ sở, tôi đã xem phim khiêu dâm và biết oral sex là như thế nào. Tôi cũng xem trang web hay nhất, nhưng khi tôi kể với các bạn cùng lớp sau khi xem xong thì lúc đó các bạn không tin.

Bởi vì tôi dậy thì sớm và có điều kiện tốt (tôi đã làm một số việc nhỏ với các bạn nữ cùng lớp) nên khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi đã đụ ba cô gái. Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, bạn thân nhất của tôi là Tiểu Cường. Gia đình Xiaoqiang ở xa trường và cậu phải mang theo đồ ăn vì thể trạng không tốt và chất lượng đồ ăn kém. Anh thường bị các bạn cùng lớp cười nhạo và cảm thấy tự ti. Để không bị chê cười, anh xin mẹ chuẩn bị một bữa ăn đặc biệt cho anh vào buổi trưa. Điều này vô hình đã đặt gánh nặng tài chính lên gia đình anh. Sau một tháng làm việc này, anh không kiếm được tiền và mẹ anh rất lo lắng!

Sau khi biết chuyện, tôi quyết định không cho Tiểu Cường đến nhà ăn trưa. Anh cũng rất sẵn lòng, bởi vì như vậy sẽ không làm anh xấu hổ, đồ ăn ở nhà anh sẽ ngon hơn. Vì điều này, mẹ anh ấy rất biết ơn tôi.

Mỗi lần tôi đến nhà anh, anh đều coi tôi như khách.

Vì gia đình anh thuê nhà tầng trệt, không có gas nên phải đốt củi. Mua gỗ mỗi tháng rất tốn kém. May mắn thay, cách nhà anh không xa có một xưởng sản xuất đồ nội thất. Để tiết kiệm, gia đình anh thường xuyên đến xưởng sản xuất đồ nội thất vào ban đêm để trộm đồ phế liệu.

Thời gian trôi qua, tôi giúp đỡ đi trộm, bởi vì trong nhà hắn chỉ có một người đàn ông là Tiểu Cường, tôi nhất định là chủ lực.

Lúc đó tôi chỉ nghĩ là vui, sôi động nhưng có một điều là kẻ trộm đêm nên tôi phải ở nhà anh, nhưng nhà anh chỉ có một chiếc giường đôi chỉ đủ chỗ cho ba người nên tôi làm một chiếc giường tầng tạm bợ bằng ván gỗ. Vì tôi là khách và rất tốt với gia đình anh ấy nên tôi để Tiểu Cường ngủ trên giường tầng và tôi ngủ trên giường. Điều này đã cho tôi một cơ hội. Tôi ngủ bên trái, mẹ anh ở giữa và chị gái anh ở bên phải.

Lần đầu tiên chúng tôi làm điều đó là vào một đêm mùa hè. Đêm đó chúng tôi lấy trộm tấm ván và phủ đầy bụi trước khi có thể đi ngủ. Tôi và Tiểu Cường cởi trần và chỉ mặc quần rộng, trong khi mẹ anh ấy chỉ mặc áo vest trắng và quần lửng. Chiếc áo vest bị ướt khi cô đang gội đầu mà không mặc áo lót. Mơ hồ lộ rõ ​​hai bộ ngực to đầy đặn. Mẹ anh dù đã 37 tuổi, công việc nhiều nhưng bà không có nhiều mỡ thừa và vóc dáng vẫn rất đẹp.

Vì tôi không có nhiều văn hóa và cũng không để ý lắm nên có lẽ cô ấy không coi tôi là người ngoài và cô ấy cũng không quan tâm đến điều đó! Cô còn dùng khăn lau ngực. Khi cô làm vậy, ngực cô bị bóp méo và run rẩy từ bên này sang bên kia.

Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng sau khi nhìn thấy nó! Anh vội vàng leo lên giường và đắp chăn lại.

Một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, và tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu mình có thể cưỡng hiếp cô ấy! ! Sau khi đi ngủ, cô càng quyết tâm hơn! Bởi vì tôi nằm xuống trước, khi mẹ anh ấy cởi quần ra, tôi nhìn từ dưới lên trên chiếc áo vest được quấn bởi một cặp vú bự, như thể chúng sắp rơi xuống đập vào đầu tôi! Đặc biệt là sau khi cởi quần của cô ấy, tôi nhìn thấy môi âm hộ màu tím của cô ấy qua chiếc quần rộng! ! Bây giờ tôi vẫn có thể ngủ được chứ? Con cặc của tôi đã cứng đến nỗi đau rồi.

Mẹ cô ấy nằm gần tôi đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi hương phụ nữ của bà! Dù cô ấy quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vòng eo trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Lúc này tôi muốn rút con cặc to lớn màu đỏ của mình ra và nhét thẳng vào mông mình! Tôi bị tra tấn như vậy trong một giờ. Tôi nghe thấy Xiaoqiang và em gái anh ấy thở đều. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi; chắc họ đã ngủ từ lâu rồi.

Tôi cố tình đẩy cặc của mình vào mông mẹ anh nhưng không có phản ứng gì. Tôi trở nên can đảm hơn và đưa tay chạm vào ngực mẹ anh. Chúng thật mềm mại! Mặc dù nó hơi rũ xuống nhưng nó cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt.

Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức và làm tổn thương cô ấy nhưng đột nhiên cô ấy tỉnh lại. Lúc đó tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi mềm nhũn vì sợ hãi.

Nhưng cô ấy không nói gì, cô ấy chỉ lặng lẽ đẩy tay tôi ra, cử động cơ thể nhưng không cử động nữa.

Sau vài phút, tôi tự hỏi tại sao cô ấy không nói gì? Có lẽ tôi sợ người khác nghe thấy; có lẽ tôi sợ không cho Tiểu Cường ăn ở nhà mình; có lẽ tôi rụt rè và hèn nhát; có lẽ... Này! Dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến điều đó nhiều lắm. Lúc đó, dục vọng của tôi đã đánh bại lý trí của tôi.

Dù sao thì tôi cũng đã chạm vào cô ấy mà không nói một lời. Lần này cô ấy không đẩy tay tôi ra mà chỉ véo tôi và không đau lắm. Tôi lại trở nên bạo dạn hơn và cặc tôi lại cương cứng trở lại! Tôi lấy con cặc của mình ra và xoa vào mông cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ cô ấy nóng lên và bà rên rỉ nhẹ, điều đó càng khơi dậy trong tôi ham muốn cưỡng hiếp bà.

Tôi chỉ đơn giản là lên giường của mẹ anh ấy thôi! Anh một tay nắm lấy ngực cô, tay kia cởi quần cô. Mẹ anh luôn giữ nguyên tư thế, lấy tay che mặt, không nhìn hoặc không cho tôi nhìn, và cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu phủi bụi cho cô ấy một cách vô đạo đức hơn.

Vì cô ấy đang cong lưng về phía tôi nên ngực cô ấy không dễ chạm vào nên tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ to đến mức có thể ôm được nửa bàn tay của tôi. Tôi dùng ngón giữa quấn chúng quanh người cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất trơn và ấm, còn cặp mông to lớn của cô ấy di chuyển qua lại nhịp nhàng theo ngón tay của tôi.

Có lẽ nó làm tôi cảm thấy dễ chịu. Có rất nhiều nước trong âm hộ của tôi, và nó tràn ngập bàn tay và bát của tôi! Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đút cặc của mình vào trong âm hộ của mình! Do tư thế không đúng nên phải ấn vài lần mới đưa vào được. Khi con cặc dày và cứng của tôi được đưa vào hết cỡ, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng 'ậm ừ'.

Rồi cô bắt đầu nức nở. Khi tôi chạm vào cô ấy, nước mắt đã rơi. Thì ra cô ấy đang khóc.

Lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi và cảm thấy mình thật vô nhân tính! Nhưng con người đều có bản chất thú tính, và tôi nghĩ, vì họ đều đã bị cưỡng hiếp nên hãy cưỡng hiếp họ đến cùng! Cô ấy càng khóc, tôi càng bị cưỡng hiếp! Với tấm lòng như vậy, tôi đã đụ cô ấy hơn 50 lần. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh sau hơn 100 lần thì cô ấy ngừng khóc, im lặng, toàn thân cứng đờ, bất động, hậu môn và âm đạo co rút lại khi tinh dịch của tôi tuôn ra một lượng lớn.

Lúc đó tôi không biết đó gọi là cực khoái. Chính cơn cực khoái này đã quyết định diễn biến sự việc trong tương lai và khiến cô ấy sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi.

Cô ấy thậm chí còn giúp đỡ tôi và âm mưu hãm hiếp con gái mình.
