Tôi là một người lính. Sau khi xuất ngũ, ở trong quân doanh chán quá nên phải lẻn vào PSP chơi. Tôi làm nhân viên bán hàng và thường chỉ đánh máy văn bản và quét nhà. Vốn tưởng rằng cuộc sống quân ngũ như thế này sẽ nhàm chán, nhưng trong văn phòng lại có hai tiền bối có thể coi là đóa hoa quân đội trong toàn trại. Người khoảng 21 tuổi là tiền bối Xiaoya. Anh ấy không cao nhưng ngực ít nhất phải là C. Tuy tuổi thật là 21 nhưng khuôn mặt lại là Cô ấy trông như chỉ khoảng 15 tuổi, khuôn mặt trẻ con chân chất và bộ ngực khủng. Vị tiền bối còn lại chỉ mới 17 tuổi, tên là Tiểu Ngọc. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn, cao 168 cm, làn da trắng ngần, đôi chân cân đối và đôi mắt hút hồn. Nhiều cấp trên sẽ đến văn phòng chúng tôi để chăm sóc họ, và nhiều cấp dưới sẽ mua rất nhiều đồ cống nạp cho họ. Là hậu bối trực tiếp, tất nhiên tôi cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các tiền bối.

Các tiền bối biết tôi có bạn gái ngoài trại, và tôi luôn nhớ bạn gái ngoài trại trong trại nên thường tặng tôi những món quà mà họ nhận được, trong đó có khá nhiều quà sinh nhật mà hai đàn anh nhận được. Có lần, các tiền bối mang theo một túi quà lớn mà họ được nhận. Một món quà được nhét vào người và yêu cầu tôi bỏ nó đi, nên tôi không còn cách nào khác là phải nhận nó một cách trân trọng. Sau khi trở về ký túc xá, tôi mở túi đựng đồ, trong đó còn có một số mặt dây chuyền, dây chuyền,… Sau khi lật qua, tôi phát hiện bên trong còn có một hộp bao cao su, hình như có nhiều hương vị khác nhau!

Trong trại có kỳ nghỉ, tiền bối Tiểu Á ở lại. Tôi nhớ hôm đó ngoài trời mưa rất to nên tôi không đến cơ quan mà ở trong ký túc xá để ngủ.

Ding ding ~ Điện thoại đang đổ chuông!

"Junior, tôi chán quá ~ Bạn có truyện tranh nào cho tôi đọc không?"

"Ồ, tôi có PSP. Sư tỷ có muốn qua đây chơi không?"

"Jian~ Junior đang giấu hàng lậu!"

"Ồ, tạm biệt nhé."

"Này! Đợi một chút! Tôi đi chơi đây!"

Tôi tắt điện thoại và tiếp tục ngủ. Dù sao thì Xiaoya cũng có chìa khóa phòng của tôi. Tôi lấy chiếc PSP ra khỏi túi, đặt lên bàn rồi tiếp tục ngủ. Khoảng mười phút trôi qua.

"Nút, nút, nút ~" Có người gõ cửa phòng tôi. Tôi mở cửa và nhìn thấy một cảnh tượng cương cứng. Toàn thân Xiaoya ướt sũng, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Phần thân trên của cô gần như trong suốt. Bộ quần áo ôm sát vào cơ thể cô, bộ ngực của Xiaoya dường như cũng lớn hơn.

"Thiếu niên, cậu có quần áo gì cho tôi thay không? Nếu không tôi sẽ làm ướt sàn nhà cậu!"

"Ồ! Tuyệt vời!"

Hai má Tiểu Á lập tức đỏ bừng, sau đó cô ấy nhận ra mình đã nói sai nên đang bận bào chữa, trong khi tôi liên tục trả lời và đưa cho cô ấy một ít quần áo.

"Thiếu niên, tôi muốn thay quần áo với cậu. Sẽ rất tệ nếu những sĩ quan khác phát hiện ra tôi trong nhà vệ sinh, cậu nên quay lại trước." Tôi giả vờ quay lại nhưng thực ra tôi đang nhìn qua tấm gương trên tủ quần áo. Xiaoya dường như không nhận thấy. Tôi nhìn Xiaoya cởi áo, để lộ bộ ngực oai vệ, cô ấy vẫn mặc nguyên vải. Tôi đã dựng lều với chiếc áo ngực ren màu trắng, Xiaoya cởi từng chiếc quần lót của mình ra. Mặc dù ngực của Xiaoya rất lớn nhưng chúng không hề chảy xệ. Quầng vú cũng có màu hồng hấp dẫn, lông mu thưa thớt như đang nhỏ giọt nước. Không biết là do nước hay mưa mà khiến cặc tôi cương cứng đến mức hơi đau.

Ngay khi Xiaoya đang khỏa thân, điện thoại di động của tôi reo lên và nó được đặt bên cạnh Xiaoya.

"Thiếu niên, điện thoại di động của bạn." Xiaoya đưa tay đưa cho tôi, nhưng tôi vẫn cách cô ấy hai bước nên Xiaoya tiến lên một bước. Lúc này, Xiaoya vô tình giẫm phải bộ quần áo ướt sũng của mình và ném mình về phía tôi. Tất nhiên, tôi chỉ mặc quần đùi nên Xiaoya đã kéo tôi xuống và để cặc tôi lộ ra ngoài.

"A, đau quá..."

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi nắm tay Xiaoya bằng tay trái và giữ eo Xiaoya bằng tay phải, giả vờ đỡ cô ấy đứng dậy, nhưng tôi cũng nhìn toàn bộ cơ thể của Xiaoya, và con cặc cương cứng của tôi đang hướng về khuôn mặt dễ thương của Xiaoya.

"Thiếu niên... cậu..."

"Sư tỷ, thực xin lỗi, ta... đã lâu không có nghỉ ngơi, cho nên..."

Xiaoya đột nhiên mỉm cười với tôi và bắt đầu mút cặc tôi bằng miệng. Tôi vừa rên rỉ thoải mái vừa vuốt ve má và lưng của Xiaoya, Xiaoya cũng rên rỉ.

"Ừm... ừm..."

Tôi bế Tiểu Yala lên, che lấy đôi môi xinh xắn của cô ấy, từ từ đặt cô ấy xuống giường, hôn thật sâu và di chuyển tay trên cơ thể cô ấy. Chỉ sau khi thực sự chạm vào, tôi mới biết rằng bộ ngực của Xiao Ya có sức mạnh như cúp E. Tôi hôn cổ Tiểu Ya, dùng tay trái xoa ngực và núm vú của cô ấy, dùng ngón tay phải vẽ những vòng tròn ở đùi trong. Hơi thở của Xiao Ya bắt đầu dồn dập hơn. Mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ với giọng trẻ con.

"A...ừm...ừm...đàn em...chạm vào túi của tôi...cảm giác thật thoải mái...ừm..."

"Quấn ở đâu? Chị ơi, xin chị nói rõ..." Tôi cố ý kích thích sự thèm ăn của cô ấy, liếm núm vú của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy đến mức đỏ bừng.

"Ừm... tôi... muốn... quấn... của tôi... chạm vào âm vật của tôi... ừm... à..." Cô nói trong trạng thái mê sảng!

Tôi từ từ trượt ngón tay từ đùi xuống âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn và thỉnh thoảng xoa lên xuống. Âm đạo của cô cũng ướt đẫm. Tôi ngâm mình trong tinh dịch của cô ấy và vẽ những vòng tròn trên núm vú của cô ấy. Trong lúc trêu chọc cô ấy, tôi còn kéo tay cô ấy chạm vào cặc mình. Tôi trượt miệng từ núm vú đến âm đạo của cô ấy và dùng lưỡi mút âm vật và môi âm hộ của cô ấy, cố gắng rút ra nhiều nước hơn.

"A... ừm... đàn em... tôi... muốn... đi... à... ừm... à... à..." Vòng eo của Tiểu Á thẳng lên, trong khi cô ấy đẩy nhẹ, dịch âm đạo của cô ấy cũng thấm ướt ga trải giường của tôi.

"Thiếu niên, ta... muốn... ngươi... vào... ừm... a..." Cơ thể nàng nóng lên, tinh dịch càng lúc càng chảy nhiều. Tôi ấn con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp nó.

Xiaoya và tôi hôn nhau bằng lưỡi, ôm chặt tôi, tôi từ từ trượt con cặc cứng đến mức nổ tung vào âm đạo của cô ấy.

"Hmm... ừm... đầy quá... đầy quá... đàn em... to quá... à... ừm..." Lời nói dâm đãng của đàn anh khiến cặc tôi ngày càng lớn. Tôi đẩy mạnh và chạm tới con thiên nga của Xiaoya. Sau đó tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu đẩy.

"Hmm...ah...ah...ah...đàn em thật...tuyệt vời...ah...thật thoải mái...anh yêu em...ah..."

Tôi đặt hai chân của Xiaoya lên vai để con cặc có thể tiến sâu hơn.

"Hmm... Ah... sâu quá... Tôi sâu quá... Ah... tôi sắp... đi nữa... Ah... tôi ốm quá... Ah..."

Tinh dịch của Xiaoya lao lên quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác tê dại nên tôi tăng tốc độ đẩy.

"À... ừm... à à... ừm..."

Tôi kéo chị gái mình dậy, cưỡi lên người tôi, ôm, hôn và đẩy mạnh cửa âm đạo của chị ấy.

"Sư tỷ...con...muốn...xuất tinh...ừm..."

"Tới...tới...tới...vào...ah...ừm...ah...ah...ah..." Xiaoya tăng giọng rên rỉ!

"Kum...ah..." Con cặc của tôi phóng tinh dịch đặc vào âm đạo của Xiaoya, và tôi hôn thật sâu vào Xiaoya.

"Sư tỷ... Em xuất tinh rồi... em phải làm sao đây..." Tôi hổn hển nói!

"Không thành vấn đề... Tôi vừa mới rời đi..."

Chúng tôi ôm nhau trên giường và ngủ thiếp đi.
