"Đông đông đồng..."

"Là ai? Còn sớm như vậy..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nửa người lộ ra khỏi chăn với đôi mắt ngái ngủ. Ba người còn lại trong ký túc xá vẫn đang ngủ. "Này, sao thính giác của tôi tốt thế nhỉ?" Tôi nhìn về phía ban công, bạn cùng lớp Jin Lin bên cạnh đang mỉm cười với tôi với vẻ mặt dâm đãng.

Chết tiệt, mặt trời đang ló dạng từ phía tây! Sao người này dậy sớm thế! Bình thường anh ấy không dậy trước 12 giờ. Tôi xỏ giày, mở cửa cho anh rồi nhanh chóng quay lại giường. Bây giờ đã là tháng 12, mặc dù thành phố N ở phía nam nhưng trời đã có cảm giác như mùa đông.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi nhỏ, ném cho anh ta một cái nhìn thiếu thân thiện.

"Hãy để tôi sử dụng máy tính." Jin Lin giơ chiếc đĩa trong tay lên: “Là đồ tốt.”

"Cái gì?" Đánh giá mức độ phấn khích của anh ấy, có lẽ đây là một loại trò chơi nào đó. Đứa trẻ này là một fan hâm mộ trò chơi. Anh chạy đến quán cà phê Internet cạnh trường khi không có việc gì làm. Khi nhìn thấy anh ấy bật máy tính, đầu óc hơi bối rối của tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nhanh chóng nói với giọng trầm nhưng nghiêm khắc: “Đừng cài những trò chơi lộn xộn của anh vào máy tính của tôi!”

"Suỵt... đây không phải trò chơi, đây là một bộ phim hay." Anh ấy nháy mắt đầy kiêu hãnh, và biểu cảm của anh ấy giống hệt biểu cảm khiêu khích trên chương trình biểu tượng cảm xúc của MSN...

Tôi thấy anh ấy nhanh chóng lấy tai nghe từ trong túi ra và cắm vào máy tính. Chán quá... tôi tự nghĩ.

Chỉ cần không phải là trò chơi ngẫu nhiên, tôi thu mình lại và chuẩn bị tiếp tục ước mơ của mình.

Sau khi nằm hơn mười phút, cơn buồn ngủ kéo dài của tôi biến mất không dấu vết. Ngoài ra, tôi tò mò không biết anh ấy đang làm gì nên tôi lại nhìn lên máy tính.

Chóng mặt...đây là...ngay khi tôi nhìn thấy nó, thần kinh của tôi lập tức trỗi dậy. Tôi nhanh chóng dụi mắt và nhìn chăm chú. Cảnh nóng trên màn ảnh khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân.

Anh chàng này đang xem phim khiêu dâm! Có sai sót gì không? Sáng dậy sớm và xem một cái gì đó như thế này. Mặc dù trong lòng tôi đầy nghi ngờ, nhưng... Desire đã dồn toàn bộ sự chú ý của tôi vào màn hình đó - bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó.

Trong mười tám năm, sự hiểu biết của tôi về phụ nữ chỉ giới hạn ở giai đoạn tưởng tượng. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi thậm chí còn không biết hình dáng cụ thể của bộ phận riêng tư của một cô gái. Sự xuất hiện của thứ đó trong tâm trí tôi vẫn đến từ một giấc mơ tình dục nào đó…

Tôi mặc quần áo thật nhanh, tất nhiên là rất lặng lẽ. Tôi không muốn đánh thức ba con lợn lười khác trong ký túc xá. Nếu họ nhìn thấy tôi, tôi sẽ mất mặt.

Sau khi lặng lẽ ngồi cạnh Jin Lin, tôi chộp lấy con chuột và phóng to màn hình lên toàn màn hình. Anh chàng cười dâm đãng với tôi: “Này.”

Lúc này tôi không có tâm trạng nói chuyện với anh ấy chút nào. Tôi đang tập trung vào những cảnh nóng trong phim. Lúc này, camera đang tập trung vào bộ ngực của người phụ nữ, một đôi tay của người đàn ông liên tục chạm vào hai quả bóng thịt.

"Thật sự, vật này thật sự rất thú vị sao? Ngươi không phải là trẻ con, sao ngươi sờ vào lâu như vậy?" Tôi tự nghĩ: "Bạn có biết tôi muốn xem gì không?"

Tôi nóng lòng muốn kéo chuột đến nơi mà tôi có thể hiểu tại sao. “Ừ, thì ra là như thế này…” Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khu vực cấm nữ, trong lòng không khỏi hưng phấn. Chuyện này hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng.

"Ôi Chúa ơi! Các bạn đang xem phim khiêu dâm vào sáng sớm vậy!" Đột nhiên, một giọng nói lớn phát ra từ phía sau tôi.

"Thật là bi kịch..." Mặt tôi nóng bừng, sau đó tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi về phía nơi phát ra tiếng động - Zhang Jie trên giường phía trên tôi. "Tại sao bạn lại xem phim khiêu dâm? Hãy nhỏ giọng." Tôi đáp lại một cách có lỗi.

“Được rồi, không sao đâu, chúng ta cùng xem nhé.” Chàng trai dừng lại rồi đột nhiên nói: "Rồi nữ diễn viên lên đỉnh... hả? Tại sao lại không có âm thanh? Tiếng hét của nữ diễn viên Nhật Bản nghe vẫn rất thú vị."

Wow, người này là cao thủ, tôi thực sự không nhận ra.

Khi anh hét lên, hai người còn lại cũng tỉnh dậy, nhưng họ không gây ồn ào như Zhang Jie. Một người trong đó lẩm bẩm: "Các ngươi hãy nhỏ tiếng đi, ta muốn ngủ!" Người kia cũng nói lại: "Đúng rồi, chuyện đó có ý nghĩa gì? Tìm bạn gái thôi."

Chuyện này... tôi thực sự không ngờ rằng mình lại là cậu bé ngây thơ duy nhất trong ký túc xá này... Không, phải nói là cậu ấy có chút ngu dốt, điều đó thực sự rất đáng buồn. Bất kể anh ấy ra sao, trước tiên tôi vẫn cần phải trau dồi thêm kiến ​​thức về đàn ông và phụ nữ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng vụ việc khiêu dâm của Jin Lin lại thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. Buổi chiều, Zhang Jie nhiệt tình khoe với tôi về những hoạt động tình dục giữa nam và nữ, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi chết lặng.

Nhưng thành thật mà nói, người phụ nữ trong phim khiêu dâm đang liếm thứ ngắn ngủi đó một cách vô cùng thích thú, cảm giác có chút ghê tởm. Thứ đó không dùng để đi tiểu, cũng không quá bẩn! Sau đó, anh chàng này nhanh chóng gõ một vài URL vào máy tính của tôi và lưu lại. Anh ấy cũng nói một cách nghiêm túc: “Đây là những trang web quý giá của tôi và trên đó có mọi thứ”.

Tôi nhìn từng người một, một trang web khiêu dâm nào đó, một diễn đàn đĩ nào đó, tên của họ nghe kỳ quặc, tôi nên nói thế nào nhỉ, hơi quá thẳng thắn. Ừm? Cừu trần, cái tên này khá hay đấy. So với những diễn đàn đơn giản đó, cái tên tinh tế và đáng ghen tị này tốt hơn nhiều.

Mở diễn đàn, nhưng tiếc là không được phép đăng ký! Tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ đến sự giúp đỡ của Bậc thầy khiêu dâm (hehe, tôi đã đặt cho anh ấy một biệt danh như vậy sau bài phát biểu buổi chiều của anh ấy). Với vô số lời khuyên của chủ nhân, cuối cùng tôi đã có được tài khoản. Khi bước vào, tôi thấy anh chàng này rất thận trọng. Các quy tắc thực sự nghiêm ngặt. Với tài khoản hai phần của anh ấy, tôi đã duyệt kỹ.

Gì? Tại sao toàn là những bài viết về mẹ con, hay về đàn bà dâm đãng? Hmm, đó không phải kiểu của tôi. Xin vui lòng đọc thêm.

Quên nó đi, chúng ta hãy nhìn vào khu vực thu thập. Hả? "Máy tính của anh trai"? Đây cũng là một bài viết khiêu dâm? Cái tên nghe không giống...tải về và xem thử.

Sau khi đọc kỹ, tôi rất phấn khích. Bài viết này thực sự được viết rất tốt và miêu tả con búp bê nữ thực sự rất tốt! Cô ấy hơi giống chị tôi ... Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến chị tôi về mặt này!

Đọc xong bài viết này tôi không khỏi nghĩ đến cô gái quê nhà.

Thật trùng hợp, cô cũng là học sinh năm nhất trung học. Tuy nhiên, cô gái này chỉ có chút bạo lực với tôi, nhưng không giống như Thanh Thanh, cô ấy cũng có chút bạo lực với các bạn cùng lớp. Chà, cô ấy cũng không có kỹ năng nấu nướng tốt. Cô ấy là một công chúa nhỏ mong manh ở nhà... Tại sao lại có vẻ như tài nấu nướng của Thanh Thanh đã được truyền sang cho tôi? Trầm cảm. May mắn thay, bố mẹ tôi không giống như trong bài viết. Nếu không, tôi sẽ không kiệt sức nếu tôi là người nấu nướng tất cả.

Nhưng...cô gái này có dáng người rất đẹp. Tiếc là tôi không đẹp trai như người anh trong bài viết đó. Ừ thì tuy tôi không đẹp trai nhưng cũng không xấu. Nhìn con số 34 và C trong bài viết tôi thấy hơi choáng váng. Tôi không biết họ đại diện cho mức độ lớn như thế nào. Tuần này về nhà nhất định phải lén xem số và chữ của cô gái đó là gì, hehe.

"Lộ Vũn? Tại sao bạn lại cười khúc khích? Tại sao bạn trông như thế này?" Jin Lin đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi bị sốc!

“Đi đi, trẻ con không hiểu chuyện của người lớn!” Jin Lin là người trẻ nhất trong số tám người chúng tôi. Anh ấy luôn bị mọi người bắt nạt. Anh ấy đã quen với việc bị bắt nạt nên anh ấy đã quen với điều đó. Mặc dù tôi đã nói điều này với anh ta, nhưng trên mặt anh ta vẫn mang theo nụ cười khinh bỉ, đáng thương nói: "Lão Lục, chúng ta tiếp tục xem phim, anh nghĩ thế nào? Tôi sẽ lấy thêm hai cái nữa!"

Xem phim à? Không đời nào! Anh ơi, em đang có một khoảnh khắc quan hệ tình dục hiếm hoi nhưng anh đã ngắt lời em. Bạn vẫn muốn xem phim chứ? Tôi giận dữ nói: “Không, anh không thấy tôi làm gì cả!”

Jin Lin bất lực nhìn tôi và nói: "Đừng nói với tôi khi bạn không cần tôi nữa."

"Ừ, được." Tôi trả lời trong tiềm thức mà không rời mắt khỏi bài báo. Đọc được vài dòng thì "Bíp, bíp, bíp..." QQ lại vang lên.

Bất lực, tôi lắc đầu bấm vào: Anh ơi, anh có đó không? Tôi đau lòng quá… Xem xong tôi vội gõ phím để bày tỏ lời chia buồn. Cuối cùng thì nó cũng kết thúc và tôi không còn hứng thú đọc tiếp bài báo nữa. Tôi dời ghế và nằm xuống giường.

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Tôi không biết họ đang nghĩ gì. Thế giới bây giờ dường như đảo lộn. Người phụ nữ khi yêu làm sao có thể duyên dáng ra đi, bỏ lại một người đàn ông khóc lóc cay đắng… Nghĩ đến đó, tôi càng cảm thấy mất niềm tin vào tình yêu. Tôi là bạn và là bạn gái của tôi được sáu năm, nhưng chỉ sau nửa năm đại học, tôi đã nói rằng thế giới bên ngoài quá đẹp nên tôi nghĩ chúng tôi nên chia tay, và mọi chuyện kết thúc.

Suy nghĩ của tôi lang thang và dần dần quay trở lại bài viết đó. "Bạn gái có thể thay đổi, nhưng bạn chỉ có một em gái!"

Phải chăng trên đời thứ duy nhất không thể lay chuyển chính là tình cảm gia đình? Quên đi, dù sao tôi cũng không nghĩ ra được, về nhà hãy nghĩ cách hoàn thành kế hoạch lấy thư điện tử.

Ồ, nhân tiện, tên chị tôi vẫn chưa được giới thiệu. Họ của cô ấy là Lu, và họ của cô ấy có chữ Qian trong tiếng Trung. Cô ấy trông rất dễ thương. Trong mắt tôi, cô ấy có chút xinh đẹp. Ít nhất thì cô ấy cũng xinh hơn những siêu phẩm đó rất nhiều.

Tôi không biết đây có phải là vấn đề phổ biến trong các gia đình Trung Quốc hay không. Con gái luôn rất ngoan ngoãn. Ngược lại, là một người anh trai, tôi luôn bị bố mẹ la mắng so với em gái. Vì lý do này mà hồi nhỏ tôi thường lén bắt nạt cô ấy sau lưng bố mẹ, hehe.

May mắn thay, tôi học giỏi. Trong mắt bố mẹ ngày nay, điểm số là trên hết, tôi vẫn là một đứa trẻ ngoan nên ở nhà không có địa vị quá thấp.

Vô tình, mọi suy nghĩ của tôi đều trôi về chị gái tôi. Phải mất một thời gian dài tôi mới thoát khỏi ảo tưởng của mình. Khả năng loạn luân giữa anh trai và em gái là quá nhỏ. Cha mẹ sẽ khó có thể vượt qua nó nhưng bạn cũng không thể đi quá sâu vào nó. Chỉ đọc nó như một cuốn tiểu thuyết, tôi thầm cảnh báo mình.

Trong vài ngày tiếp theo, những vùng kín của phụ nữ cứ hiện lên trong tâm trí tôi trong giờ học. Tôi thực sự tự hỏi liệu mình có phải là kẻ biến thái không và tại sao tôi lại quan tâm đến thứ đó đến vậy! Nhưng tội nghiệp tôi luôn khuất phục trước những ảo tưởng. May mắn thay, thứ này sẽ không xuất hiện trong giấc ngủ của tôi, nếu không tôi đã không phải là trạm thời tiết, chú ý đến thứ đó suốt ngày đêm!

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối tuần và có thể về nhà. Nhà tôi ở thành phố N, và tôi học đại học ở ngoại ô thành phố N. Khi mới vào đại học, tôi rất vui vì không phải sống ở nhà. Nhưng sau nửa năm, tôi lại thấy buồn vì trường không ở khu thành thị… Đồ ăn ở trường tệ thật!

Một lợi thế khác của việc học đại học là bạn không có nhiều lớp và bạn có thể bỏ qua chúng! Chiều thứ Sáu, tôi bắt xe buýt và lao thẳng vào thành phố.

Khi bước đến hành lang, tôi không khỏi ngạc nhiên - lối vào hành lang có một cửa chống trộm mới được lắp đặt. Có vẻ như đó là một cánh cửa mật mã. Thật không may, tôi không biết mật khẩu. Dường như tôi phải kiên nhẫn chờ đợi người trong tòa nhà quay lại.

Đứng trong gió lạnh không phải là một điều thoải mái. Tôi không khỏi thầm hối hận vì sao mình lại để quên điện thoại ở ký túc xá, nếu không tôi đã không đáng thương như vậy. Đợi một lúc lâu, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp bước tới. Hóa ra đó là một cô bé. Thực sự, tôi đã nghĩ về cô ấy suốt hai ngày qua. Phải chăng Chúa đã thể hiện thần thái và yêu cầu cô ấy giải cứu tôi trong tình huống xấu hổ như vậy?

"Anh ơi, tại sao anh lại đứng đây với đồ đạc của mình?"

"Làm sao tôi có thể vào được nếu tôi không biết mật khẩu?" Tôi giận dữ nói. Lời vừa nói ra, tôi không khỏi hối hận. Có phải tôi đã nói quá gay gắt không? Ôi không, sao đột nhiên tôi lại chú ý tới chuyện này nhỉ? Có lẽ tôi thực sự muốn...

"Anh không có điện thoại di động à? Sao không gọi điện hỏi xem?" Chị tôi tỏ ra bối rối, sau đó khéo léo nhập mật khẩu: "Nhớ kỹ, mật khẩu là 405502."

"Ôi, lạ quá. Về nhà tôi sẽ viết vào sổ." Tôi cực kỳ không nhạy cảm với những con số và ghét nhất việc ghi nhớ chúng. Những tổ hợp số duy nhất mà tôi có thể ghi nhớ trong đầu là ba số điện thoại, bốn ngày sinh và một số pi.

"Sử dụng nó một vài lần và bạn sẽ nhớ nó." À cái này thì tôi cũng biết, nhưng tôi không giống bạn ngày nào cũng dùng nên không có cơ hội sử dụng thêm... Ồ, hình như còn có điều gì đó chưa được giải đáp, "Tôi không thích mang theo điện thoại di động, nó là một thứ hình hộp, đeo trên người không thoải mái."

"Vậy thì tôi mua nó cho cậu mà không tốn tiền à? Sau này tôi sẽ mang nó theo bên mình mỗi ngày, phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra." Phù! Sao giọng cô ấy giống mẹ tôi thế? Cô gái này... Tôi thản nhiên ngâm nga hai lần. Nhìn em gái chạy lên với nghị lực dồi dào, tôi chợt thấy mình như một ông già. Than ôi, sau khi vào đại học, con người trở nên lười biếng và không còn sức để bước đi…

Đi phía sau cô ấy, cảnh trong bài báo khiêu dâm chợt hiện lên trong đầu tôi, ánh mắt tôi từ từ di chuyển đến mông của cô bé. Tiếc là không phải mùa hè nên chẳng có gì để xem cả. Chị tôi không như những cô gái Bắc Cực bất khả chiến bại ngày nay mặc váy khoe dáng giữa mùa đông. Bây giờ cô ấy mặc quần áo dày. Tôi không hiểu tại sao cô ấy có thể lên lầu nhanh như vậy với bộ quần áo như vậy.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Chị tôi đột nhiên dừng lại, tôi cũng vội dừng lại vì suy nghĩ vẩn vơ, nhưng tôi vẫn chạm vào chiếc cặp sách phồng lên sau lưng chị.

“Ồ, không có gì đâu.” Nhìn thấy chiếc cặp sách, tôi không khỏi thông cảm cho em. Tôi sống ở tầng sáu và may mắn là cầu thang có độ dốc. Nghĩ về thời kỳ trung học địa ngục của mình, than ôi, cô bé cũng phải trải qua.

Tôi đưa tay cầm cặp sách của cô ấy và nói: "Tôi xách hộ cô nhé?"

"Được, được!" Với nụ cười trên môi, chị tôi lập tức cởi cặp sách ra và đưa cho tôi.

Ôi, nó nặng thật. Phụ thuộc vào! Trong nền giáo dục ngày nay, tại sao cặp sách ngày càng nặng hơn? Tôi nhớ khi còn đi học, ngày nào tôi cũng tranh cãi về việc giảm bớt gánh nặng của mình, nhưng bây giờ nó càng ngày càng nặng hơn!

"Sao hôm nay anh tốt với em thế? Anh muốn nhờ em một chuyện à?"

"Cái gì, ta cầu ngươi giúp? Nhìn ngươi mang bao nặng như vậy, ca ca, ta thật đáng thương ngươi! Ngươi là nhà chúng ta tiểu công chúa, ngoài ăn và ngủ ra, cái gì cũng không biết làm!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Chào!" Chị tôi không tranh cãi với tôi. Chúng tôi đã quen gây rắc rối, đôi khi ăn miếng trả miếng, đôi khi chỉ cười.

Chóng mặt, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nhắc đến chuyện đó với cô ấy. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ không thể theo kịp tốc độ của cô gái này. Tôi đành phải hét lên từ phía sau: “Chậm lại, tôi không theo kịp.” Lời vừa nói ra, thật sự là xấu hổ.

"Ồ, tôi không thể theo kịp điều này!"

"Bạn cho rằng anh trai mình là một người cơ bắp, nhưng tiếc thay, anh trai bạn lại là một cậu bé! Bây giờ tôi phải giúp bạn mang một chiếc túi nặng như vậy, nên tất nhiên bạn không thể đi nhanh hơn! Tôi không biết bạn đã học cơ khí như thế nào? Nếu tải trọng của xe công suất thấp trở nên nặng hơn, bạn vẫn có thể đi nhanh hơn chứ?"

"Ha ha, Tiểu Bơ? Chính ngươi nói như vậy sao? Bơ ca, nhanh lên."

Tại sao cô gái này lại tăng tốc thay vì giảm tốc độ? Tôi muốn làm anh trai bạn kiệt sức đến chết! Tôi khoác cặp sách của em lên vai, hít một hơi thật sâu rồi vội vã bước đi. Này cô gái, cô thực sự nghĩ rằng anh trai cô không thể theo kịp cô sao? Một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Hehe, đàn ông sinh ra đã có ưu thế về thể chất.

Trong vòng hai cuộc rượt đuổi, chúng tôi đã đến tầng sáu. Chị tôi mở cửa rồi quay lại mỉm cười vui vẻ với tôi.

Phong cách ngay lập tức! Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi không ngờ nụ cười của cô gái lại đẹp đến thế. Khuôn mặt mịn màng của cô trắng hồng, trên trán lấm tấm chút mồ hôi lấp lánh dưới ánh đèn hành lang. Tôi không nhịn được giơ tay lên muốn chạm vào. Tuy nhiên, với sự thay đổi ý định đột ngột, bàn tay chạm vào mặt cô đã nhéo chiếc mũi nhỏ và tròn của cô. Này, chúng tôi thường xuyên thực hiện hành động này. Chuyện này... không nên để cô ấy phát hiện ra ý đồ xấu của tôi!

"Tôi ghét nó! Bạn lại nhéo tôi nữa." Chị tôi cười khúc khích lẻn vào nhà, và tất nhiên là tôi cũng theo chị vào. Cặp sách nặng quá nên tốt nhất tôi nên vứt nó đi càng sớm càng tốt.

"Mẹ, con về rồi!" Vừa cất túi xách của cô ấy đi, tôi đã nghe thấy tiếng cô gái hét lên từ đó: "Anh trai cũng về rồi!"

Mẹ đang xem TV. Bây giờ cô ấy đã rút lui và rất nhàn nhã suốt cả ngày. Hàng ngày cô ấy xem TV hoặc tập thể dục nhịp điệu với bạn bè.

"Tiểu Vân đã trở lại?" Xiaoyun... À, cái tên này nghe giống tên con gái. Tôi đã phản đối từ lâu nhưng họ nói đã quen rồi. Hơn nữa gọi ta là Đại Vân cũng không hay, tên Lão Vân lại càng tệ hơn. Vì vậy, cái tên có phần nữ tính này đã được mang ở nhà.

"Đúng." Tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ và chào. Tôi vừa định về phòng, mẹ đột nhiên ngăn tôi lại: "Xiaoyun, bạn của bố con tối nay mời cả nhà chúng ta tới dự, con có đi không?"

"Tôi không đi." Tôi trả lời mà không hề suy nghĩ. Thành thật mà nói, tôi ghét nhất việc tổ chức tiệc chiêu đãi với bạn bè của bố mẹ. Lần nào tôi cũng không đủ ăn, và tôi ngồi đó ngây người nhìn họ nướng bánh mì mỗi phút một lần. Đây căn bản không phải là ăn, chính là uống canh vàng! Cuối cùng, đồ ăn đều nguội và không có đồ ăn chủ yếu. Ngay cả khi tôi thèm ăn, có lẽ lúc đó tôi đã no rồi.

“Vậy tối nay cậu có thể ở nhà nấu chút đồ ăn. Trong tủ lạnh có thứ gì đó…”

"Ồ, được thôi, tôi sẽ tự mình tìm ra." Tôi nhanh chóng ngắt lời mẹ trước khi mẹ kịp nói hết câu. Mẹ tôi rất chu đáo và luôn kể lại mọi chuyện cho tôi nghe. Sau khi nghe quá nhiều, cô ấy sẽ luôn cảm thấy hơi khó chịu.

"Tiểu Thiên có đi không?" Mẹ hỏi tiếp.

“Tôi cũng không đi.” Này, chị tôi còn tệ hơn tôi. Ít nhất tôi sẽ không ngại ngùng khi đi dự tiệc. Cô ấy, ngoài những vấn đề thường gặp của tôi, còn đỏ mặt khi nhìn thấy người ngoài, câm ngay tại chỗ, chỉ biết núp sau lưng tôi và ngâm nga vài câu.

"Được rồi, tối nay cậu có thể ở nhà làm, nhưng phải chú ý an toàn."

"Ồ." Tôi đã trả lời. Trước đây chuyện này thường xảy ra, nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Suy nghĩ của một thanh niên trong sáng như tôi đã có chút thay đổi.

Nằm trên giường được một lúc, tôi nghe thấy cô gái hét lên: "Anh ơi, sao anh vẫn chưa nấu ăn? Đã năm giờ rưỡi rồi."

"Vậy cậu đi rửa rau và chuẩn bị nguyên liệu trước đi." Cái gì? Buổi trưa tôi không chợp mắt, buổi chiều đứng trong gió lạnh rất lâu. Tôi thậm chí không thể ngủ một giấc ngắn. Ôi, tôi chỉ nằm có hai mươi phút thôi! Ngoại trừ thời gian đi ngủ, cũng chỉ có mười lăm phút. Nghĩ đến đây tôi lại rơi vào trạng thái mơ hồ.

"Anh Butter, em gái anh sắp chết đói rồi! Mau dậy nấu cơm đi!"

Tôi ngồi dậy, thấy chị tôi đang đứng trước giường: “Em giặt xong chưa?”

"Không! Ngươi nói ta là tiểu công chúa. Công chúa sao có thể làm những công việc này?" Hảo, cô ấy thực sự trông có lý, hơi giống dùng lông gà làm phi tiêu.

"Công chúa cũng sắp kết hôn. Sau này tôi sẽ làm gì với cô?" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nhìn đồng hồ. Chỉ mới có mười phút thôi. Bạn đang chết đói à?

"Này, em gái anh sau này nhất định sẽ làm công nhân cổ trắng. Từ nay về sau chị ấy sẽ ăn ở nhà hàng, nếu không được thì anh đến chỗ em ăn."

Cô gái này đã có một ý tưởng tuyệt vời. Tôi trợn mắt buột miệng: “Vậy thì đừng lấy chồng nữa, hãy sống với tôi đi”.

"Được, chỉ cần ngươi không phản đối, ta sẽ không làm ngươi nghèo!"

Chào! Cô gái này không hiểu ý nghĩa đằng sau lớp giấy gói sao? Ồ đúng rồi, một tuần trước, tôi không hề nghĩ rằng trong lời nói của mình lại có hàm ý thâm sâu. Quên đi, chuyện này không dễ giải thích. Điều quan trọng là phải đi nấu món gì đó cho cô gái này no bụng trước đã.

"Ngươi có bao nhiêu đồ ăn? Ta không sợ bị ngươi tước đoạt!" Tôi mỉm cười, đứng dậy và đi vào bếp. Em gái tôi rất hứng thú đi theo tôi, hình như đang muốn gây sự. Cô mím môi, khịt mũi: “Sau này tôi chỉ chọn đồ đắt tiền để ăn thôi!”

"Không thể nào. Chỉ cần quan sát cẩn thận. Tôi nghĩ bạn nên học cách làm hai việc để không bị đói trong trường hợp khẩn cấp!" Lần này cô ấy không đáp lại mà chỉ mỉm cười với tôi và lấy ra vài món ăn trong tủ lạnh khá nhanh.

"Eh? Cái này không phải là đồ làm sẵn sao?" Tôi nhìn nó. Có một nửa phần cá om còn lại và một phần măng và lát thịt gần như chưa được chạm tới. Ha, thế là xong, chỉ cần làm món chay, hâm nóng những thứ này là bữa tối sẽ sẵn sàng. Mặc dù tôi có thể làm được nhưng nó quá rắc rối. Thực ra, nấu một món ăn không hề khó chút nào. Điều khó chịu nhất là việc chuẩn bị trước khi nấu và rửa bát sau bữa ăn...

"Hãy ăn những gì còn lại vào buổi trưa vào buổi tối." Chị tôi trả lời: “Em biết anh trai em cũng là một kẻ lười biếng!”

"Ha ha." Quả thực bây giờ tôi quá lười biếng, tất cả đều là do cuộc sống đại học thối nát mà tôi đã nuôi dưỡng.

Chưa đầy mười phút, những thứ này đã sẵn sàng. Tôi không ăn cơm nên tôi hâm nóng bánh hấp trong lò vi sóng và mọi thứ đều ổn.

Ưu điểm của việc về nhà là ăn ngon, ngủ ngon và tắm rửa thoải mái. Ăn xong tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm. Mặc dù tắm sau bữa ăn không tốt cho cơ thể nhưng điều đó đáng giá vì tôi có thể tránh phải rửa bát!

Tất nhiên, con trai không mất nhiều thời gian tắm như phụ nữ nên tôi đã làm rất nhanh. Tôi nhìn vào gương và phát hiện bộ ria môi đen đã dính chặt vào miệng, vài sợi dài ở bên cạnh thực sự đã chạm tới miệng tôi. Có vẻ như việc cạo râu trinh tiết là cần thiết.

Tôi tìm kiếm xung quanh và tìm thấy của bố tôi. Tôi sẽ sử dụng nó một lần hôm nay và mua một cái vào ngày mai! Tôi cẩn thận cạo sạch lông và nhìn kỹ hơn. Nó không tệ! Trở lại phòng khách, tôi thấy cô bé đang cuộn tròn trên ghế sofa xem TV. "Này, cậu đang nhìn gì vậy? Bát đĩa đã được rửa sạch chưa?"

"Rửa nó đi." Em gái tôi ngước lên nhìn tôi, rồi ngơ ngác nhìn tôi. Kỳ lạ thật, cô gái này đang làm gì vậy? Tôi vừa tắm xong và nhìn vào gương. Trên mặt tôi không có gì cả.

"Này, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại ngơ ngác nhìn tôi thế?" Mặt chị tôi đỏ bừng, sau đó ngượng ngùng nói: "Haha, không ngờ anh trai tôi sau khi cạo râu lại đẹp trai đến thế!"

Wow, điều này thật trớ trêu phải không? Nếu không cạo râu, tôi sẽ xấu xí! Tôi đưa mặt mình đến trước mặt cô ấy, nhìn cô ấy một lúc rồi nói: "Haha, không ngờ em gái tôi khi ngơ ngác lại khá xinh đẹp!"

"Thật kinh tởm!" Cô gái đưa tay định đẩy tôi, nhưng đáng tiếc là tôi không biết trước, nắm lấy tay cô ấy, ngồi xuống cạnh cô ấy và nói: "Haha, không ngờ tay của chị tôi lại khá đẹp!"

"Hừ, ta mặc kệ ngươi, ta muốn xem TV." Chị tôi quay đi nhưng vẫn không rời khỏi tay chị. Hehe, ai bảo cô ấy không mạnh bằng mình? Tuy nhiên, tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy một lúc rồi buông ra. Bạn này đang xem thể loại phim hàn quốc về mẹ chồng, mẹ chồng, không phải thể loại mình thích. Ngồi đây khổ quá, thà về nhà lướt mạng thôi!

Tôi đã đọc rất nhiều bài báo về tình chị em trong hai ngày qua, nhưng hầu hết đều là về những người em gái chủ động lao vào vòng tay của họ. Nếu anh em thực sự muốn loạn luân thì họ không thể đóng vai trò là người hướng dẫn. Ôi sao mình lại có những suy nghĩ bẩn thỉu thế nhỉ? Tuy nhiên, việc anh chị em yêu nhau cũng không có gì sai phải không? Nền tảng của mối quan hệ giữa hai người không có gì sánh bằng với những người yêu nhau khác.

Mọi suy nghĩ lộn xộn ập đến khiến tôi choáng váng. Tôi bắt đầu xem xét thái độ sâu kín nhất của mình đối với vấn đề tình cảm anh em này. Đầu tiên, tôi không phản đối tình yêu anh chị em sao? Thứ hai, tôi có nên tự mình thực hành nó không? Câu trả lời nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi: Tôi không phản đối, tôi có thể thử. Đợi đã, động cơ của tôi không trong sáng chút nào! Tình cảm của bạn dành cho em gái mình có đúng không? Đầu to...

Nghĩ đi nghĩ lại, tất cả những lý do tích cực đều là để ủng hộ cho kết quả đã được xác định trong lòng. Thực lòng mà nói, tôi chẳng hiểu gì về tình yêu cả. Hầu hết những thôi thúc hiện tại của tôi là do ảnh hưởng của việc đọc sách và ham muốn thể chất. Nhưng, chắc chắn sẽ là một điều tốt nếu cưới được một cô gái đáng yêu như cô gái này. Chà, bây giờ tôi không thể hành động quá vội vàng được. Tôi sẽ chờ xem và tìm hiểu thế giới nội tâm của mình trước. Tôi không muốn hủy hoại bản thân và em gái vì những ham muốn nhất thời.

Cuối tuần này là Giáng sinh. Giờ đây, nền văn hóa Trung Quốc và phương Tây đã kết hôn, người dân Trung Quốc thuộc mọi quy mô cũng đã tổ chức ngày lễ này. Được nghỉ lễ trong dịp nghỉ lễ là điều tốt, nhưng điều khó chịu nhất là những tin nhắn chúc phúc không ngừng nghỉ. Bạn bè lần lượt gửi tin nhắn. Sau khi nhận được chúng, chúng tôi phải trả lời một cách lịch sự. Chỉ là điện thoại di động của tôi không có chức năng gửi nhóm. Trả lời từng người một gần như mệt mỏi. Mặc dù tôi không mang điện thoại di động về nhà nhưng có thể đoán trước rằng điện thoại di động đó chắc chắn phải chứa N món đồ. Tất nhiên, chữ N của tôi không quá phóng đại như chữ N của một người bạn của Lamb. Nếu tôi phải đặt giới hạn cho điểm N của mình, tôi hy vọng, ồ không, tôi nghĩ là mười.

Sau khi ăn sáng xong, tôi ngồi trước máy tính. Trước đây tôi không thực sự thích lướt Internet nên có thể nói rằng tôi là người mới trong lĩnh vực này, nhưng bây giờ có những trang web dễ thương đó, tốt nhất tôi nên lên mạng thường xuyên hơn khi có thời gian. Ồ, khi lướt Internet bạn nên đăng nhập vào QQ. Đây là sự thật, để có được nhóm miễn phí và avatar đẹp.

"Dududududu..." (không nhịn được, tôi không có ý nói bóng gió với thống đốc, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến từ tượng thanh này vào lúc này) Chuyện gì đang xảy ra vậy, khó chịu quá! Hãy nhớ sử dụng khả năng tàng hình vào lần tới! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng mở Diễn đàn Lamb và nhấp vào hình đại diện QQ đang nhấp nháy.

Hả? Đó là một cô gái đang nói chuyện với tôi, hãy xem đó là ai nhé! Ừm? Hóa ra đó là bạn học cấp ba của tôi, Zhao Ying. Thật kỳ lạ, đã lâu rồi tôi không liên lạc với người bạn cùng lớp này. Lúc đó cô ấy đang ngồi trước mặt tôi. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy là kiểu con gái tao nhã, không chơi bời với con trai và chỉ tập trung đọc sách của các nhà hiền triết.

Vì tôi có một Giáng sinh vui vẻ nên bạn cũng có một Giáng sinh vui vẻ, tôi hào hứng đáp lại cô ấy. Rốt cuộc, tôi khá thú vị khi gặp lại một người bạn cùng lớp trên QQ, người mà tôi đã lâu không liên lạc, và người kia lại là một cô gái. Dù rất muốn trò chuyện với đối phương nhưng sau màn chào hỏi cơ bản, tôi hết mực và hết chủ đề để nói. Nhưng tôi không thể để người kia yên nên đành phải liên tục dùng biểu tượng cảm xúc QQ để đỡ đòn.

Khi trò chuyện, tôi chợt phát hiện trong lời nói của đối phương luôn có một chút mơ hồ... Nếu không hiểu thì đành phải làm ra vẻ ngu ngốc, đó cũng là giải pháp tốt nhất. Cô gái Triệu Anh này lúc đó rất thân với tôi. Chẳng lẽ cô ấy muốn... Trong lúc đang say sưa với chính mình, cô ấy đột nhiên gửi đi một video mời. Hehe, tôi đồng ý, nhưng tất nhiên là chỉ vì lợi ích của tôi mà thôi.

Mặc dù bức hình trị giá 300.000 tệ có hơi kém nhưng về cơ bản tôi vẫn có thể nhận ra cô gái xuất hiện trên màn hình. Có sự khác biệt rất lớn giữa đại học và trung học. Trong ấn tượng ban đầu của tôi, Triệu Dĩnh vẫn là một cô gái tương đối ngây thơ nhưng qua ống kính, cô đã thay đổi hoàn toàn.

Tôi cố gắng hết sức để xác định màu tóc của người kia. Tôi không thể nhìn rõ từ trái sang phải, nhưng tôi đoán là nó đã được nhuộm, vì tôi đã nhìn thấy kiểu tóc của cô ấy trên các cô gái ở trường tôi, và tất cả đều có màu vàng và xoăn... dù sao thì đó cũng không phải kiểu tôi thích.

Kết quả là hình ảnh Triệu Anh giảm mạnh trong tâm trí tôi, sở thích trò chuyện của tôi cũng dần biến mất. Vì không còn hứng thú nữa nên nói chuyện nữa cũng chỉ phí thời gian, mà ba mươi sáu chiêu là hay nhất nên anh phải dùng đến chiêu trò lừa đảo để thoát khỏi vỏ bọc của mình - trở nên vô hình.

Gì? "Đợi một mình"? Đề nghị tôi xem phim này? …Những lời nói được gói gọn trong một biểu cảm chân thành, vì vậy tốt hơn hết tôi nên đi xem đó là thể loại phim gì và tìm hiểu xem người kia muốn nói gì.

Sau khi tải phim qua BT xong, tôi nằm dài ra và đi xem chị tôi đang làm gì. Sau bữa sáng, cả hai chúng tôi về phòng riêng. Lúc đó đã mười giờ sáng nên chúng tôi thực sự thấy buồn chán.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng cô gái và thấy cô ấy đang ngồi ở bàn học. Tội nghiệp cô gái, cô vẫn phải chịu đựng gần ba năm đau khổ. “Thấy cô ấy đáng thương quá, với tư cách là anh trai tôi phải làm sao đây?” Tôi tự nghĩ: “Mang cho cô ấy một ít nước để tình anh em thêm sâu sắc, haha”.

"Này, anh tốt bụng quá, sao anh biết em khát?" Cô gái mỉm cười nói khi thấy tôi mang nước đến cho cô.

"Anh không biết em khát nước. Nhìn em học như thế này thật đáng thương. Nghỉ lễ em phải làm việc vất vả nên anh tốt của em đã giúp em mang nước." Tôi đặt cốc nước đi và ngồi xuống giường cạnh cô ấy.

“Buổi chiều làm gì? Ở nhà còn đọc sách không?

"Ừm. "Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ," Em đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy? "

"Không..." Vốn chỉ là một câu hỏi vô hại, tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng khi cô ấy hỏi lại tôi, tôi cảm thấy có chút hụt hẫng. Tôi thở dài chán nản. Sự thay đổi tâm trạng do bài báo khiêu dâm đó mang lại quá lớn. Nhìn em gái vẫn trong sáng của mình, tôi cảm thấy thực sự bối rối. Tất cả những gì tôi nghĩ đến trong hai ngày qua là cô ấy. Người xưa nói không có ham muốn thì sẽ mạnh mẽ. Bây giờ tôi mới hiểu hết nỗi buồn sau khi có ham muốn. Tôi chợt nhớ đến một câu hát tôi từng nghe: Ngày đêm mong đợi, sẽ không bao giờ có được câu trả lời. Ta cười khổ trong lòng, biết trong núi có hổ, ta chọn đi Hổ Sơn, nhưng ta không phải Võ Tòng, đi bộ khó khăn quá.

"Anh ơi! "Chị tôi đột nhiên hét lên.

"Để làm gì? "Tôi tỉnh dậy sau cơn mơ màng và bối rối hỏi.

Cô gái cười khúc khích: “Anh đang nghĩ gì vậy? Đôi mắt của bạn trở nên buồn tẻ và thiếu sức sống. Bạn muốn trở thành zombie." "

Tôi khẽ mỉm cười: “Tôi đang nghĩ đến câu chuyện Yến Nhân tập đi. Anh cho rằng người đó ngu ngốc sao? Cuối cùng, tôi không học được bước đi mới, thậm chí trước đó còn quên cách đi nên đành phải bò về nhà.”

"Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới chuyện này?"

Tôi nhìn về phương xa, giả vờ thật sâu: “Sau này em có thể hiểu, hoặc có thể không bao giờ hiểu được.”

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi giả làm triết gia, lại đây giúp ta giải bài toán này!" Em gái tôi nói với tôi một cách có phần hống hách.

"Được rồi, cái nào?" Tâm trạng lúc này của tôi không tốt nên mở miệng trả lời như thường lệ. Cô gái chỉ tay nhưng mắt tôi chẳng hề để ý đến câu hỏi đó. Những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của chị tôi là toàn bộ bức tranh trước mắt tôi. Tôi tin rằng mỗi chàng trai sẽ phác thảo trong đầu mình nữ thần trong tâm trí mình trông như thế nào cũng như những yêu cầu khác nhau. Và tôi, vào lúc này, chợt phát hiện ra rằng chị gái tôi trông giống nữ thần trong lòng tôi quá, với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nổi bật, ngón tay trắng nõn và thon thả. Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có đặt tiêu chuẩn dựa trên ngoại hình của cô ấy hay không, và liệu chứng mê bàn ​​tay của tôi cũng có phải do bàn tay đẹp trước mặt gây ra hay không!

"Bạn đã nghĩ về ý tưởng này chưa?" Chị tôi chợt kéo tôi ra khỏi tâm trí đang lang thang. Tôi ngượng ngùng cười: "Sao có thể nhanh như vậy? Chị tôi cũng không nghĩ ra được. Cho dù anh trai tôi có nghĩ ra cũng chắc phải mất nửa ngày."

"Ha ha." Cô đứng dậy nói: "Anh, anh ngồi đây từ từ suy nghĩ nhé. Em đã ngồi đây rất lâu rồi, anh đứng dậy đi dạo đi." Nói xong, cô ấy đẩy tôi ra ghế rồi nằm xuống giường.

Cô gái này… Tôi khẽ lắc đầu và nhanh chóng chuyển suy nghĩ của mình sang câu hỏi đó. Mặc dù vừa rồi tôi rất chiếu lệ với cô ấy nhưng tôi vẫn có tâm lý cạnh tranh. Tất nhiên là tôi hy vọng có thể thể hiện điều đó trước mặt chị gái mình. Sau khi vào đại học, có thể bạn cảm thấy mình chẳng học được gì cả, nhưng phải thừa nhận rằng không gian tư duy của bạn đã trở nên rộng lớn hơn, rộng hơn rất nhiều so với hồi cấp 3. Tôi đọc kỹ câu hỏi và may mắn thay, tư duy của tôi được mở rộng và nhanh chóng nảy ra ý tưởng để giải quyết vấn đề.

Sau vài phút, các bước chung để giải quyết vấn đề đã được hiển thị trên giấy. Tôi nhìn về phía cô gái và thấy rằng cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mở to. "Bạn đã giải quyết được nó chưa?" Em gái tôi trông có vẻ phấn khích và nhanh chóng ngồi dậy và nhảy đến bên cạnh tôi.

"Ừ. Đó có lẽ là giải pháp. Tôi không có thông tin chi tiết nào cả." Tôi đứng dậy nhường ghế cho cô ấy.

"Được rồi, để tôi xem." Nhìn cái nhìn này, có lẽ cô gái đang tập trung vào câu hỏi, điều này làm tan vỡ sự phấn khích vừa nảy sinh trong lòng tôi: Đừng nghĩ ngợi nữa, cô ấy chỉ đang nhìn bạn để xem bạn đã giải được câu hỏi chưa, không có gì khác!

"Các bước viết rõ ràng, ta có chút mệt mỏi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi một lát đi." Khi tôi cảm thấy chán nản, tôi tự nhiên muốn ở một mình một lúc. Tôi biết mình là một trong những loài động vật có thần kinh cảm xúc quá nhạy cảm, tôi rất dễ đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên nhưng không thể thay đổi được, và tôi sẽ luôn chán nản bởi những suy nghĩ ngẫu hứng như thế này.

Khi về đến phòng, tôi cảm thấy cơ thể như không còn chút sức lực nào. Tôi nhẹ nhàng nằm xuống giường. Làm sao để biết cô gái đang nghĩ gì? Đang suy nghĩ, tôi chợt nhớ đến cốt truyện nhật ký trong bài “Máy tính của anh trai”. Trong chốc lát, cơ thể tôi dường như tràn đầy sức lực trở lại.

Tôi nhảy xuống giường, chạy đến chỗ cô gái, có chút mong chờ hỏi: “Chị ơi, chị có muốn viết nhật ký không?”

"Tại sao không viết nó?"

"Ồ, thật đáng tiếc." Đầu óc tôi quay cuồng và tôi nói tiếp: "Thật tuyệt khi viết nhật ký. Hãy viết ra những cảm xúc của mình để khi về già bạn có thể suy ngẫm về chúng". Để củng cố lý do này, tôi nói thêm một câu khác: “Tôi đã viết nó ở trường. Thật thú vị khi nhìn lại những gì tôi nghĩ cách đây một tháng”.

"Thật sao? Được rồi, vậy tôi cũng nhớ vui vẻ nhé." Cô gái mỉm cười với tôi rồi lại bắt đầu làm việc chăm chỉ. Này, trước tiên hãy xem hiệu quả, nếu không được thì hãy nghĩ ra cách mới. Thấy cô ấy đồng ý, tâm trạng tôi cũng tốt hơn. Dù sao bây giờ tôi cũng đang rảnh, vậy sao không giúp mẹ nấu bữa trưa nhỉ? Tôi sẽ không làm phiền cô gái ở đây.

Sau khi chợp mắt một lát, tôi tỉnh dậy và thấy "Đợi một mình" do Triệu Anh giới thiệu đã được tải xuống. Không có việc gì làm, tôi nằm tựa lưng lên giường xem phim.

Vài phút sau, chị tôi bước vào. "Có chuyện gì à?" Tôi nhìn lên và hỏi.

"Không có gì, em làm xong bài tập rồi, lại đây xem có gì thú vị không. Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Xem phim." Tôi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi nói: "Nếu không có việc gì thì chúng ta cùng xem nhé. Tôi mới bắt đầu xem thôi."

Cô gái ném mình lên giường, di chuyển đến cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào màn hình và hỏi tôi: "Phim gì? Phim hay à?"

Wow, đây thực sự là một câu hỏi tồi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cũng vừa xem nó. “Tên phim là “Đợi một mình”, tôi mới xem xong, không biết có hay hay không.”

Chị tôi mỉm cười với tôi rồi bất ngờ túm lấy chiếc đệm phía sau tôi giật đi. Cô gái này! Tôi dừng màn hình lại và nói: "Tôi đi lấy một cái đệm. Bạn nhìn mặt trước đi."

"Vâng." Em gái tôi liếc nhìn tôi, khuôn mặt thanh tú đầy ngạc nhiên. Tôi nghĩ cô gái này chắc đang thắc mắc liệu tôi có tranh giành tấm thảm với cô ấy không. Anh trai của bạn không còn là anh trai như trước nữa. Để thực hiện được kế hoạch vĩ đại đó, đương nhiên anh ấy sẽ nhượng bộ bạn và chiều chuộng bạn bằng mọi cách có thể. Đổ mồ hôi, tôi chợt nhớ đến câu nói của Shakespeare: Đàn ông tán tỉnh vào tháng 4, tháng 12 khi kết hôn, tôi hy vọng mình sẽ không trở thành một người đàn ông như vậy, nhưng bây giờ tôi trông hơi giống như vậy. Trước đây, tôi chắc chắn sẽ cạnh tranh với cô gái đó, mặc dù lần nào cô ấy cũng giành chiến thắng. Than ôi, đi theo cô như thế này sẽ lấy đi niềm vui chiến đấu của cô. Bạn thực sự không thể có chiếc bánh của mình và ăn nó.

Tôi ném chiếc đệm mang theo lên giường và nằm xuống. Thật không may, vị trí ban đầu của tôi lại ở ngay trước màn hình máy tính và vị trí hiện tại hơi lệch một chút. Vì màn hình là màn hình LCD nên không rõ có nằm ở chính giữa không nên tôi phải chen người lại gần cô bé.

Haha, đây không phải là anh trai tôi cố ý lợi dụng bạn. Thật sự là bất lực, tôi nghĩ thầm, chị tôi cau mày: “Em làm gì mà trấn áp tôi vậy?”

"Màn hình LCD không thể nhìn rõ từ bên cạnh."

"Ồ." Em gái tôi đáp lại, bước sang một bên, đột nhiên đứng dậy nói với tôi: “Anh ơi, anh có thể nằm ở giữa nhìn xem.”

"Ể? Cậu không muốn đọc nó à?" Tôi nói, cảm thấy hơi thất vọng khi thấy cô ấy rời khỏi giường.

"Nhìn." Chị tôi cười lạ lùng, kéo tôi vào giữa rồi nhảy lên. Wow, tôi thật hạnh phúc khi được trở thành tấm đệm của cô ấy. "Bây giờ chúng ta đều có thể nhìn rõ rồi. Anh ơi, xin hãy ngồi thẳng lên trong khi em co người lại."

Cô gái à, em thật thông minh, thông minh đến mức anh muốn hôn em thật mạnh. Cứ như vậy, Tiểu Khiêm đang nằm trong vòng tay của tôi. Đây... đây là một cái ôm tích cực! Tôi cảm thấy tự hào và bình tĩnh. Lúc này tôi phải bình tĩnh! Ừm, ý cô ấy là gì khi làm điều này?

Lục Vân, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Cô bé chắc chắn sẽ không bẩn thỉu như chính bạn đâu! Lý trí nhanh chóng đánh thức tôi khỏi lòng tự ái. Tuy nhiên, đối với việc tôi có thể vòng tay ôm lấy cô ấy một cách dễ dàng như vậy thì điều đó là hợp lý trong hoàn cảnh lúc này. Nghĩ xong, tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy.

Mềm mại, mịn màng... đẫm mồ hôi, tôi khinh thường chính mình, thực ra tôi không cảm thấy gì cả, xuyên qua một lớp áo len, tôi có thể cảm nhận được cái thứ chết tiệt đó! Tôi lắc đầu và tập trung vào màn hình máy tính.

"Ồ, cô gái, cô không phản đối hành động của tôi đâu! Tôi có nên tăng cường tấn công một chút không?"

"Không, sở dĩ cô gái không phản đối là vì hiện tại cô ấy đang chú ý đến chương trình điện ảnh. Nếu cậu hành động hấp tấp, hành động hiện tại của cô ấy cũng sẽ bị cô ấy phát hiện. Nếu cô ấy phát hiện ra thói quen xấu của cậu, cậu thậm chí sẽ không thể tận hưởng hạnh phúc hiện tại."

Trong đầu có một sự giằng co, cuối cùng những suy nghĩ ôn hòa đã chiếm ưu thế. Hãy xem phim trước nhé! Chuyện này trước đây không thành vấn đề, nhưng tôi không còn là con người như trước nữa. Cảm giác ấm áp này khiến tôi cảm thấy dễ chịu từ tận đáy lòng. Mặc dù người đẹp là em gái của tôi nhưng điều này chỉ có thể làm tăng thêm cảm giác thú vị. Loạn luân? Thứ này chỉ là xiềng xích thôi. Sau khi tôi đã nhìn thấu bản chất của nó với tư cách là một người có học thức cao, thì trong mắt tôi, loạn luân chẳng là gì cả.

Có rất nhiều ví dụ về loạn luân thời cổ đại. Bất kể là bình dân hay quý tộc, dù là do dục vọng hay tư tưởng tội lỗi gây ra, chỉ cần hai bên loạn luân đều đồng thuận thì những người bảo vệ thế tục đó tại sao phải can thiệp? Than ôi, bây giờ đó chỉ là mong muốn của tôi. Không biết cô gái này có còn cảm xúc nữa không...

"Nếu như ta là nữ nhân, nhất định sẽ yêu chính mình. Ca ca, câu nói này thật buồn cười, hắn lại tự ái như vậy. Nếu ngươi là nữ nhân, ngươi có yêu chính mình không?" Chị tôi cười khúc khích, ngẩng đầu lên hỏi.

"Tôi?" Tôi suy nghĩ một lúc, cười tà ác: “Tôi, nếu không có em gái như em, có lẽ tôi cũng sẽ giống anh ấy!”

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu."

"Ngu ngốc! Cái này ngươi cũng không nghe được..." Ta có chút tiếc nuối, cũng có chút thất vọng: Sao mình lại nói chuyện thoải mái như vậy?

"Không có gì thú vị, tiếp tục xem phim."

"Không, ngươi biết rõ ràng." Chị tôi tạm dừng chương trình, ngồi dậy và nhìn tôi chằm chằm. Tay tôi chỉ có thể bất lực buông chiếc eo thon được áo len che lại của cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi buông tay, tôi buông tay. Tại sao cô gái lại nắm một tay tôi?

Than ôi, tôi đã bị bắt, tôi nên giải thích thế nào đây? "Không có khả năng xảy ra giả thuyết đó, vậy tại sao chúng ta phải giữ lại vấn đề này." Tôi thản nhiên nói.

"Ồ, tôi không yêu cầu bạn trở thành phụ nữ. Tôi đang hỏi bạn có giống anh ấy không và có liên quan gì đến tôi?" Chị tôi có chút lo lắng, nắm lấy tay tôi lắc lên lắc xuống.

Xem ra không có cách nào tránh khỏi, vậy tại sao không nói quên đi! Thật sự, tôi không có chuẩn bị gì cả… “Anh tôi nói, chị tốt của tôi rất xinh đẹp, mỗi ngày đều có một người chị rất xinh đẹp ở bên cạnh, sao tôi có thể mơ tưởng trở thành một người phụ nữ như anh ấy?” Khi lời nói ra miệng, tôi vẫn che giấu ý nghĩa thực sự, nhưng ngoài việc khen ngợi cô ấy, những lời này còn bộc lộ một số suy nghĩ nội tâm của tôi.

"Ha ha." Chị tôi đỏ mặt: “Em không hỏi chị điều này, chị hỏi chị, nếu chị là phụ nữ, chị có yêu chính mình không?”

"Ồ, bạn đang nói về điều này!" Tôi cảm thấy tự hào vì cuối cùng tôi đã che đậy được nó. "Nếu tôi là phụ nữ, nếu tôi ở bên con người cũ của mình mỗi ngày, có lẽ tôi sẽ yêu con người cũ của mình."

"Haha, anh trai tôi cũng là người tự ái." Em gái tôi gãi mũi tôi: “Thật vô liêm sỉ.”

"Cái gì? Tôi không phải là người tự ái, bạn nghĩ sao? Nếu là bạn, bạn có thích tôi không?" Tôi cảm thấy lòng tự trọng của mình có chút bị tổn thương nên đã thoải mái nói ra những lời đó.

"Tôi? Tôi phải suy nghĩ về điều đó." Chị tôi cười với tôi một cách kỳ lạ rồi nói: “Không.”

Tâm trạng mà tôi hằng mong đợi đã tụt dốc. Trên thực tế, đây có thể được coi là một loại lòng tự trọng. Khi bị người mình thầm thích làm tổn thương, nỗi đau đó như bị dao đâm. Tôi chưa bao giờ hiểu tình yêu là gì nhưng lời nói của chị khiến tôi chợt thấy yếu lòng. Mắt tôi không tối, nhưng nụ cười của cô ấy đối với tôi như một sự giễu cợt tàn nhẫn, đẩy tôi xuống vực thẳm.

Tại sao phải bận tâm? Cô ấy là em gái tôi, thích cô ấy là sai lầm, tỉnh táo lại đi! Khi con người đau khổ, họ luôn tự an ủi mình, hoặc coi thường người khác hoặc cải thiện bản thân. Nho không ăn được thì chua, những lời này chỉ để thủ dâm, nhưng biết rõ điều này, tôi vẫn tiếp tục dùng lời nói dối này để lừa dối tình cảm của mình.

“Ừ, anh trai cậu là một tên khốn.” Tôi nói với cô ấy một cách tự ti. Lúc này tôi không còn tâm trạng để tiếp tục xem bộ phim “Một Mình” nữa. Tôi đứng dậy nói: “Từ từ nhìn xem, tôi đi vệ sinh.”

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy khóe mắt có chút ươn ướt. Tôi không bao giờ tự trách mình về điều này, và tôi vẫn không phải là đàn ông. Người đàn ông nào không dễ dàng rơi nước mắt? Trong cuộc sống, chúng ta khóc khi khóc và cười khi cười. Cay đắng và vui mừng đều sinh ra từ trái tim. Nước mắt và tiếng cười được sinh ra từ lỗ thông hơi. Nếu bạn không đau khổ, bạn sẽ là người trần tục.

Tôi thở dài một hơi, điều chỉnh lại tâm trạng, bước ra ban công, nhặt quả bóng rổ rồi đi ra ngoài. Tất nhiên là tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thứ nhất, cánh cửa không cần phải là túi đấm của tôi, thứ hai, tôi không muốn cô gái đó biết tôi đã ra ngoài.

Trên sân bóng rổ, tôi chạy điên cuồng, rê bóng, ném và nhặt bóng, tiêu tốn sức lực không biết mệt mỏi. Khi con người mệt mỏi, họ không thể suy nghĩ gì cả và sau đó có một giấc ngủ ngon. Dù cuộc sống thực tế không mấy hài lòng nhưng bạn vẫn có thể tận hưởng và tận hưởng một phần ba cuộc đời còn lại của mình. Giấc mơ là thế giới của riêng bạn! Tuy là hư ảo nhưng cũng không tàn khốc như hiện thực.

Sau khi hành hạ cơ thể suốt một tiếng đồng hồ, tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Này, tôi sẽ không phát điên vì rượu như những kẻ thất tình đâu. Lối thoát này của tôi có thể nói là một bài tập tốt.

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Em gái tôi có lẽ đã nghe thấy tiếng cửa phòng tôi đóng lại.

"Chơi bóng." Nói xong hai chữ này, tôi lao vào phòng tắm. Dòng nước nóng ấm chảy xuống, rửa sạch mồ hôi và nỗi buồn của tôi. Mọi người không nên để nỗi đau xâm chiếm mình. Chỉ vài chục năm nữa thôi, người thông minh sẽ sống tốt và hạnh phúc. Hơn nữa, tình cảm là thứ viển vông nhất. Nếu không nắm bắt tốt thì cả con người sẽ hoàn toàn vô dụng. Vì tôi không thể kiểm soát nó nên tốt hơn hết là nên từ bỏ nó hoàn toàn.

Tôi quay lại phòng thì thấy chị tôi đang nhìn tôi cười nói: “Anh, anh giận à?”

"Tôi? Vừa rồi tôi có chút không vui, nhưng tôi không thể nói là tôi tức giận, hiện tại tôi ổn rồi." Tôi nháy mắt với cô ấy.

"Nó tốt." Cô gái đột nhiên đưa tay ra, vuốt ve má tôi nói: "Lớn tuổi như vậy mà con vẫn như một đứa trẻ, ta kể chuyện cười cho con cũng không biết."

Choáng váng, cô gái này uống nhầm thuốc à? Cô ấy có vẻ giống mẹ nhỉ? Tôi bối rối đặt tay lên trán cô ấy: "Em ơi, nóng quá. Đầu em bị cháy à?" Mặc dù tôi hiểu được một chút ý của cô ấy, nhưng vì tôi chỉ cười nhạo chính mình nên tốt hơn hết là đừng suy nghĩ nhiều.

"Chết tiệt anh trai!" Cô gái cười khúc khích: "Anh hỏng não rồi. Nếu tôi không cãi nhau với anh nữa thì chúng ta tiếp tục xem "Đợi Một Mình" nhé?"

"Đang xem "Đợi Một Mình" à? Cậu vẫn chưa xem xong à?" Tôi hơi ngạc nhiên. Phim này không dài lắm. Lẽ ra cô ấy phải xem xong vào lúc tôi ra ngoài.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
