Vào cuối năm ngoái, tuyết rơi khắp nơi. Vào thời điểm lạnh giá như vậy, tôi đã đến Thiên Tân để tham gia một lớp đào tạo có hệ thống. Trong ba tháng, có hai người ở một tỉnh. Tỉnh của chúng tôi gồm có tôi và một phụ nữ trẻ. Để thuận tiện, chúng ta sẽ gọi cô là Lan ở đây. Lan đã lập gia đình được mấy năm nhưng chưa có con. Cơ thể người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục nhưng chưa từng sinh con tỏa ra mùi chín muồi và thơm ngát.

Tôi và Lan cùng tỉnh nên việc chúng tôi ăn và đến lớp cùng nhau là điều đương nhiên. Tôi cũng ngồi thành hàng trong giờ giảng. Đây là một lớp học lớn. Chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Vì có một lớp máy tính nên mỗi dãy bàn có hai máy tính. Tự nhiên nó ngăn cách người ngồi hàng trước và hàng sau. Vì khoảng cách quá xa nên nếu chúng ta nằm trên bàn thì ngay cả thầy cô đứng trên bục cũng không thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì. Tôi và Lan thường thì thầm bên dưới.

Tuần đầu tiên là để mọi người làm quen với nhau, phân phát sách mới và thành lập một số nhóm học tập. Bởi vì ở môi trường mới, ai cũng rất hào hứng, đồng thời cũng có những thôi thúc và tò mò khó tả. Ngoài việc học, dường như ai cũng muốn có chuyện gì đó xảy ra trong ba tháng này.

Cuối cùng, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tôi là một ông già. Hãy bắt đầu kể câu chuyện mùa đông này.

Ban đầu tôi nghĩ rằng ba tháng sẽ rất thư giãn và có thể sẽ có một số chương trình du lịch. Thật bất ngờ, lịch trình khóa học rất dày đặc. Các lớp chủ nghĩa Mác-Lênin, lớp tin học, lớp chuyên môn, lớp nghe nhìn và lớp văn học. Mọi người đều thích nghe các lớp học văn. Vì về cơ bản giáo viên đọc theo sách giáo khoa và làm bài tập theo câu hỏi ôn tập trong sách giáo khoa, đáp án có sẵn trong sách giáo khoa.

Điều thú vị nhất là giáo viên tên Huang trong lớp văn không biết mình đến từ đâu và giọng địa phương của anh ấy đặc biệt nặng. Dù sao, sau mỗi buổi học kéo dài hai giờ của anh ấy, nếu tôi không đọc sách, về cơ bản tôi không thể hiểu được một từ nào. Vì thế mỗi lần học văn, tôi như được tham gia một lớp học thư giãn. Bỏ học không phải là một lựa chọn. Tất cả chúng ta đều là những người có tổ chức và không ai muốn để lại những hồ sơ hoen ố trong hồ sơ học tập của mình. Mang nó về đơn vị làm việc ban đầu của bạn, tôi sợ bạn sẽ không thể ăn và mang nó đi khắp nơi.

Lần đầu tiên tôi vào lớp văn, mọi người đều rất tò mò. Dù sao thì tôi cũng đã làm việc nhiều năm, ngoài việc học chính trị, tôi thường học các chuyên ngành. Nhưng khi thầy Hoàng bắt đầu nói, ban đầu mọi người đều kiên nhẫn lắng nghe, nhưng đến nửa buổi sau, họ chủ yếu ngủ gật, nói chuyện và đọc tiểu thuyết. Tôi thực sự không hiểu được một chữ nên muốn xem phản ứng của Lan. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi, và hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết.

Nếu bạn không có gì để làm, hãy tìm việc gì đó để làm. Tôi và Lan không quen nhau lắm nên tôi viết lên một tờ giấy trắng và đưa cho cô ấy. Cô ấy trả lời trước khi đưa nó cho tôi. Hai người bề ngoài vẫn bình tĩnh nhưng vẫn tiếp tục trao đổi riêng tư. Những việc này trước đây tôi đã từng làm khi còn học, nhưng không ngờ bây giờ chúng lại có ích.

Giao tiếp ban đầu rất đơn giản. "Tôi thực sự muốn ngủ." “Tôi cũng vậy, tôi không hiểu.” “Các cô gái làm gì vào buổi tối?” "Trò chuyện và chơi poker. Thật nhàm chán. Còn bạn thì sao?" "Chúng tôi cũng vậy. Chúng tôi còn trao đổi thông tin về lương, thưởng của từng đơn vị".

Có lẽ đó là tuần thứ hai và cuộc trò chuyện diễn ra như thế này. "Nhìn qua thì em là người đẹp nhất lớp." "Vớ vẩn, tôi là chị cả." "Những người khác đều là bà già." Mặt cô ấy hơi đỏ, trên mảnh giấy cô ấy đưa cho tôi có vẽ một khuôn mặt cười méo xệch. Một cô bé mỉm cười với đôi môi nhếch lên.

Vào mùa đông, vì phải sưởi ấm nên trong nhà rất nóng và khó chịu. Ngoài trời lạnh đến lạ thường. Tôi không quen với việc sưởi ấm. Tôi luôn cảm thấy khô người và cần uống nước. Máy lọc nước ở góc phía sau chúng tôi. Tôi chạy đi rót nước luôn. Bàn ghế đều cố định nên việc đứng dậy rất khó khăn, nhất là trong giờ học. Bạn không muốn di chuyển quá nhiều. Vì vậy, cơ thể tôi thường xuyên chạm vào tay Lan khi tôi đứng lên. Có lần cô ấy làm rơi cây bút chì của mình và tôi nhanh chóng nói xin lỗi. Nhưng cô không bao giờ rút tay lại. Sau này, tôi không quan tâm mình có chạm vào hay không, tôi sẽ cố tình chạm vào.

Những ghi chú vẫn được truyền đi khắp nơi trong lớp văn, và dần dần được mở rộng sang các lớp khác. Những dòng chữ trên tờ giấy ngày càng trở nên mơ hồ. "Sao em choáng váng thế? Em nhớ chồng mình quá." "Tôi không muốn." "Đó là bởi vì tôi nhớ cô giáo Tiểu Lục." Thầy Tiểu Lưu đang học lớp máy tính và rất đẹp trai. Chúng tôi thường trêu chọc anh ấy ở nơi riêng tư. "Anh nhớ em. Thật khó chịu." "Tôi ở ngay bên cạnh bạn. Bạn đang nghĩ gì vậy?" Bức thư được chuyền đi và tay cô ấy tiến tới cầm nó. Tôi không rút tay lại mà ấn vào tay cô ấy. Cô ấy kéo mạnh lại và tôi ấn mạnh.

Sau khi vùng vẫy được một lúc, cô ấy ngừng cử động. Một ghi chú khác đến từ phía bên kia. "Người khác đã nhìn thấy rồi. Đừng gây rắc rối nữa." "Đặt tay xuống dưới bàn." Tôi buông tay ra, cô ấy cũng rụt tay lại. Lúc đầu anh ấy phớt lờ tôi, nhưng một lúc sau, dù cố ý hay vô ý, anh ấy cũng bỏ tay xuống.

Tôi lo lắng nhìn xung quanh. Những người bên cạnh tôi đang ngủ trên bàn. Thế là anh mạnh dạn bỏ tay xuống, giả vờ thả lỏng và duỗi người, đưa tay ra chạm vào tay cô. Cô ấy không hề nao núng. Vì thế tôi đã nắm tay cô ấy. Khi cầm nó, tay cô nóng đến mức dường như đang đổ mồ hôi. Nó rất mềm, vừa chạm vào là tim tôi như bị điện giật. Cô ấy cũng có vẻ hơi phấn khích. Tôi cảm thấy cơ thể mình run lên một chút. Lúc đầu cô ấy giữ yên, nhưng sau đó tôi dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy, cô ấy cũng cong ngón tay nâng lòng bàn tay tôi lên. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Tôi trở thành học sinh năng động và giỏi nhất lớp. Đây là những gì hiệu trưởng của chúng tôi, Lao Shen, nhận xét. Bởi vì bất kể gió hay tuyết, sáng hay tối, tôi là người đến sớm nhất và ra về cuối cùng trong lớp. Tôi thực sự đã hòa nhập vào nó một cách nhanh chóng. Nhưng Lan dường như không bị ảnh hưởng gì cả. Hãy đến khi bạn cần đến, hãy đi khi bạn cần đi, đừng dừng lại. Anh ấy dường như không quan tâm đến cảm xúc của tôi, mặc dù chúng tôi thường xuyên nắm tay nhau trong lớp.

Chẳng bao lâu tôi không còn hài lòng với niềm vui được nắm tay nhau nữa và cơ hội đã đến giúp đỡ tôi. Bởi vì về cơ bản không có hoạt động nào được lên kế hoạch cho lớp đào tạo vào buổi tối. Các sinh viên đề nghị đến lớp tự học vào buổi tối. Lão Thần hiệu trưởng nói, ngươi muốn đi quán bar Internet. Cả lớp đồng thanh cười vang. Máy tính trong lớp học điện tử này ban đầu có thể truy cập Internet, nhưng máy chủ trong phòng máy tính cần thay đổi giao diện. Lão Thần nói, để ta giúp ngươi nói chuyện này.

Ba tháng sau, nó có vẻ hơi nhàm chán. Tối hôm sau, lớp học trở thành một quán cà phê Internet lớn. Buổi tối, Lan về nhà, cô ấy không bật máy tính mà chỉ đến gần tôi và nhìn tôi lướt Internet. Hóa ra cô ấy chưa bao giờ lên mạng trước đây. Cô vừa tắm xong, tóc tỏa ra mùi thơm nhẹ. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ngồi cùng nhau vào buổi tối. Dưới ánh sáng mờ ảo, mọi người dễ bị nhầm lẫn hơn. Tay chúng tôi tự nhiên đan vào nhau trong bóng tối.

Vì trời tối nên lớp học không có nhiều người nên phòng bên cạnh vắng tanh. Tôi trở nên táo bạo hơn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi thản nhiên buông tay ra, xòe lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng đặt lên đùi cô ấy. Cô ấy giả vờ không chú ý và đặt tay lên lòng bàn tay tôi.

Qua lớp quần áo của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và da thịt của cô ấy. Lòng bàn tay tôi chậm rãi quằn quại như con kiến, xoa qua xoa lại. Cảm giác mềm mại, cộng thêm mùi thơm của cơ thể, cũng như hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô, thực sự rất kích thích. Tôi rất muốn quay lại hôn cô ấy, nhưng trong môi trường này và mối quan hệ của chúng tôi, tôi thực sự không dám. Lo lắng lớn nhất là cô ấy sẽ không thể chấp nhận được và sẽ quay lưng lại với cô ấy. Nó ở ngay trước mặt bạn, bạn muốn gọi nó ra thì bạn không thể ngăn cản được, bạn có thể lấy nó trong tầm tay, nhưng bạn không thể lấy được nó. Tâm trạng như vậy cũng khiến tôi cảm thấy sôi sục, mâu thuẫn.

Khi thời gian tắt đèn đến gần, lớp học ngày càng ít người hơn. Tôi biết rằng giờ hạnh phúc tối nay sắp kết thúc. Tôi đã rất táo bạo. Đột nhiên, với một chút lực, tay tôi trượt lên phía trên đùi cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lao thẳng vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đến ngăn tôi lại, nhưng cô ấy chỉ có thể áp lòng bàn tay vào lòng bàn tay của tôi và cố gắng hết sức để đẩy tay tôi ra. Điều này tất nhiên là vô ích.

Thực lòng mà nói, qua bộ quần áo thì nó không sướng hơn đùi là mấy. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn khi được xâm chiếm lãnh thổ riêng tư của người khác giới, cùng thái độ không phản kháng nhiều, hoặc chỉ giả vờ chống cự nhưng thực chất chấp nhận, đã mang lại cho tôi sự thỏa mãn tinh thần rất lớn.

Vì vậy, dù bị ngăn cách bởi quần áo, tưởng tượng đến sự mềm mại và ẩm ướt ở đó, tưởng tượng sự ấm áp và khao khát ở đó, tưởng tượng sự phi nước đại và hạnh phúc ở đó khiến lòng bàn tay tôi thật lâu không muốn rời ra.

Ngày hôm sau, Lan có vẻ hơi không vui. Cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi một cách nghiêm túc kể từ khi bước vào lớp học. Tôi rất sợ, sợ cô ấy giận vì hôm qua tôi đã chạm vào chỗ đó của cô ấy. Vì vậy, tôi quay lại con đường cũ và bắt đầu chuyển lại những ghi chú cho cô ấy. Tôi viết trên mảnh giấy: Tôi xin lỗi. Cô ấy không trả lời một lúc lâu sau khi đọc nó. Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nghĩ rằng lần này mọi chuyện đã kết thúc.

Một lúc lâu sau, cô mới đưa lại một mảnh giấy có nội dung: Tại sao anh lại làm vậy với tôi. Chóng mặt. Tôi thực sự tức giận về điều này. Tôi trả lời: Tôi không thể kiểm soát được, tôi không thể giúp được. Cô cầm lấy tờ giấy nhìn lướt qua, mỉm cười rồi liếc ngay lên bục giảng. May mắn thay, giáo viên đã không chú ý.

Cô đưa mảnh giấy: Đừng bao giờ làm vậy nữa! ! ! Tôi trả lời: Có, nhưng xin hãy nắm tay tôi. Cô ấy trả lời: Nó phụ thuộc vào sự thể hiện của bạn. Lòng tôi chợt ngọt như mật, biết mẹ sẽ không giận tôi nữa. Một lúc sau, anh giả vờ vô tình chạm vào tay cô. Sau một hồi né tránh và truy đuổi, tay họ lại vướng vào nhau.

Vào buổi tối trong khoảng thời gian tiếp theo, chúng tôi lướt Internet trong lớp học hàng ngày. Em cũng dần được tôi rèn luyện từ một người mù chữ thành một người nghiện internet. Cô ấy không quan tâm đến tin tức và thể thao nên tôi rủ cô ấy vào một số diễn đàn đọc tiểu thuyết, truyện về tình yêu giữa những đứa trẻ. Có rất nhiều bài viết về cặp đôi lừa dối của Hongxing khiến cô thường xuyên đỏ mặt. Tôi nhớ rằng đã lâu rồi giữa tôi và cô ấy không có tiến triển gì. Đêm đó, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và quyết định lại.

Cơ hội luôn ưu ái những người có sự chuẩn bị. Hoặc những người có ý đồ âm mưu. Hehe, cơ hội lại đến rồi. Lan muốn xem phim. Nhưng do chưa cài phần mềm nên không xem được. Yêu cầu cô ấy tải xuống và cài đặt nhưng cô ấy không biết làm thế nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ cô ấy.

Cô ấy ngồi trên ghế, còn tôi đứng dậy, đưa tay phải của cô ấy, cầm chuột và vẽ lên màn hình. Trong lớp có hệ thống sưởi, học sinh thường cởi áo khoác sau khi vào lớp, chỉ mặc áo len hoặc áo len đan. Lan mặc chiếc áo len màu đỏ tươi, tôi cười nhạo cô ấy như một cô con dâu mới. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

Tuy nhiên, khi tôi đưa tay ra, mặc dù cơ thể tôi cách cô ấy một chút nhưng cánh tay của tôi chỉ có thể chạm vào bộ ngực của cô ấy khi nó di chuyển, mềm mại và săn chắc. Cô ấy không rời xa tôi vì điều này mà giả vờ đến gần máy tính hơn để nhìn rõ, gần như chạm vào cánh tay tôi. Khi cô không di chuyển chuột, cánh tay và ngực cô chỉ chạm vào nhau. Vừa mới cử động, anh đã cảm nhận được một sự chạm vào mềm mại.

Cuối cùng cài đặt phần mềm. Tìm một bộ phim để xem. Tuy nhiên, tốc độ Internet tương đối chậm và luôn bị kẹt. Nhưng cô ấy không có hứng thú xem phim. Rất sớm vào buổi sáng, cô ấy nói, "Quên chuyện đó đi, đi ngủ đi." Tất nhiên tôi không nỡ nhìn cô ấy rời đi nên tôi hỏi: "Ngày mai là cuối tuần. Đi ngủ sớm vậy." Cô ấy nói: “Sao anh không ngủ?” Một lúc sau, cô nói thêm: “Anh đi dạo với em nhé.” Đột nhiên tôi nhớ tới một câu chuyện cười.

Một sinh viên tương đối mô phạm cuối cùng đã lấy hết can đảm để đưa một mảnh giấy cho cô gái mà anh đã yêu từ lâu, nói rằng anh muốn làm quen với cô ấy. Kết quả, cô gái không nói gì, thu dọn sách vở chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, tôi quay lại và nói với người bán hàng này, bạn có muốn đi cùng tôi không? Pedantic nói, cậu đi trước đi, tôi còn phải đọc xong mấy trang sách. Hà hà. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Không có gì phải dọn dẹp đơn giản, chỉ cần tắt điện thoại. Sau đó họ lần lượt rời khỏi lớp học.

Đêm ở miền Bắc lạnh lắm. Chúng tôi run rẩy trong gió. Đi bộ dọc theo con phố phía sau tòa nhà đào tạo. Đó là một khu dân cư. Con hẻm nhỏ có cây nhỏ hai bên. Đêm vắng, trăng vàng, sao lấm tấm. Đêm như thế này không thích hợp để yêu nhau.

Tôi vô thức nắm tay cô ấy nhưng tay cô ấy lạnh ngắt. Nhưng nó có cảm giác ấm áp. Có rất ít người trên đường phố. Đầu ngõ chỉ có vài chỗ mua thịt hầm và bán thịt cừu xiên. Không ai biết chúng tôi, chúng tôi nói chuyện cười đùa vui vẻ, chủ yếu là nói về thời tiết lạnh giá và những buồn chán trong học tập và cuộc sống. Tôi cũng mua vài xiên thịt cừu xiên ở một quầy hàng. Người chủ gian hàng nhiệt tình khuyên tôi nên mua thận cừu, nói rằng món này rất no. Tôi và Lan nhìn nhau mỉm cười.

Ăn xong, tôi thực sự cảm thấy bớt lạnh hơn. Vì đường không quen nên chúng tôi không dám đi quá xa. Đến nơi gần như không còn đường đi, Lan nói: “Chúng ta quay về thôi”. Nói xong cô ấy quay lại và nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy, mạnh dạn nắm lấy tay còn lại của cô ấy, nắm tay nhau. Có một khoảng cách giữa phần thân trên và phần thân trong bộ quần áo dày đang ngập ngừng tiến lại gần. Với một cú kéo bất ngờ, toàn bộ cơ thể cô ấy rơi vào vòng tay tôi.

Không đấu tranh. Không có lời nào được nói ra. Xung quanh không có một âm thanh nào. Qua lớp quần áo của cô ấy, tôi cảm thấy ngực cô ấy mềm mại áp vào cơ thể tôi. Anh buông tay cô ra và ôm lấy eo cô. Hai cơ thể ép sát vào nhau hơn. Lan tựa đầu vào vai tôi, thở dài lo lắng. Cô ấy cảm thấy hơi thở nóng hổi và nhịp tim hồi hộp, khiến tôi mất tập trung.

Anh lấy hết can đảm ngẩng đầu lên tìm kiếm khuôn mặt của Lan và áp mặt mình vào đó. Băng Băng nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó anh nhẹ nhàng khám phá mũi, trán và mắt cô. Xoa mặt từ từ. Sau khi lang thang đến môi, anh lại bất ngờ bỏ cuộc và đi tìm đôi tai cô, cổ cô sâu trong cổ áo. Cơ thể cô ấy hơi run lên, khi tôi dùng môi chạm vào cổ cô ấy, tôi có thể nghe thấy tiếng thở dài nhẹ nhàng và dài của cô ấy: A~~~~~~~~~~

Tôi không mất thời gian để hôn anh ấy. Môi cô khép lại. Anh né được một lúc thì bị môi tôi hôn. Vì thời tiết lạnh nên môi mình không có cảm giác nhiều. Thế nên tôi lè lưỡi ra và cố gắng cạy miệng cô ấy ra. Anh mở môi, vẫn nghiến chặt răng rồi từ từ tiến vào lần nữa. Một khe hở mở ra, một chút hơi ấm của đầu lưỡi chạm vào. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Nó chợt lóe lên trong tôi, giống như một người đàn ông Wuling đã tìm thấy một thiên đường.

Lưỡi tôi hoàn toàn bơi vào trong, tìm kiếm đầu lưỡi ngượng ngùng chào đón nhưng lại kháng cự. Đầu tiên là sự thăm dò nhẹ nhàng của lưỡi với lưỡi, sau đó là sự quấn lấy, nuốt chửng và mút điên cuồng. Hôn và mút môi nhau thật nhiều. Hôn thật sâu vào cổ cô ấy. Lúc này tôi thực sự không thể tự chủ được. Anh ôm cô từ trái sang phải và ấn tay phải lên ngực cô. Chà mạnh qua áo len. à. Thực sự đầy đặn. Người phụ nữ trẻ, tôi phát điên vì em rồi.

Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng tay trái và ấn chặt phần thân dưới của mình vào cô ấy, tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được độ cứng của tôi. Trong lúc không ngừng cắn xé, vướng víu, phần thân dưới của tôi cũng cọ sát vào cơ thể cô ấy. Vì tôi ra ngoài học nên đã lâu rồi tôi không làm việc đó. Không ngờ, trong cơn hưng phấn tột độ lại xuất hiện một cơn co thắt không thể kiểm soát khi xuất tinh. Nhưng tôi biết nó đã không đến. Khi quay lại, tôi thấy nó vẫn còn ướt và có chất lỏng rỉ ra ngoài.

Khi tôi co lại, cô ấy rời miệng tôi, dùng tay ôm chặt tôi và áp người vào tôi. Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Tôi không dám cử động chút nào. Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên chuyển từ căng thẳng sang thoải mái. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, dùng môi mình vuốt ve môi cô ấy. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và hỏi: “Sao anh lại bắt nạt em?” Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi thích bạn."

“Quay lại đi, đã quá muộn rồi,” cô nói. Trở lại ký túc xá, điện thoại của cô nhận được tin nhắn từ cô: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tôi phát điên. Hãy quên tất cả những điều này đi và coi như nó chưa từng xảy ra."

Nằm trên giường không biết chúng ta có chuyện gì không. Nhưng chỉ có Chúa mới biết. Cuộc vui vừa mới bắt đầu.

Sau đó giữa chúng tôi không còn thân mật nữa trong một thời gian dài. Và sẽ không ai nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó nữa. Chúng tôi dường như đã quay trở lại mối quan hệ như thuở mới vào trường, lịch sự và dè dặt. Đôi khi tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, và đôi khi tôi bàng hoàng tự hỏi liệu những tiếp xúc thân mật giữa chúng tôi có từng xảy ra hay không. Nhưng Lan thậm chí không nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh.

Cuối cùng thì trời cũng có tuyết rơi lần đầu tiên và đó là thời gian học giữa kỳ. Lớp huấn luyện cho mọi người nghỉ một tuần để về nhà. Đêm đó, Lão Thần đi vòng quanh các phòng khác nhau, xác nhận vé hoặc vé máy bay mà mọi người muốn đặt. Ban đầu tôi muốn đi máy bay, nhưng tôi đã hỏi sếp đơn vị công tác của mình và được yêu cầu đi tàu. Chỉ một đêm thôi. Đã đến rất nhanh. Ông chủ đã nói như vậy. Không đời nào. Tôi phải đặt vé tàu. Lão Thần nghe tin tôi đặt vé tàu, ngạc nhiên hỏi: “Lan đi máy bay, sao em không đi cùng?” Điều này là do trước đó yêu cầu học sinh từ tất cả các tỉnh phải cùng nhau quay về. Nhưng tôi không bàn chuyện đó với cô ấy. Tôi đành phải trả lời: “Chủ tôi chỉ có thể hoàn tiền vé tàu thôi”. Lão Thần nói: "Vậy ngươi nên bàn bạc với Lan. Đừng để cô ấy yên."

Đi gõ cửa phòng Lan, trong phòng chỉ có mình cô. Tôi nói: “Anh có thể đi bằng máy bay. Công ty của tôi chỉ có thể hoàn vé tàu thôi”. Lan cười nhẹ nói: “Vậy em cũng đặt vé tàu nhé.” Tôi nói được. Chúng tôi cùng nhau đi tìm Lão Thần và nhờ anh ấy đổi vé tàu. Lão Thần rời đi, Lan ở lại bàn bạc với tôi khi nào nên rời đi và mang theo những gì. Bạn có muốn mua một ít thực phẩm khô và nước không? Tôi nói, chỉ sau một đêm ngủ, bạn tưởng mình đang cử động. Cô ấy mỉm cười.

Khoảng 5 giờ chiều ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau lên tàu đi về hướng Nam. Không phải cuối năm cũng không phải ngày lễ nên toa giường nằm trống trơn, xung quanh cũng không có ai. Có ít hơn 10 người trong một toa xe. Có một số người ngồi trên giường ngủ ở phía trước và phía sau xe, và họ dường như đang ở cùng nhau. Chỉ có hai chúng tôi ngồi ở giường giữa, cả hai đều là giường thấp hơn. Tôi nói: “Chà, thoải mái hơn đi máy bay. Ngay cả việc đi vệ sinh trên máy bay cũng phiền phức. Bạn có thể nằm ở đây nếu muốn”. Lan cũng nhanh chóng đồng ý. “Tôi luôn nghĩ tàu rất đông nhưng không ngờ vào giờ bình thường lại vắng khách”.

Tôi mua hai suất ăn trưa đóng hộp trên xe, gọi hai chai bia và một ít đồ ăn nhẹ. Ăn xong, hai người uống rượu và ăn chậm rãi. Trời nhanh chóng trở nên tối tăm. Bên ngoài xe mờ mịt, trong xe ánh đèn hoa trắng chói lóa. Chúng tôi uống rượu và trò chuyện. Cô trở nên hơi bối rối sau khi uống rượu. Cô ấy hỏi tôi: “Sao sau này anh không đến gặp em?” Tôi nói: “Anh sợ em sẽ tức giận.” Cô ấy nói, "Anh nghĩ em là người phụ nữ xấu." Tôi đã nói không. Tôi thực sự sợ làm tổn thương cô ấy một lần nữa.

Sau đó tôi ngồi bên giường cô ấy và để cô ấy dựa vào tôi. Cô cho biết: "Khi mọi người đi đến những nơi khác, họ thực sự có vẻ thư giãn. Luôn có cảm giác buông thả. Tôi thấy mình là một người phụ nữ tồi tệ". Tôi nói: “Không. Mọi người đều giống nhau. Chủ yếu là vì tôi quá cô đơn.” Cô cười nói: “Vậy anh không thích em, có phải chỉ vì cô đơn thôi không?” Tôi nhanh chóng nói: “Nếu anh không thích em, dù có cô đơn đến đâu anh cũng sẽ không bao giờ tìm kiếm em”. Cô cười, uống cạn ly rượu cuối cùng rồi mặc quần áo ngã xuống giường.

Người soát vé đã đổi vé và không bao giờ xuất hiện nữa. Có lẽ là do thời tiết lạnh. Không ai quá lười biếng để di chuyển. Tuy nhiên, trên tàu có hệ thống sưởi, sau khi lái được một lúc thì bắt đầu cảm thấy nóng. Lan đang ngủ trên giường, tôi ngồi đó trò chuyện với cô ấy. Cô ấy nói mình thấy nóng nên cởi áo khoác, rồi cởi áo len đỏ ra. Bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên một chút rồi lại dịu xuống. Sau đó cô đi cởi quần. "Tôi không thể ngủ cho đến khi cởi quần áo." Cô ấy nói khi chui vào chăn. Qua lớp chăn, tôi biết cô ấy chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng. Thực sự có điều gì đó không ổn với chuyến tàu này.

Tôi ngập ngừng bắt tay cô ấy. Cô không chống cự. Cô đang ngủ trên gối, tóc hơi rối. Tôi đã chăm sóc nó bằng chính đôi tay của mình. Cẩn thận chạm vào mặt, tai, mắt và mũi của cô ấy. Cô nằm im, bất động. Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Cô ấy hôn lại tôi rồi nói: "Hãy cẩn thận với ai đó." Tôi nói: "Mọi người nghĩ chúng tôi là một cặp." Cô ấy mỉm cười và bạo dạn ngẩng đầu lên hôn tôi. Thỉnh thoảng lại như gà mổ thóc. Cảm xúc trong lòng tôi chợt nhảy lên. Hôn cô thật mạnh. Lưỡi anh lại tiến vào miệng cô, quấn lấy và mút.

Tôi thò tay xuống dưới chăn. Anh chạm vào ngực cô một cách chính xác. Tôi chỉ quét nhẹ rồi vén quần lót của cô ấy lên và mở áo lót của cô ấy ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy ra ngoài và bàn tay to lớn của tôi che lấy chúng. Cô đứng thẳng người lên một chút, đưa tay xuống cởi móc áo ngực bên dưới. Tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy một cách dễ dàng và không chút kiềm chế. Đầu tiên, véo thật mạnh, sau đó dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú, sau đó dùng đầu ngón tay chọc nhẹ núm vú và dùng móng tay cạo nhẹ xung quanh núm vú. Tiếng rên rỉ của cô lan ra ngay lập tức. "Thật thoải mái," cô nói.

Tôi buông ngực ra, từ từ đưa tay xuống chạm vào đùi cô ấy. Tôi từ từ di chuyển qua lớp quần áo của cô ấy, dừng lại một chút ở giữa trước khi chạm tới đùi bên kia. Sau khi chạm qua lại với cô nhiều lần, khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh luồn tay vào dưới thắt lưng cao su, nhấc quần lót lên và đưa tay về phía cô. Cô vốn muốn dừng lại, nhưng dường như đột nhiên bỏ cuộc. Ở trên, tôi hôn cổ và tai cô ấy. Nó làm cô nghẹt thở. “Anh cũng có thể ngủ.” Cô ấy kéo tôi lại và nói.

Đèn vẫn chưa tắt. Thành thật mà nói, tôi vẫn còn hơi sợ. Sẽ không ai quan tâm nếu hai người ngủ cùng nhau. Nhưng tôi vẫn bỏ cuộc. Tôi nói: “Đợi cho đến khi đèn tắt.” Cô mỉm cười: “Đồ hèn nhát.” Bàn tay tôi ở giữa đùi cô ấy chợt đưa xuống, có một khối thịt phồng lên, một lớp lông trơn trượt, rồi tôi chạm tới chỗ mềm mại đó. Lấy lòng bàn tay che lại và xoa từ từ, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đẩy lên, như thể cô ấy đang đáp lại tôi. Tôi từ từ mò mẫm tách vùng kín của em ra, kéo hai bên rồi luồn ngón tay vào những vùng nông cho đến khi toàn bộ vùng xung quanh ướt đẫm.

Phần thân dưới của cô thậm chí còn nhấp nhô hơn. Toàn bộ hông không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra những âm thanh trầm thấp không rõ ràng. Tôi cũng không biết phải làm gì. Nghiêm túc mà nói, tôi chưa bao giờ dùng tay chạm vào phụ nữ. Và tôi không biết nó có giống với m-l không.

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy nói: "Tôi muốn nó." Máu trong tôi dâng lên, bất chấp điều đó, tôi vén chăn bông sang một bên, vén quần lót của cô ấy lên và ngậm ngực cô ấy vào miệng. Cô ấy hét lên khiến tôi giật mình vì nó quá to. Tôi tạm thời dừng mọi cử động, nhanh chóng đắp chăn cho cô ấy và lắng nghe chuyển động trong xe ngựa.

Một số người đang trò chuyện bằng tiếng địa phương và một số đang ru con họ đi ngủ. Mọi thứ thật yên bình. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi thì thầm: “Đừng ồn ào quá”. Cô ấy nói, "Tôi không có ý đó." Tôi nói: “Anh có thường gọi tôi là giường không?” Cô ấy đấm tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và bảo cô ấy đi xuống từ từ. Cô ấy hiểu ý và chạy về phía tôi. Chạm vào tôi qua quần áo của tôi. “Nó lớn quá,” cô nói. "Bạn có thích nó không?" “Ừ, tôi muốn nó ngay bây giờ.” Tay cô ấy định cởi thắt lưng của tôi nhưng tôi ngăn cô ấy lại: “Không, đợi đèn tắt đã.”

Cô ấy cởi khóa quần của tôi và thò tay vào tìm kiếm. Chỗ đó sưng và cứng lâu ngày rồi. Cô nắm lấy nó trước và bóp thật chặt. Sau đó chạm vào nó lên xuống như thể để cảm nhận kích thước. Sau đó, anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và thao tác chúng một cách vụng về.

Đã lâu rồi tôi không làm việc đó và tôi rất nhạy cảm. Biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ sớm không còn nữa nên tôi muốn ngăn cô ấy lại. Cô ấy nói, "Anh có thực sự muốn xuất tinh không?" Tôi nói: “Ừ. Đã lâu rồi tôi không làm việc đó”. Cô nói: “Vậy trước tiên hãy để tôi giúp anh lấy nó ra.” Tôi nhìn cô ấy một chút nghi ngờ và nhìn vào môi trường của chúng tôi. Có vẻ như điều này là không thể. Cô ấy nói: "Ngồi xuống và uống một ít đi."

Tôi phải rút tay ra khỏi chăn và ngồi dậy. Cô ấy nói: "Ngồi đây." Cô vỗ nhẹ vào gối. Tôi hiểu rồi. Anh cởi giày, xoay người ngồi tựa vào đầu cô. Tôi đang mặc chiếc áo khoác cô ấy đã cởi ra. Nếu ai đó nhìn thấy nó, sẽ không ai biết về nó miễn là họ không hành động. Đầu cô ấy gần như vùi trong chăn, dưới tấm áo khoác, cô ấy lấy dương vật nhỏ của tôi ra. Đầu tiên tôi nghịch nó, sau đó đưa nó lên mũi và ngửi. Tôi thầm cảm ơn vì đã tắm một giờ trước khi rời lớp huấn luyện.

Chắc chắn là không có mùi gì cả. Cô ngẩng đầu lên, đưa cái miệng nhỏ lên hôn rồi lè lưỡi liếm, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. Ngoài ra còn có dây hãm và miệng của đầu được dùng lưỡi chạm vào và liếm. Tôi tưởng mình đã gặp được sư phụ, nhưng khi cô ấy nuốt hết vào miệng, tôi vẫn cảm thấy cô ấy không khéo tay lắm và răng cô ấy cứ cào vào tôi. Tôi thì thầm: “Đừng dùng răng.” Cô ấy nhìn lên và nói, "Không. Tôi đặt môi quanh răng mình."

Tôi hiểu, nhưng tôi không thể giải thích điều đó với cô ấy vào lúc này. Để tránh răng bị trầy xước, người phụ nữ dùng môi quấn răng nhưng chạm vào bên ngoài môi của người đàn ông. Điều này thực sự khiến người đàn ông cảm thấy răng cứng và nhức. Trên thực tế, bạn nên nâng môi lên, ôm lấy người đàn ông có môi ẩm và mềm bên trong rồi trượt chúng một cách dễ dàng và tự nhiên để bạn cảm thấy thoải mái. Một lúc sau, tôi vẫn không chịu nổi nữa nên nói: “Quên đi, khó mà đạt được điều này”. Cô mệt mỏi và bỏ cuộc.

Cơ thể tôi trượt xuống và tôi nằm cạnh cô ấy. Cô ấy kéo chăn lên và đắp một phần chăn lên người tôi. Chúng tôi đã trò chuyện. Cô nói: “Tôi chưa giỏi việc đó, tôi hiếm khi làm việc này”. Tôi nói: “Không sao đâu. Tôi đã rất thoải mái rồi”. Cô ấy luồn tay vào trong quần áo tôi, kéo mở lớp quần lót bó sát của tôi và chạm vào cơ thể tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve toàn thân tôi, eo, bụng, ngực rồi không ngừng vuốt ve núm vú của tôi. Tôi hôn lên mắt, mũi, môi của cô ấy. Cảm giác này dễ chịu hơn nhiều.

Tay phải của tôi lại vô thức buông xuống. Sau khi vuốt ve toàn thân, cô đi đến khu vườn ẩn vốn đã tràn ngập sự phóng đãng. Tôi hôn lên tai cô ấy bằng môi và nói với cô ấy: "Thật nhiều nước." Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào tai cô ấy và quét nhẹ nhàng. Cơ thể cô càng phản ứng dữ dội hơn. Như con cá ở vùng nước sâu, bơi lội tung tăng.

Tay trái của tôi dùng để ổn định cơ thể và ngăn tôi ngã xuống chiếc giường hẹp. Vì vậy, tôi cảm thấy mình không thể sử dụng nó một cách trọn vẹn. Tôi để cô ấy ngủ trong nhà. Cô ấy quay sang một bên và tạo một không gian rộng hơn cho tôi. Tôi đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay trái và tay trái của tôi bắt đầu di chuyển quanh ngực cô ấy. Tôi dùng môi liếm tai và cổ cô ấy, dùng tay trái chạm vào núm vú của cô ấy, tay phải nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô ấy, cuối cùng nhẹ nhàng đặt lên đó, xoa bóp từ từ. Chẳng mấy chốc, cô cắn môi và gãi vì đau trên mặt. Một lúc sau, cơ thể cô run rẩy lo lắng. Tôi biết cô ấy đã đạt được nó một lần.

Khi đã lên đỉnh thì không thể tiếp tục kích thích, nếu không sẽ khó chịu. Vùng kín của cô hoàn toàn ướt át và được bôi trơn như dầu. Rất dễ dàng, ngón tay của tôi đi vào. Đây là lần đầu tiên tôi dùng tay để xâm nhập vào cơ thể một người phụ nữ. Trong khi khám phá, tôi không chỉ nghĩ đến việc khám phá điểm G mà trước đây tôi chưa hề biết đến.

Thành bên trong mịn, phồng lên và rất đàn hồi. Những ngón tay tôi xoay tròn và mò mẫm vào bên trong. Với một chút nỗ lực, nó đã chạm đáy. Tôi cảm thấy có một nút thắt ở phía dưới và ấn nó. Cô ấy nói đó là cổ tử cung. Nó không nên thoải mái. Sau nhiều vòng tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được một chỗ gồ ghề so với bức tường bên trong. Nó không lớn, chỉ bằng cỡ ngón tay và có cảm giác nhiều lớp. Đây có lẽ là điểm G. Tôi ấn mạnh và xoay ngón tay quanh chỗ này. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và mút miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi tiếp tục ấn thì cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và khuấy động dữ dội. Đột nhiên cô phát ra một âm thanh, toàn thân mềm nhũn.

Tôi cũng hơi mệt nên xoay người nằm lên người cô ấy, nhìn cô ấy từ từ hồi phục trong khi đắm chìm trong dư vị. Đây là lần đầu tiên tôi nằm trên cơ thể cô ấy, mềm mại mềm mại, phần thân dưới của tôi chạm vào vùng kín qua lớp áo của cô ấy. Tôi biết nhà tư vấn đã nói, "Bạn đã lên đỉnh chưa?" “Ừ, ba lần,” cô nói. Tôi rất ngạc nhiên, tôi nghĩ đó là 2 lần. Tôi nói, "Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Cô ấy nói: “Tôi sợ anh mệt quá.” Tôi nói: “Tôi không mệt.” Tôi cúi đầu hôn lên núm vú của em, vừa hôn vừa mút nhẹ nhàng. Phần thân dưới của tôi cũng ấn mạnh vào cô ấy và không ngừng cọ xát. Cô ấy nói: "Anh có muốn xuất tinh không?" Tôi nói: "Không, tôi muốn làm cho bạn cảm thấy dễ chịu." Tôi không muốn xuất tinh như vậy. Sau khi xoa bóp một lúc, cô ấy lại đến. Cả hai người họ đều ướt đẫm mồ hôi trên chuyến tàu mùa đông.

Tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh phía trước xe để tắm rửa và lau mồ hôi. Tôi thấy trong gương tuy chưa đạt cực khoái nhưng mặt tôi vẫn hồng hào. Nhưng, tôi có thực sự muốn tiếp xúc kỹ lưỡng nhất với cô ấy không?

Tôi quay lại xe và cô ấy đứng dậy, mò mẫm đôi giày rồi cũng đi vào phòng tắm. Mọi người khác trong xe đã dừng lại, và một số đã ngáy. Khoang nhỏ dành cho tiếp viên hàng không cũng trống rỗng, anh nên vào cabin nghỉ ngơi. Ngoài cửa sổ là bóng tối vô tận. Tất cả chúng tôi đều ngồi ở giường dưới, ôm nhau và dụi mặt vào nhau. Như đôi tình nhân đang yêu nhau.

Cô ấy nói: "Anh có đói không?" Tôi nhận ra rằng sau ngần ấy thời gian, tôi thực sự đói. Anh ấy gật đầu. Nhưng hiện tại trong xe không có gì để bán cả. Cô đi lấy túi du lịch từ trên giá hành lý và tìm thấy một số bánh quy, trứng om, xúc xích và đậu phộng.

Điều thú vị hơn nữa là trong túi xách của cô ấy có vài chai Erguotou nhỏ. Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra nó được mang đến cho cha cô. Tôi liếm mặt và xin một chai để uống. Thỉnh thoảng cô nhấp một ngụm nhưng không thể chịu được vị cay của rượu, liên tục thở ra và mút đầu lưỡi. Chỉ còn lại một chiếc xúc xích nên tôi đưa nó cho cô ấy. Cô gọt vỏ, cắn một miếng rồi đưa lên miệng. Tôi hiểu nên tôi đưa miệng qua, miếng xúc xích truyền từ miệng cô ấy sang miệng tôi. Tôi hôn cô ấy thật mạnh.

Tôi nhận thấy mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên đặc biệt thân thiết và thân thiết, một sự thân mật chỉ có thể tìm thấy giữa những người yêu nhau thực sự. Chúng tôi ngồi cạnh nhau với chăn bông và áo khoác phủ lên người. Họ trao đổi thức ăn và đồ uống với nhau. Có lẽ những cảm xúc này thật ngọt ngào. Người đẹp, rượu ngon và chúc ngủ ngon.

Đoàn tàu gầm rú về phía trước. Nếu đêm nay không sáng, nếu chiếc xe này không dừng lại, nếu con đường này không có điểm kết thúc. Nó sẽ tốt đẹp biết bao.

Uống xong rượu, chúng tôi lại đi tắm rửa. Trong khoảng thời gian này, đèn trên tàu tắt và đã đến giờ đi ngủ. Khi tôi đi ngang qua giường của người khác, tôi đặc biệt nhìn và phát hiện ra rằng nó tối đến mức tôi không thể nhìn thấy gì.

Lan cởi quần áo trong đêm tối và chui vào chăn. Tôi cũng cởi quần áo và dựa vào cô ấy. Nói với cô ấy: "Hãy ngủ với em nhé." Cô ấy nhượng bộ và tôi cũng tham gia. Cô ấy quay vào trong và tôi ôm cô ấy. Tay tôi không ngừng di chuyển lên xuống.

Cuối cùng cũng từ từ cởi quần của cô ấy ra. Trước khi nó chạm tới đầu gối tôi, cô ấy đã siết chặt nó lại để ngăn tôi tiếp tục. Điều đó ổn. Tôi kéo quần xuống, lôi ra và mò mẫm trong bóng tối. Cô không thể mở rộng chân nên không có chỗ cho cô. Tôi nói với cô ấy: "Hãy giúp tôi."

Cô ấy đưa tay ra kéo tôi, cuối cùng kết nối cũng thành công. Nhưng vào không được, lại dễ rơi ra. Tôi không thể làm gì được nên tôi lại cởi quần cô ấy ra. Quần lót và đồ lót được cởi ra cùng với một chân. Điều này làm cho nó dễ dàng hơn nhiều. Tôi đang định tiến về phía trước. Cô ấy quay người lại và nói với tôi: “Anh không sợ em có thai à?” Vâng, tôi ngay lập tức nản lòng. Cô chưa bao giờ sinh con. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ gặp rắc rối. Tôi nói: "Tôi sẽ không xuất tinh bên trong." Cô ấy nói: "Có thể có thai." Tôi nên làm gì? Tôi hơi thất vọng. Cô cười nói: "Anh là đồ vô dụng, anh không hiểu gì cả. Ngày mai chúng ta uống thuốc tránh thai nhé." Tôi cười khúc khích hai lần và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Khi bạn đi vào từ phía sau sang ngang, bạn có cảm giác rất chật và không đi sâu vào lắm. Tôi liên tục đẩy, và cô ấy cố gắng hết sức để hợp tác, đôi khi đẩy lùi tôi với một lực rất lớn. Anh ấy thậm chí còn cố gắng bảo tôi đừng dừng lại. Thật thoải mái, thật thoải mái, cô cứ lẩm bẩm. Quả thực nó rất thoải mái, nhưng rõ ràng là nó dường như không thể khiến tôi lên đỉnh. Tôi kéo cô ấy lại, lật người lại và nằm sấp xuống. Kiểu nhập cảnh này khiến tất cả chúng tôi phải thở dài. Tư thế truyền giáo này rất cổ điển nhưng lại rất thực tế.

Nó được đưa vào rất sâu và vùng kín ướt át được quấn lại. Mỗi cơn co giật dường như trượt qua một đường hầm dài và thú vị, gây ra những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô ấy cũng cố gắng hết sức mỗi lần để phục vụ tôi. Tay tôi vuốt ve ngực cô, miệng cô, cô hôn tay tôi, cuối cùng từ từ nuốt một ngón tay của tôi, làm ướt nó bằng nước bọt, rồi từ từ mút từ trên xuống dưới. Ồ. Thật là một cảm giác ấm áp.

đêm đó. Trên tàu. Chúng tôi làm tình một lúc rồi ngủ giường riêng để tránh bị chú ý. Một lúc sau, hai người lại dính vào nhau. Mãi đến khi trời đã tối, anh mới mệt mỏi nghỉ ngơi. Tôi sợ ngủ quên nên tôi để cô ấy ngủ. Khi tỉnh dậy, cô đã gần đến thủ phủ của tỉnh.

Khi ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi tìm thấy một hiệu thuốc, mua Yuting và uống với nước khoáng mang theo. Trái tim vốn luôn treo lơ lửng của tôi đã rơi xuống đất. Tôi muốn tạm thời chia tay nên hỏi cô ấy: "Tổng cộng đã có bao nhiêu lần đạt cực khoái?" Cô ấy nói: "13 lần." Sau đó cô nói thêm: “Có lẽ là do lâu rồi tôi không làm nên mới dễ dàng đạt được”. Tôi không tin trước đây một người có thể đến nhiều lần như vậy, cũng không tin rằng một người lại có thể nhớ được sau nhiều lần như vậy. Không ngờ tất cả những điều này đều là sự thật. Phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì.

Về nhà. Chúng tôi hẹn nhau quay lại lớp huấn luyện và chào tạm biệt Yiyi. Trở lại lớp huấn luyện, mọi người như những người bạn cũ đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, ai nấy đều vô cùng nhiệt tình. Có thể họ cảm thấy khó nói lời tạm biệt khi gặp nhau, và họ sẽ pha trò mà không hề đắn đo. Tôi gần như ôm hôn tất cả các bạn nữ cùng lớp mà tôi gặp trong ngày đầu tiên. Hầu như lúc nào họ cũng hỏi Lan có ở đây không. Tôi chỉ trả lời thôi, tôi không biết. Tôi chưa hề liên lạc với cô ấy.

Khi tôi chuẩn bị quay lại trường, tôi gọi cho Lan nhưng không có ai bắt máy. Sau đó cô ấy nhắn tin lại cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ không đi cùng con đường với tôi. Tôi không biết tại sao, và tôi không thể hỏi tại sao. Một người trầm cảm trở lại trường một mình. Cô ấy không quay lại cho đến tận hai ngày sau khi trường bắt đầu. Trong giờ học, tôi viết một tờ giấy hỏi cô ấy có chuyện gì. Cô ấy trả lời: "Tôi có nó." Lúc đó tôi hơi bối rối. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, như thể cô ấy không hề nói đùa.

Buổi tối, anh gọi điện rủ cô đi chơi, hai người lại đi dạo trên con phố lạnh lẽo. Tôi hỏi: “Em có thai thật à?” Cô ấy hỏi tôi: “Nếu anh thực sự có thai, anh nghĩ tôi nên làm gì?”

Tôi không nói nên lời. Thật khó để trả lời câu hỏi này. Mặc dù tất nhiên là bị hủy bỏ nhưng nó sẽ khiến người ta cảm thấy lạnh hơn cả một đêm đông.

"Tôi biết anh là người dũng cảm, sợ chịu trách nhiệm." Cô giả vờ tức giận.

"Nếu em có thai thì hãy cưới anh." Tôi nói, giả vờ là một người đàn ông.

"Nào, sau này hai chúng ta có mặt mũi gặp nhau không?" cô ấy nói.

Đúng. Nếu hai gia đình chúng ta bị chia cắt rồi lại gắn kết lại, người khác sẽ nói gì? Giải trí là niềm vui nhưng luôn có một số điều khó chịu đang chờ bạn giải quyết.

Đi trong gió vắng, tôi kéo tay cô ấy và cô ấy ném nó đi. Tôi lại kéo tay cô ấy và cô ấy lại ném nó đi. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, nhìn cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi rồi tiến đến hôn cô ấy. Đầu cô ấy cứ lắc lư nhưng cuối cùng tôi cũng hôn cô ấy. Cô ấy đột nhiên phát điên và lần lượt hôn tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hôn môi, mắt và cổ tôi thật mạnh và thật sâu. Rồi anh nằm trong vòng tay tôi và lặng lẽ khóc nức nở.

Tôi không còn cách nào khác ngoài vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhỏ giọng hỏi cô ấy có chuyện gì. Hãy an ủi cô ấy rằng không sao đâu, mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Cuối cùng, cô nói: "Tôi chỉ nghi ngờ cô ấy có thai. Tôi vẫn chưa biết. Phải một tuần nữa chúng ta mới biết được."

Tôi ôm cô ấy thật chặt nhưng chính sự bất cẩn của tôi đã khiến cô ấy sợ hãi. "Ta thật sự có thai, ngươi có thể cùng ta phá thai được không?" Cô ngẩng đầu lên và hỏi.

Tôi gật đầu chắc nịch. Lan hỏi: “Anh có bao giờ nghĩ đến em không?” Tôi nói có, tôi nghĩ về nó hầu như mỗi ngày. Cô ấy cũng mỉm cười và nói: "Tôi cũng vậy. Tôi đã nghĩ đến anh khi làm tình với chồng mình". Một lúc sau, cô hỏi: “Không biết em có yêu anh không nữa.” Tôi có chút hụt hẫng. Có phải là quá nặng nề khi nói về chủ đề như vậy khi chúng ta không quan hệ tình dục? Tất cả chúng ta đều chỉ muốn tìm kiếm niềm vui nào đó trên thế giới này, nhưng tâm hồn chúng ta lại phải chịu đựng sự tra tấn.

“Anh chỉ muốn làm tình với em thôi phải không?” Lân hỏi. "Không, anh cũng thích em." Tôi lưỡng lự. "Đồ ngốc, đừng sợ." Cô cười: “Em chỉ sợ yêu anh nên khi về không đi cùng anh. Em cũng không đành lòng bỏ chồng. Em rất yêu anh ấy.”

Khi đến cửa ký túc xá, để cho người khác nhìn thấy, chúng tôi tách ra và định lần lượt đi vào. Cô ấy nói với tôi: "Một người có thể yêu hai người cùng một lúc được không?" Tôi im lặng. Cô nói thêm: “Nhưng em biết, em không nên yêu anh”. Nói xong cô quay người bỏ đi.

Một tuần trôi qua trong sợ hãi. Sáng cuối tuần, khi tôi còn đang ngủ trên giường thì Lan gọi điện cho tôi. Giọng điệu của cô rất gấp gáp, giọng nói cũng rất thấp: “Là thật.” Tôi bật dậy khỏi giường. Bạn cùng phòng của tôi vẫn còn ngáy. Tôi thản nhiên tắm rửa rồi đi ra ngoài tìm cô ấy. Cô ấy chỉ tình cờ đi ra ngoài. May mắn là mọi người đang ngủ và tôi không gặp ai cả. Hai người vội vã đến bệnh viện vào buổi sáng mùa đông.

Mùa đông ở miền Bắc lạnh lẽo, phải đến hơn 9h mới có người đến làm việc tại khoa sản phụ của bệnh viện. Chúng tôi mua hai chiếc bánh kếp từ một quầy hàng bên đường và ăn chúng. Trong lúc ăn tôi hồi hộp chờ đợi. Nhìn hơi thở dài lạnh lẽo phả ra từ miệng, chúng ta có cảm giác như một cặp vợ chồng cùng chia sẻ vui buồn.

Trong bệnh viện không có ai, cô có chút sợ hãi. Khi y tá cho cô ấy vào, tôi hôn cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy run lên một chút. Chờ ở ngoài cửa, tôi cảm thấy rất phức tạp. Phải rất lâu sau tôi mới thấy cô ấy bước ra một cách choáng váng. Tôi đến giúp cô ấy và hỏi: “Có đau không?” Cô ấy nói: “Sau khi gây mê, có thể chỉ đau một lúc thôi”.

Bạn không thể quay lại ký túc xá. Phá thai giống như sự giam cầm. Bạn không thể tập thể dục vất vả hoặc chạm vào nước lạnh, nhưng bạn nên trải qua hai ngày này như thế nào? Chúng tôi ngồi trên ghế bệnh viện và lặng lẽ thảo luận. Tình cờ lại là cuối tuần nên cuối cùng cô quyết định xin phép Lão Thần, nói rằng có người thân đến Thiên Tân, cô muốn đi cùng cô ấy hai ngày và không về ở lại qua đêm. (Tối không về thì phải xin phép. Đặc biệt là các bạn nữ.) Nghe Lão Thần hứa qua điện thoại, cả hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Nhưng lòng tôi lại co giật, cảm thấy hơi buồn.

Tôi đến khách sạn gần bệnh viện đặt phòng, giúp cô ấy vào rồi nằm trên giường. Lúc này thuốc mê đã hết tác dụng và cô toát mồ hôi vì đau. Tôi nắm tay cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Theo phong tục ở quê hương, chúng tôi phải ăn thịt gà trong thời gian cách ly. Tôi đến bộ phận ăn uống của khách sạn và nói với họ rằng tôi muốn gọi một miếng thịt gà để nhốt. Tình cờ tôi gặp một người chị dâu nói: “Hãy đi mua nguyên liệu thô và chúng tôi sẽ gia công cho bạn. Chúng tôi chỉ tính phí gia công thôi”. Tôi vui vẻ chạy lại nói chuyện với Lan, bảo em đi chợ mua gà, gừng, rượu gạo. Tôi cũng mua những thứ này khi vợ tôi sinh con. Lan nói: “May là anh biết rõ hơn. Tôi chẳng biết gì cả”. Tôi bảo cô ấy hãy ngủ ngon và đừng thức dậy. Vừa đi ra ngoài.

Khi về tôi mua tô bún gan heo và một chiếc nồi cơm điện. Sau khi mở cửa bước vào phòng, Lan vẫn còn ngủ say. Tôi ngồi cạnh nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy hối hận và tội lỗi. Chính tôi đã hại cô ấy, nhưng cô ấy lại là một người phụ nữ chưa sinh con. Tôi cúi xuống hôn lên mặt cô ấy, và đột nhiên cô ấy ôm tôi thật chặt. Khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, mắt tôi đã mở to, đầy nước.

"xxx, anh yêu em." cô ấy nói. Chúng tôi ôm nhau thật chặt.

Thành thật mà nói, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi ôm chặt Lan, trong giây lát, tôi cảm thấy xúc động và tự hào vì trông mình là một người đàn ông có trách nhiệm, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy hơi bối rối. Tôi nên làm gì nếu ôm người phụ nữ của người khác trong tay và cô ấy thực sự yêu tôi?

Tôi đỡ cô ấy dậy, đun lại mì trong nồi cơm điện rồi đưa cho cô ấy ăn. Canh gà không được giao nhanh như vậy, ăn xong cô được phép ngủ tiếp. Cô ấy nói: “Tôi không ngủ được. Xin hãy nói chuyện với tôi”. Tôi đồng ý rồi lên giường ngủ cạnh cô ấy.

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi. Cô nói: “Người đàn ông như anh sẽ khiến phụ nữ cảm thấy lạc lõng. Tôi nói, "Anh xin lỗi, lẽ ra anh không nên quyến rũ em." Cô mỉm cười: “Tôi chỉ muốn nuông chiều bản thân mình thôi.” Chúng tôi không muốn nói về gia đình mình, cũng như không muốn nói về tương lai. Vào một ngày như vậy, trong căn phòng ấm áp, thật gần nhau.

Chúng tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi tiến tới hôn cô ấy và cô ấy hôn lại tôi. Tôi luồn tay vào dưới chăn, vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. Cô nói: “Cảm giác thật dễ chịu. Không còn đau nhiều nữa”. Tôi nói, "Hãy để tôi bú cô ấy." Cô ấy nói: “Không, sau này nó sẽ khơi dậy ham muốn của tôi, sẽ rất phiền phức.” Sau đó cô ấy nói: "Bác sĩ bảo tôi không được quan hệ tình dục trong 15 ngày." Tôi cười khúc khích.

Cứ thế chúng tôi chìm vào giấc ngủ và sau đó bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và súp gà được mang tới. Tôi vội kêu Lan đứng dậy uống nước. Xé chân gà và cho cô ấy ăn. Lúc đầu cô ấy ăn rất ngon nhưng chẳng mấy chốc cô ấy đã chán. Khi anh ấy mời tôi ăn, tôi nói, canh gà và thịt gà này đều là của anh, tôi sẽ không ăn chút nào. Hãy ăn những thứ này và bổ sung chúng trong hai ngày này.

Tôi về ký túc xá vào buổi tối và quay lại vào ngày hôm sau. Cô vẫn cảm thấy không khỏe. Tôi nói, nếu không xin Lão Thần nghỉ thêm một ngày, tối thứ Hai có thể về. Cô nghĩ về nó và làm nó.

Thứ Hai là một ngày có tuyết. Buổi trưa tôi đến thì thấy cô ấy đã dậy rồi, vẫn đang tắm rửa trong phòng tắm. Tôi nói: “Anh không thể chạm vào nước lạnh.” Cô nói: “Tôi nằm trên giường đã ba ngày, trời đã mốc. Tôi chỉ tắm nước nóng thôi. Không sao đâu. Tôi chưa chạm vào nước lạnh”. Có lẽ là do nước nóng. Sắc mặt của cô ấy trở nên đỏ bừng một chút và trông cô ấy đã khá hơn rất nhiều. "Không sao đâu, tôi có thể quay lại," cô nói. "Có lẽ canh gà thật sự bồi bổ cơ thể." Tôi nói với cô ấy: “Tốt hơn là cô nên đợi đến tối rồi mới về. Ngoài trời tuyết đang rơi dày đặc đấy.”

Vì cơ thể tôi khỏe lên nên tâm trạng tôi cũng tốt hơn rất nhiều. Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, có chút ngượng ngùng. Sau nụ hôn say đắm, tôi vén áo ngực của cô ấy lên và mút ngực cô ấy. Tay cô ấy liên tục xoa tóc tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo. Một âm thanh ahhh ngắn phát ra từ miệng anh ấy. Tôi từ từ di chuyển xuống, hôn vào bụng và rốn của cô ấy, đồng thời cởi quần và quần lót của cô ấy. Cô ấy đưa tay ra định ngăn lại nhưng tôi đã trượt xuống. Cặp đùi trắng nõn mịn màng và mái tóc đen óng ả của tôi thật hấp dẫn. Môi tôi hôn chậm rãi từ đùi xuống bắp chân, đến ngón chân rồi lại quay về gót đùi. Môi tôi nhẹ nhàng lướt qua vùng giữa rồi chuyển sang chân bên kia. Cô đã có chút mất kiểm soát, đôi mắt nhắm nghiền, thân thể thỉnh thoảng run rẩy.

Tôi kéo hông cô ấy lên bằng cả hai tay. Đầu tiên cô gặm cả hai mông, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đáy chậu. Phần thân dưới của cô thậm chí còn vặn vẹo hơn. Nơi huyền bí chậm rãi mở ra, tâm hoa ẩm ướt sáng bóng, miệng ngậm lại. Cô gần như ngất đi và hét lên: "Không, nó bẩn." Nhưng cơ thể cô ấy không hề cự tuyệt tôi mà kẹp chặt tôi bằng cả hai chân.

Tôi mím môi hai bên miệng rồi đẩy nhẹ lưỡi vào trong. Mông cô ấy nâng lên và tiếp tục đẩy lên. Lưỡi của tôi có lúc đi vào và có lúc lại quét ra ngoài cô ấy. Khi em sắp ra, tôi ngậm hết vào miệng, ấn môi trên vào dấu *, liên tục đưa lưỡi vào âm đạo. Cô hét lên và đứng thẳng dậy, cảm thấy vùng kín của mình co giật. Nó bình tĩnh lại một lúc.

Tôi cũng mệt nên nằm cạnh cô ấy, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Tôi hỏi: “Anh có ghét tôi không?” Cô ấy nói: "Không, cảm ơn." Tôi mỉm cười: “Cảm ơn vì không có gì cả.” Cô ấy nói, "Anh đã cho em nếm trải cảm giác ngoại tình."

Cô ấy thọc tay vào quần áo tôi, vuốt ve ngực tôi, sau đó cởi khóa quần tôi và dùng găng tay chạm vào tôi. "Muốn tôi giúp bạn không?" cô ấy nói. "Không, ngươi không thể quá mệt mỏi." tôi nói. “Anh lên đây đi, đồ ngốc,” cô nói.

Tôi cũng đã cương cứng từ lâu. Anh cởi quần, kẹp ngực cô, không dám ấn cô xuống mà chống tay lên giường. Cô ấy giữ tôi trong miệng, ép tôi lên xuống bằng cả hai tay. Thật thú vị đến nỗi chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy. Sau khi tôi xuất tinh xong cô ấy vẫn ngậm trong miệng. Một lúc lâu sau, cô ấy thả tôi ra.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi cười cô ấy: “Công nghệ tiến bộ quá, chồng em dạy em à?” Cô ấy nói: "Bạn là người tự học." "Bạn đủ thông minh." "Đúng vậy." Chúng tôi lại ôm nhau trêu chọc.

"Làm sao có thai? Không uống thuốc sao?" Tôi hỏi. Cô ấy không trả lời tôi một lúc lâu. “Chồng cô làm cô có thai phải không?” "Đừng nói về vấn đề này, được chứ." Cô ấy lưỡng lự. Tôi nói: “Tôi cảm thấy rất có lỗi.” Thật lâu sau, cô lặng lẽ thở dài. "Tôi là một người phụ nữ xấu, tôi nói cho anh biết vì tôi sợ anh sẽ không thích tôi." Tôi nói: "Cứ nói cho anh biết. Dù thế nào đi nữa, anh cũng thích em."

Lan cho biết: “Chúng tôi lấy nhau đã mấy năm mà chưa có thai. Đi khám thì không có vấn đề gì. Bác sĩ bảo phải kiên nhẫn hợp tác. Nhưng tôi luôn nghi ngờ mình bị vô sinh nên hôm đó tôi không uống thuốc”. Tôi không quá ngạc nhiên và hỏi cô ấy: “Em đang thử xem liệu em có thể mang thai được không?” Cô ấy nói, "Có." “Khi biết mình có thai, tôi hơi lo lắng nhưng quan trọng hơn là tôi rất vui. Tôi biết mình không có vấn đề gì cả”. Cô ấy nói.

Tôi nói: “Nhưng điều đó quá nguy hiểm cho chị. Phá thai rất có hại cho cơ thể”. Cô ấy nói, "Nó đáng giá. Hơn nữa," cô ấy dừng lại. Tôi nói, "Và cái gì?" Cô nói: “Tôi nghe nói sau khi mang thai một lần, sau này việc mang thai sẽ dễ dàng hơn”. Cô ấy cười ngượng ngùng sau khi nói vậy. "Ồ, bạn muốn cho tôi mượn một đứa trẻ." Tôi giả vờ giận dữ. Cô ấy nói, "Không, không, tôi thực sự thích bạn. Bây giờ tôi đã yêu bạn rồi."

Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy: “Chúng ta không muốn yêu nhau, chỉ cần hạnh phúc khi ở bên nhau thôi. Dù sao thì chúng ta đều có gia đình. Được rồi”. Cô ấy nhìn tôi nghiêm túc, mỉm cười và nói: "Mùa đông này chúng ta chỉ là một cặp. Mùa đông này, anh yêu em."

Sau đó, tôi cảm thấy như mối quan hệ của chúng tôi đột nhiên được cải thiện một cách nhảy vọt. Cô ấy cực kỳ dịu dàng với tôi, tất nhiên là khi không có ai xung quanh. Buổi tối chúng tôi cũng đi chơi nhưng vẫn đi dạo và nói chuyện như một cặp đôi. Đôi khi họ hôn nhau mãnh liệt trong bóng tối. Chúng tôi không còn quá nhút nhát nữa. Chạm vào điểm nhạy cảm là cách trực tiếp nhất để chúng ta làm nhau vui vẻ. Nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục vì sợ sẽ có hại cho cơ thể. Rốt cuộc cô vẫn chưa sinh con. Ai mà không lo lắng?

Lớp huấn luyện gần như đã kết thúc. Sau sự thuyết phục khó khăn của mọi người, Lão Thần cuối cùng cũng đồng ý tham gia kỳ thi mở sách, điều này khiến mọi người thư giãn. Không còn nhiều thời gian, mọi người vội vã đi mua sắm khắp mọi ngóc ngách của Thiên Tân để chuyến đi trở nên đáng giá.

Một ngày nọ Lão Thần tổ chức mọi người đi công viên nước. Người ta nói rằng đó là một cuộc kiểm tra và nghiên cứu trong một ngày. Tất cả chúng tôi đều cười nhạo anh ấy và nói rằng những người khác sẽ ra nước ngoài hoặc đến biên giới để kiểm tra, vậy chúng tôi đến công viên để làm gì. Lão Thần nói: “Hãy hài lòng, đó chỉ là một số tiền nhỏ mà thôi.” Mọi người đều phá lên cười. Mặc dù nói như vậy nhưng bọn họ đều rất vui vẻ.

Đó là một ngày nắng nhưng nhiều gió và lạnh. Khi tới công viên nước, mọi người cùng nhau chụp vài tấm ảnh rồi tự do nghỉ ngơi. Lão Thẩm nói: “Sáu giờ chiều chúng ta sẽ tập trung ở cửa, quay lại ăn tối, đến trưa mọi người có thể tự mình giải quyết vấn đề dạ dày của mình.” Mọi người cười nhạo Lão Thần, đồng thời đi tìm hoạt động cùng những người chơi tốt với mình.

Dù trời lạnh nhưng vẫn có rất nhiều người chèo thuyền. Lan cho biết cô chưa bao giờ chèo thuyền trước đây. Tôi nói hãy cùng nhau chèo thuyền. Vừa thuê một chiếc thuyền. Tôi cũng không biết nhiều về nó. Khi mới lên thuyền, chúng tôi rất vội vàng. Con thuyền quay tại chỗ một lúc lâu, và các bạn trong lớp đều cười nhạo chúng tôi. Nhưng chẳng bao lâu thuyền của họ đã biến mất. Chúng tôi cũng tìm thấy cảm giác và có thể lái con thuyền về phía trước.

Công viên nước có diện tích mặt nước rộng lớn. Nó cũng phức tạp và phức tạp, với nhiều cây cầu và đình trên đảo, và bạn thường phải đi qua lại. Đến trưa, chúng tôi chèo thuyền vào bờ và đã thấm mệt rồi. Thế là anh để thuyền nổi trên mặt nước, lấy bánh mì và nước mang theo ra rồi bắt đầu ăn.

Chiếc thuyền chúng tôi thuê là loại thuyền kín, có thể nhìn ra bên trái, bên phải và phía trước. Mái che và mặt sau cũng được che. Thuyền nằm nghiêng trên bờ và mũi thuyền sát bờ. Người đứng cạnh không thể nhìn thấy bên trong. Hơn nữa, lúc này mọi người đều đang nghỉ ngơi, xung quanh cũng không có ai. Ăn xong, chúng tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, Lan ngồi ở mũi tàu nên tôi mời cô ấy ngồi qua, cô ấy ngoan ngoãn đi tới.

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Chạm xuyên qua quần áo. Nhưng tôi lại mặc quần áo dày và ở trên thuyền không thuận tiện chút nào. Nếu di chuyển quá nhiều, thuyền sẽ lắc lư dữ dội. Tôi nói: "Tôi muốn ăn bạn." Lan hiểu ý tôi nên cởi áo khoác, kéo quần áo bên trong lên. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn và mút ngực cô ấy, cắn nhẹ nhàng. Anh còn cho tay vào quần cô và chạm vào phần dưới của cô. Một âm thanh rít lên phát ra từ miệng cô và cô thở hổn hển.

"Tôi không thể chịu đựng được. Tôi phải làm gì đây?" cô ấy nói. Tôi có thể làm gì đây, phục vụ nó nguội đi. Tôi nói: “Vậy anh sẽ không trêu chọc em nữa.” Cô ấy nói: “Không, tôi thấy không khỏe. Bụng tôi đau quá.” Tôi bảo quay lại lúc đó. Chèo vội vã, gió lạnh thổi qua mặt nước, thuyền nhấp nháy trên mặt nước, nhấp nháy...

Sau khi lên bờ, Lão Thần đã đợi sẵn. Lan cho biết cô cảm thấy không thoải mái và xin phép Lão Thần nghỉ phép. Lão Thần có chút nghi hoặc, không dám hỏi thêm. Dù sao cũng là chuyện của đàn bà nên anh mới nói cô về trước. Tôi trở thành người bảo vệ hoa và hộ tống cô ấy về nơi ở bằng xe buýt.

Sau khi vào phòng, tôi bảo cô ấy nằm trên giường rồi đi lấy nước cho cô ấy. Tôi sờ trán cô ấy lần nữa nhưng không thấy nóng. Cô ấy kéo tôi lại và nói, "Đồ ngốc." Tôi hiểu ra và hai người họ lại bắt đầu thân mật.

Họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm nhau khỏa thân. Ở trong ký túc xá nữ vô cùng thú vị và căng thẳng. Tôi đã chờ đợi một cách thiếu kiên nhẫn trong một thời gian dài. Không có màn dạo đầu và nó sắp bắt đầu. Tôi rất lo lắng và hỏi cô ấy liệu có thể làm được không. Cô ấy nói: “Không sao đâu, cũng được nửa tháng rồi.” Tôi nói: "Ý tôi là, bạn không sợ có thai à?" Cô ấy nói: "Đây là thời kỳ an toàn. Tôi đã có kinh rồi." Trong lòng tôi vẫn còn bóng tối, lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó lần nữa. Cô ấy cười và nói: “Lần này tôi sẽ không nói dối anh. Tôi thậm chí còn không dám phá thai lần nữa.” “Nếu thế thì sao,” tôi nói.

Cô ấy giữ chặt hông tôi và dùng tay dẫn tôi vào. Không ướt nhưng cũng không khô. Rất chặt, nhưng không chặt. Cảm giác này là thoải mái nhất. Tôi hỏi cô ấy: “Có đau không?” Cô không buồn nói và lắc đầu. Dần dần nó trở nên trơn và có cảm giác bớt chật hơn. Tôi đứng thẳng, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và đẩy tới đẩy lui một lúc. Khi tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi nằm đè lên người cô ấy và vuốt ve thật chặt. Bằng cách này, tôi cảm thấy ít bị kích thích hơn và không có cảm giác muốn xuất tinh. Ôm nàng, áp vào nàng, va chạm từ trái sang phải, xoay tròn cọ xát qua lại. Chẳng mấy chốc, cô cắn môi và thở ra một hơi dài đầy lo lắng.

Tôi quay lại và nằm bên dưới cô ấy. Anh ngẩng đầu lên và dùng môi hôn lên ngực cô. Ôm chặt mông cô khiến cô không ngừng run rẩy. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần của cô ấy khắp nơi, thỉnh thoảng chạm vào háng, cánh tay và nách của cô ấy. Cô ấy đang rùng mình thoải mái trên cơ thể tôi. Thỉnh thoảng anh ta sẽ túm lấy mông cô và đẩy qua đẩy lại. Xương mu cắn chặt vào nhau, lông cọ vào nhau phát ra âm thanh. Chẳng bao lâu sau, cô lại trải qua một khoảnh khắc hạnh phúc khác, từ căng thẳng đến thư giãn.

Buổi chiều, căn phòng nóng nực, sôi động khiến tôi cảm thấy sảng khoái hơn. Tôi đứng dậy đứng trên mặt đất, kéo chân cô ấy và kéo cô ấy đến mép giường. Chỉ cần bước vào chỗ đứng của cô ấy. Tôi buông tay cô ấy ra, chống tay lên hông và cứ tựa vào eo mình để đi vào trong cô ấy. Ngắm nhìn làn da trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm của cô đung đưa trên giường. Giường tương đối thấp và tôi luôn cảm thấy mình không còn đủ sức. Thế là anh bế cô lên từ thắt lưng trở lên. Chân cô ấy kẹp quanh eo tôi, tay cô ấy ôm cổ tôi và ngực cô ấy ép chặt vào tôi.

Tôi lại ném nàng lên xuống, cọ xát mạnh mẽ, thâm nhập sâu, đôi khi hơi lệch, đột ngột đẩy vào khu vực xung quanh, dừng lại một lúc rồi đi vào. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ trong thác ghềnh. Nó gặp cây thủy sinh và đá, dừng lại một lúc, quay lại rồi lại tiến về phía trước trong thác ghềnh. Nơi nào nước tương đối hỗn loạn thì sẽ chảy xiết trong một thời gian; ở nơi thoáng đãng sẽ chậm một lúc; nơi nước dốc, nó sẽ chìm xuống nhanh chóng rồi bị hất lên, rồi lại nổi lên trên.

Mỗi lần tôi ném nó lên, tôi lại dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Anh ấn ngón tay vào vùng kín của cô và liên tục xoa bóp. Lúc đầu cô ấy thở dốc, nhưng sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy ahhhhhhhhhhhhhhhh. Mỗi lần dùng sức, tôi đều hỏi cô ấy có thấy thoải mái không. Cô còn thở vội vàng nói: “Thoải mái quá.” Khi các chuyển động ngày càng nhanh hơn, lời nói của tôi trở nên thô bạo hơn và một số thậm chí còn khó nghe. Mỗi lần tôi nói, đó là một lời chửi rủa ác độc. Mãi đến khi tôi thả lỏng người, hai người họ mới ngã xuống giường thở hổn hển.

Tôi không xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy quý mến tôi một chút. Cô ấy nói, "Điều này sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn." Tôi nói: “Một hai lần cũng không thành vấn đề.” Nhưng cô vẫn vào phòng tắm để rửa sạch. Tôi cũng đi lau người bằng khăn của cô ấy. Khi quay lại, hai người kiệt sức nằm trên giường.

Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, môi cô ấy liếm núm vú của tôi, và tay cô ấy chạm vào phần thân dưới yếu ớt của tôi. Tôi nói: “Anh vẫn muốn nó à?” Cô nói: “Đủ rồi. Vừa rồi tôi đứng lên, lớn nhỏ cũng đến không ít”. Tôi nói, "Điều này có thú vị không?" Cô ấy nói: "Ừ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây".

"Tôi sẽ thưởng cho bạn." Cô ấy cười nghịch ngợm rồi chạy theo tôi. Nắm tay tôi đưa vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi nhạy cảm nên yêu cầu cô ấy nhẹ nhàng. Cô ấy buông ra, dùng tay kéo DD của tôi lên và hôn xuống đó. Đầu tiên là hôn, sau đó nhẹ nhàng mút từng cái một. Lưỡi của anh ta lướt quanh. Chân tôi đỡ lấy cơ thể và tôi cố gắng hết sức để nâng nó lên. Lưỡi của cô càng lúc càng đi sâu hơn.

Qua khung cửa sổ hé mở, tôi nghe thấy tiếng chim bồ câu vỗ cánh ngoài trời. Sóng nối tiếp sóng, sắc nét và thú vị.

Chiều hôm đó, chúng tôi khỏa thân ôm nhau ngủ. Khi mệt mỏi, hãy chạm và hôn. Thời gian trôi qua rất nhanh, sắc trời càng lúc càng tối, các học sinh cũng sắp quay về. Tôi liên tục giục cháu đứng dậy nhanh nhưng cháu vẫn bám chặt vào tôi không chịu buông.

Cuối cùng tôi đẩy cô ấy ra và cô ấy nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt. Tôi nói: “Có chuyện gì thế?”

Cô ấy lao tới, hôn tôi thật mạnh và dùng răng cắn vào môi tôi. Tôi nói, "Đau quá." Cô ấy háo hức đi xuống, cắn khắp nơi trên ngực tôi. “Đừng làm điều này,” tôi nói. Cô ấy không nghe và không dừng lại. Tôi có chút tức giận, bế cô ấy lên, ném xuống giường rồi đè cô ấy từ phía sau. Đầu cô ấy quay lại, vẫn đang tìm cơ thể tôi để cắn. Tay tôi nắm lấy tay cô ấy và tôi đẩy lưỡi mình vào miệng cô ấy, khuấy động nó. Anh ấy cứ nói, "Em yêu. Em yêu." và bắt đầu cắn và hôn tấm lưng trắng ngần của cô ấy. Cô ấy dần dần bình tĩnh lại, tôi đưa tay từ phía sau lên ngực cô ấy, dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy và búng nhẹ núm vú của cô ấy. Cô ấy uốn cong cơ thể, bộ ngực của cô ấy treo lơ lửng trong không khí và chúng đung đưa khi tôi chạm vào.

Tôi ôm bụng dưới của cô ấy và kéo cô ấy lại. Cơ thể cô nằm xuống và mông cô rất cao. Tôi nửa quỳ trên giường và gặm mông cô ấy. Tay anh chạm vào phần dưới hơi ướt của cô. Tôi đã cố gắng đi vào. Vì chiều cao không vừa lắm nên cả hai đều điều chỉnh vài lần trước khi bước vào.

Hai tay ôm mông, quan sát động tác ra vào, cô cảm thấy đặc biệt nhạy bén và kích thích. Đôi khi tôi rút tất cả ra và nhìn cô ấy hé mở một chút, lỗ riêng tư từ từ đóng lại. Miếng thịt mềm bên trong dần dần biến mất. Tôi cũng có thể dùng tay để điều khiển mông cô ấy, khiến cô ấy kẹp chặt hơn hoặc lỏng hơn. Hoặc là chặt khi sắp lộ ra, hoặc là chặt khi đã sâu nhất. Cô hét lớn và kìm nén: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại." Sự trống rỗng đã được lấp đầy. Đầy đủ và ẩm ướt. Cứng, mềm. Thịt và thịt. Thật rõ ràng, thật chân thực.

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh ra vào vài lần rồi nhanh chóng rút ra. Cô ấy nhanh chóng quay lại và đưa tôi vào miệng. Thật sâu, tôi ấn vào cổ họng cô ấy, ấn đầu cô ấy và thoải mái trút giận. Tôi không muốn lấy nó ra khỏi miệng nhưng cô ấy cứ ngậm trong miệng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui. Nhìn thân hình trần trụi trắng nõn đầy đặn đang ôm tôi vào miệng, mái tóc rối bù và vẻ mặt phóng đãng của cô ấy thực sự khiến tôi muốn ôm lấy nữa.

Đột nhiên cô ấy nôn khan, vội vàng buông tôi ra, chạy vào phòng tắm, hồi lâu sau mới đi ra. Tôi đã mặc quần áo và đưa quần áo cho cô ấy. Trong khi cô ấy đang mặc quần áo, tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Cảm thấy không thoải mái, em yêu." Cô ấy nói: "Không có gì đâu, tôi cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng giờ tôi ổn rồi."

Trong bữa tối, Lão Thần lo lắng đến hỏi Lan dạo này thế nào. Cô ấy bảo tôi mua thuốc vì bụng tôi khó chịu. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi uống thuốc. Các bạn cùng lớp đều đùa rằng tôi là người bảo vệ hoa. Tôi nhìn Zelan, Lan cũng nhìn tôi, cười bẽn lẽn. Đã đến lúc tốt nghiệp.

Sông Hải Hà cũng đã đóng băng. Một số người bắt đầu bước đi ngập ngừng trên băng. Nhìn thành phố này vào mùa đông trông thật ảm đạm. Nhưng lúc chuẩn bị rời đi, tôi lại cảm thấy có chút không muốn rời đi. Có lẽ trong đời này sẽ không bao giờ đến đây nữa.

Ngoài ra còn có những người bạn cùng lớp từ khắp nơi trên thế giới. Mọi người đều hơi say khi dùng bữa cuối cùng. Sau đó, họ lớn tiếng mời nhau đến chỗ nhau chơi và các chàng trai cũng vòng tay qua người nhau để thể hiện tình cảm. Một số phụ nữ đã cảm động và đôi mắt họ hơi ươn ướt. Trong lần chia tay này, trong cuộc đời này, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Khi chụp ảnh tốt nghiệp, các bạn nữ đứng hàng đầu, các bạn nam đứng hàng sau. Tôi cố tình đứng sau lưng Lan. Mùa đông này và sau này có lẽ tôi chỉ còn nhớ tấm ảnh này. Nếu một ngày cô ấy lôi bức ảnh này ra, chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy tôi đứng sau lưng cô ấy. Tôi không biết liệu bạn có còn nhớ đến tôi như một người đàn ông hay không.

Tôi sẽ rời đi vào ngày hôm sau. Tôi đi dạo với cô ấy vào buổi tối và hỏi cô ấy: "Từ bây giờ tôi có thể gọi cho bạn được không?" Cô ấy nói: "Tốt nhất là đừng đi. Nếu nhớ anh, em sẽ gọi cho anh." Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: “Anh có nhớ em không?” Cô ấy nói: "Có lẽ là có."

Tôi nói, "Tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với bạn khi tôi gặp bạn trong tương lai chứ?" Cô ấy nói, "Có lẽ anh không còn thích em nữa." Tôi nói: "Anh có biết điều tôi hy vọng nhất không? Điều tôi hy vọng nhất là một ngày nào đó, khi cả hai chúng ta đều già, tôi sẽ gặp lại nhau. Tùy anh thôi. Hãy làm tình với anh nhé." Cô cười nói: "Em không muốn, em chỉ muốn bây giờ anh nhớ đến em. Khi em già đi, da em sẽ nhăn nheo, xấu xí. Ngực em sẽ treo trên ngực như những cái túi. Em sẽ không quan hệ tình dục với anh."

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Im lặng và không nói nên lời. Tôi biết, tôi thích thân hình trẻ trung của cô ấy nên tôi thích cô ấy. Khi tôi thực sự già đi, liệu tôi có còn thích nó không?
