Lái xe một mình trên đường cao tốc vào một đêm cuối tuần. Điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"Bạn đang ở chỗ nào?" Ben hỏi bằng thứ tiếng phổ thông đứt quãng.

"Hãy đến Đài Trung trên đường cao tốc!" tôi nói.

"Jack và tôi đang ở Chameleon, bạn có muốn qua không?" Ben hỏi.

"ㄣ~~~~~~~~! Tôi sẽ xem xét," tôi trả lời.

Tôi lái xe về phía bắc vào sáng sớm và dành cả buổi sáng để ôm bi với khách hàng. Tôi muốn về nhà tắm nước nóng và ngủ trong 24 giờ.

Jack chộp lấy điện thoại và nói với tôi: "Ethan, đến giới thiệu một cô gái với anh nhé!"

"Đừng nói dối tôi nữa! Mỗi lần bạn yêu cầu tôi thanh toán hóa đơn, bạn đều nói với tôi rằng bạn muốn giới thiệu một cô gái với tôi."

"Không, không! Cậu có thể tự chơi." Tôi đã trả lời.

Tôi không thể cưỡng lại lời mời của họ nên tôi đã đáp lại và ngồi xuống sau khi nói chuyện với họ.

Ben và Jack là những người từ Trung và Nam Mỹ đến Đài Loan làm việc và tôi đã giúp họ đến được đây. Một trong những khách hàng của tôi có nhà máy ở Trung và Nam Mỹ, và để đào tạo một số cán bộ, anh ấy đã giao cho tôi giúp anh ấy giới thiệu nhân sự. Ben và Jack là những người đầu tiên tôi giới thiệu và họ thường nhờ tôi giúp giải quyết những vấn đề vụn vặt.

Thành thật mà nói, để đáp ứng nhu cầu sinh lý của những người này, tôi thường xuyên phải đau đầu không ngừng.

Sau đó, người phiên dịch của công ty tôi đề nghị tôi đưa họ đến quán rượu để bắt một số người nước ngoài và điều đó đã giải quyết được vấn đề của tôi.

Họ khá tốt, ai gặp vận may sẽ gọi mình tới đó.

Tôi mua vé và vào trong để tìm chúng. Trong quán rượu ồn ào và đông đúc, mọi người đều lắc đầu say sưa. Ánh đèn laser nhấp nháy tắt phụt, âm nhạc chấn động lòng người, những cô gái quyến rũ trên sàn nhảy đang nhảy múa một cách cường điệu, với vẻ ngoài quyến rũ và hoang dã, thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh.

Rượu và khiêu vũ nóng bỏng giải phóng những ham muốn nguyên thủy của con người. Ở đây phụ nữ trêu chọc đàn ông và đàn ông vây quanh họ như chó đực động dục. Ai may mắn được làm khách mời của cô tối nay?

Hai người họ được tìm thấy ở rìa sàn nhảy, xung quanh là ba cô gái.

Mái tóc nhuộm duyên dáng, quyến rũ dưới ánh đèn sàn nhảy. Cô nàng xinh đẹp màu đỏ gợi cảm kết hợp với váy bó sát màu đỏ quá ngắn. Đôi chân thon dài trắng nõn có vòng eo nhỏ như con rắn.

Tôi gọi một chai MICHELOB và ngồi ở bàn cạnh sàn nhảy, nhìn ba cô gái xinh đẹp và quyến rũ đang trêu chọc cả hai.

Khoảng mười phút sau, có năm người người đầy mồ hôi đến bàn tôi.

"JANE,JAMIE,JENNIFER!!!ETHAN"

"ETHAN!!!!JANE,JAMIE,JENNIFER"

Sau khi JACK giới thiệu chúng tôi với nhau, chúng tôi bắt đầu trò chuyện.

BEN và JACK coi TEQUILA như một loại thuốc kích thích tình dục.

Mặc dù là đuôi trùng nhưng sáu người cũng đã giết được năm bình chỉ trong vòng hơn hai giờ.

Ba nàng phù thủy nhỏ cũng bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. Trong khi họ đang uống rượu và cười đùa, ngực của JENNIFER thường vô tình cọ xát vào cánh tay tôi. Máu của Tiểu Lão Nhị dần dâng trào.

Cô bé dễ thương thỉnh thoảng lại xuất hiện và cọ sát vào tôi. Tôi thường tự hỏi những cô gái này có điều gì đặc biệt đối với người nước ngoài? Những người nước ngoài chết này không già hơn người phương Đông chúng ta.

(Tôi gặp họ suốt ở Sanwen, không có gì đặc biệt, một số thậm chí còn không bằng một nửa tôi!)

Ben đề nghị chuyển đến ký túc xá. Ký túc xá là toàn bộ tòa nhà chọc trời được khách hàng của tôi thuê.

Có một phòng chơi bida ở tầng hai. Tôi lái chiếc Ximei cửa đôi của mình và ép sáu người vào ký túc xá.

Sáu người đang chơi bi-a như một trò đùa. Mông của JENNIFER lộ ra một nửa khi cô cúi xuống chơi. Tay tôi gần như không rời khỏi bó. Quần jeans của BEN đã tụt xuống đầu gối, JANE quỳ xuống trước mặt anh và bắt đầu liếm chúng. Những tràng cười khiêu dâm phát ra từ nhà vệ sinh. Tôi kéo căng chiếc quần lót đen của JENNIFER thành một đường để kẹp chặt vết nứt ở mông, thỉnh thoảng tôi lại kéo nó ra.

Oh….oh….oh….oh….FUCK ME…NHANH…Oh…Oh…Oh…Oh….Oh….Oh….CÓ….Oh….Oh….Oh….Oh….F.UCK….Oh…Oh….Oh….Oh…TÔI….Oh….Oh… .G~~O~~OD…Ah….Ah….Tôi không thể làm được nữa….Ahhhh…Ahhhh…Ahhhh…Tôi sắp thua rồi nó..Ahhhhhh…Tôi đang mất nó~~~NHANH CHÓNG~~…NHANH CHÓNG… ………..Ah…CÓ….Bạn…vẫn đang làm việc đó….Bạn thật tuyệt vời…Oh..Oh..Oh..Oh..Oh..Oh..Oh..Oh..Ah..Ah..Ah..Ah.. Oh...ah Chúa ơi...oh...ah...ah...ah...oh...Tôi sắp đánh mất nó lần nữa...Oh...ah...ah...ah...ah...oh Chúa ơi...ah...Tôi thua rồi~~~~~……..

Tiếng cười khêu gợi trong nhà vệ sinh dần dần chuyển thành tiếng hét đầy dục vọng của JAMIE pha trộn cả tiếng Trung và tiếng Anh.

Ngón giữa và ngón trỏ của tôi đã thọc sâu vào lỗ của JANNIFER. BEN đang ngồi trên ghế sofa, để JANE nghịch mông. Thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy anh ấy vỗ vào mông Jane và phát ra một tiếng ~~~! đập ~~~! âm thanh.

JENNIFER trải quần lót lên vết nứt ở mông và lắc lư âm hộ đầy đặn của cô ấy để cho tôi thấy rằng tôi có thể đẩy về phía trước. Dây chuyền La La lấy dương vật sưng tấy nóng hổi của tôi ra, thấm một ít nước bọt rồi nuốt chửng hoàn toàn.

"À...! CÓ Hmm...! Ah...! Ah...! Ah...! Hmm...! Hmm...!"

Nằm trên bàn, cô rên rỉ và lắc hông.

"Hmm...! Thật là thoải mái...ừ...! Tôi...không ngờ...rằng đàn ông Đài Loan...có thể...có...những thứ...thoải mái...như vậy...!"

"ĐI..OD..., bạn có thể...có thể...chèn...nhanh hơn một chút được không..."

Sau khi uống rượu, các dây thần kinh trên quy đầu cũng bị tê liệt. Trong lúc đẩy mạnh, tôi từ từ hồi phục và cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc chặt chẽ.

Việc rút quân nhanh chóng dần dần khiến tôi bị đau nhức và tê ở vùng thắt lưng. Tôi chưa từng tập thể dục gì kể từ khi giải ngũ ngoại trừ chơi những quả bóng nhỏ màu trắng.

Sau khoảng vài trăm lần đẩy, mắt ngựa có cảm giác ngứa ran, dương vật trở nên cứng chắc và run rẩy trước khi đạt cực khoái.

Đột nhiên JENNIFER quay lại, quỳ xuống trước mặt tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy.

Zhizhi rên rỉ và nói:

"Cho tôi ăn...tút...vào...miệng...của tôi...!"

Lúc này, mắt ngựa đã buông lỏng, tinh dịch tích tụ nhiều tháng không được phóng ra ngoài.

Sau khi cơ thể tôi run rẩy vài lần, tôi nói:

"Nó có ngon không?"

"Nó ngon quá!"

JENNIFER vẫn chưa hài lòng và lấy tinh dịch tôi xịt lên mặt vào miệng cô ấy.

"Anh là người Đài Loan thứ hai làm tình với tôi." JENNIFER thở hổn hển.

Cô ấy trông như đang ngưỡng mộ những thứ nước ngoài, nhưng may mắn thay cô ấy vừa nhận được sự tán thành gay gắt.

Tôi không thèm để ý đến cô ấy mà đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch tinh dịch âm đạo đầy dịch tình sau khi quan hệ.

JAMIE nằm khỏa thân trong bồn tắm, say đến chết, nụ cười mãn nguyện sau khi ân ái vẫn còn trên môi, và tinh dịch của JACK tràn ngập khắp cơ thể anh. JACK có thể đã về phòng để ngủ.

BEN cũng mất tích, chỉ còn JENNIFER và JANE nằm trên ghế sofa.

Nhìn chúng làm tôi nhớ đến thành phố Bắc Kinh đã bị Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc tấn công.

Sau khi thu dọn quần áo và thắp một ngọn đèn nhỏ, tôi về nhà và đi ngủ.

Cơn say đêm qua đã cho tôi một lý do khác để lẻn vào Sanwarmian và chơi đùa. Nhiệt độ cao trong phòng xông hơi làm giảm cơn đau đầu của tôi. Tôi đã không thức dậy cho đến năm giờ. Tôi gọi điện thoại và quay lại công ty. Tôi kiếm cớ đi pha trà với khách và nhờ chị gái đăng ký giúp tôi để khỏi phải quay lại công ty.

Sau khi ngủ được năm tiếng, ban đêm tôi tưởng chừng như lại chạy loanh quanh như một con chó điên, không biết phải làm gì. Máy gọi treo trên thắt lưng kimono đột nhiên reo lên. Người bấm số hóa ra là Yusei cùng ngành đang tìm tôi.

"Tiao Zai! Tối nay cậu có chuyện gì à?"

"Có chuyện gì vậy!"

"Uống rượu! Anh đưa em đến quán rượu, nghe nói những cô gái nữ tính đó cay lắm!"

"Bộ này đây! Bạn phải nhảy giỏi!"

"Uh-huh! Uh-huh! Chúc bạn may mắn! Tôi đã lừa bạn mời tôi tối nay!"

Đó chắc chắn là 50.000 nhân dân tệ lần trước bạn mượn tôi. Anh hứa hôm nay sẽ trả mà tôi vẫn chưa ra. Bạn muốn mua cho tôi một thức uống để trì hoãn. Dù sao thì hôm nay tôi đã ngủ cả buổi chiều, tối không biết phải làm gì nên đã đồng ý với anh ấy.

"Có một quán rượu tên là Dừa ở bức tường phía sau Vườn Nguyệt Quế gần đường Cảnh Thành!"

"Chín giờ rưỡi! Được không? Tôi tiễn vợ tôi ra xe trước."

“Cô ấy sẽ về nhà bố mẹ cô ấy ở phía Nam trong một tuần.”

"Đừng trách tôi! Trong nhà An có một chủ nhân nào đó."

"Được rồi! Được rồi! Vào công ty và bắt đầu diễn thôi."

Tôi gọi một bữa ăn đơn giản, tránh sự quấy rối của người quản lý quan hệ công chúng rồi lẻn đến khu giải trí xem phim khiêu dâm.

Đến đúng giờ lúc 9:30 và tìm thấy hai hoặc ba chú mèo con sau khi bước vào. Ban nhạc trên sân khấu cũng hát yếu ớt. Sau khi hỏi về tình trạng tiêu thụ, tôi trực tiếp đặt mua rượu tequila mua 3 tặng 2. Càng chờ đợi, tôi càng phấn khích. Rõ ràng đã được hứa là sẽ là 9 giờ 30 và bây giờ đã là bốn mươi phút sau.

Một đôi nam nữ giống như một cặp đôi đang ngồi trên hai chiếc bàn ở cửa, còn chiếc bàn kia cứ thu hút sự chú ý của tôi. Hai cô nàng nóng bỏng không xinh lắm. Một người mặc quần short bó sát màu be và áo ba lỗ cùng màu. Núm vú của cô ấy nhô ra và rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Âm đạo của cô ấy bị lún sâu vào một rãnh. Người còn lại mặc bộ đồ bó sát một mảnh màu đen và ngồi đó để lộ nửa mông. Thỉnh thoảng cô ấy thực hiện các động tác kéo váy. Đã dám mặc thì không sợ bị nhìn! Thật là kiêu ngạo khi bạn liên tục thực hiện các động tác tạo dáng.

Hai người họ lần lượt hút thuốc lá còn hung hãn hơn tôi, thỉnh thoảng lại quay sang nhìn tôi như đang nhận xét về tôi.

Đợi hơn một tiếng, tôi đến mang theo hộp cơm trưa. Hộp cơm này trông rất giống ca sĩ hát bài hát ở sân bay Nikko, và mái tóc của anh ấy được cắt giống hệt như vậy. Sau vài câu “ganqiao” khiến họ rất tức giận, ba người bắt đầu uống rượu.

Chúng tôi là những con mèo duy nhất trong quán rượu nên cặp đôi thanh toán hóa đơn và rời đi. Nửa đùa nửa thật, tôi muốn dùng hộp cơm đó để mời hai cô nàng nóng bỏng tới ngồi cùng mình, nhưng không ngờ cô ấy lại thực sự đến thương lượng thỏa thuận để đưa cô ấy về. Bây giờ tôi không biết phải làm gì. Con chim hôi hám thường ngày bây giờ chỉ lắp bắp và nướng thịt cả hai một cách hung dữ.

Lúc này, chúng tôi đã thay đổi một ban nhạc và có vẻ như họ đến từ Philippines. Ban nhạc hát khá hay và khuấy động không khí một chút. Yu Cheng và Na Bento chạy lên sân khấu nhảy, để lại tôi và hai hot girl này chơi đùa với nhau. Sau một vài bài hát, tôi đã bị kéo và vặn vẹo vài lần.

Tôi quên giới thiệu hai cô gái hấp dẫn này: người mặc màu be là Xiaoxuan, người mặc đồ đen là Xiaojie.

Rượu, âm nhạc và nhạc dance nóng bỏng đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn, Xiaoxuan và Xiaojie bắt đầu ăn nói tục tĩu theo kiểu khiêu dâm, muốn làm gì thì làm. Bộ ngực đầy đặn và lù lù của Xiaoxuan, cùng với chiếc quần lót ren đen thỉnh thoảng lộ ra ngoài của Xiaojie, khiến cô lần đầu tiên cảm thấy bị kích thích.

Miệng tôi khô khốc, má tôi nóng bừng và máu tôi đang tuôn ra.

Sau khi uống chai thứ ba, Cheng nói anh ấy sẽ đi trước, tôi cũng mời Xiaoxuan và Xiaojie ăn tối cùng nhau.

Sau khi đứng tên tôi cho hai chai chưa hoàn thành, Ichen bước đi và lên chiếc Ximei hai cửa của tôi. Tôi hỏi họ muốn ăn gì. Thảo luận không ra được kết quả gì nên Xiaojie đề nghị đưa tôi đi ăn “bánh bao lớn”! Họ bán bánh bao ở đó vào lúc nửa đêm và họ vẫn nhấn mạnh vào bánh bao "lớn" ???????

Chúng tôi đến quán rượu Old Captain ở ngã tư đường Zhonggang và đường Meicun. Đây là một quán rượu cũ và tôi thậm chí còn không nhận ra nó tồn tại. Mỗi người gọi mười chai bia trên tay. Tôi thực sự sốc khi bánh bao được phục vụ. Chúng to gấp đôi bánh bao thông thường. Ba người cùng cười, ôm nhau vào miệng. Một lúc sau, bánh bao và bia trong tay cũng đã hết. Chúng tôi nhìn anh ấy đi ra ngoài trong mắt mọi người.

Xiaojie và Xiaoxuan đề nghị mua rượu và uống tại nhà thuê của họ. Làm sao tôi có thể từ chối một điều thú vị như vậy?

Tôi mua ba chai rượu, một gói đá viên và một ít đồ ăn nhẹ vào lúc 7-11, rồi đến một căn hộ mới xây ở cuối đường Dadun và đi thẳng lên tầng chín. Tôi đã uống hết ba chai trong vòng chưa đầy mười phút khi chơi quyền anh Nhật Bản! Xiaojie lấy tờ một nghìn nhân dân tệ từ tôi để bổ sung thêm nguồn cung cấp, còn Xiaoxuan và tôi phải hét lên để lấy phần nước đá còn lại.

Ngực của Xiaoxuan ướt đẫm rượu, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của anh ấy. Bộ ngực khổng lồ của anh khẽ run lên trong khi thở. Xiaojie mang về một hộp bia và đưa cho tôi và Xiaoxuan mỗi người một chai. Sau khi mở ra, bia bắn vào áo tôi và ướt hết áo. Sau đó tôi và Xiaoxuan lắc bia và xịt vào Xiaojie.

Không biết cô ấy say rượu hay cố ý nhưng sau khi tôi cởi áo sơ mi và vest ra thì cả hai cũng cởi đồ trước mặt tôi. Xiaojie cởi bộ đồ liền thân màu đen và chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen. Ngực cô ấy to như quả đào. Sau khi Xiaoxuan cởi chiếc áo ướt ra, hai quả đu đủ treo ở đó. Nó làm tôi chảy nước miếng.

Sau khi tôi ngồi xuống, Tiểu Huyền La nằm giữa tôi và Tiểu Giới, ôm cổ tôi và quỳ trên tay vịn. Bia lạnh đổ xuống ngực tôi và họ bắt đầu liếm nó. Một lúc sau, chiếc quần vest ướt hết. Xiaoxuan đã giúp tôi cởi hết quần ở phần thân dưới chỉ trong một lần. Sau đó cô đứng dậy và cởi quần short của mình. Lông mu của cô ấy rất dày. Cô đứng trên ghế sofa và có thể nhìn toàn cảnh âm đạo của mình. Xiaojie đổ bia lên ngực Xiaoxuan. Bia lan từ ngực, rốn và xương mu của cô ấy tới tận mặt tôi. Sau đó cô ấy lau mặt tôi bằng lông mu ướt đẫm bia. Nước tiểu còn sót lại và mùi phụ nữ đặc biệt đã cám dỗ tôi liếm bìu của cô ấy.

Xiaojie chuyển mục tiêu và tấn công anh trai tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu và bìu của tôi. Những cơn tê tê còn sướng hơn ba cô gái xoa dầu ấm.

"Ồ... Yui... à~~~~"

Xiaoxuan rên rỉ khi lưỡi tôi trêu chọc âm vật của cô ấy. Tôi vung hông nhanh hơn và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Những sợi lông mu dày khiến má và mũi tôi đau nhức.

"ㄣ~~~~!姧......ㄣ~~~!"

Xiaojie mút dương vật to lớn của tôi và phát ra âm thanh mũi và mút.

Cảnh này nếu quay được chắc chắn sẽ hay như trong phim khiêu dâm Âu Mỹ.

"A! Nhanh lên! Liếm thật mạnh hạt của tôi! Ah ~" Xiaoxuan hét lên, đã hơi kiệt sức.

Tôi đã dùng chiếc lưỡi tê cứng đã liếm của mình vài lần để buộc Xiaoxuan vào tư thế nửa ngồi xổm với sự hỗ trợ của Xiaojie.

Dương vật của tôi từ từ đưa vào âm hộ dày đặc của Xiaoxuan.

"Suỵt~~~~~~~~!" Xiaoxuan hét lên một tiếng dài và bắt đầu tăng tốc độ thực hiện.

Đôi mắt say khướt của tôi nhìn bộ ngực đang đung đưa của Xiaoxuan, tôi chủ động dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú săn chắc của Xiaoxuan.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt...ah~! Đẩy nhau! Mạnh hơn nữa~! Sâu hơn nữa~!"

Xiaojie giúp đẩy mông của Xiaoxuan từ phía sau và tôi yêu cầu cô ấy tăng sức mạnh.

"Ồ!...ah..."

"A... wu..." Xiaoxuan hét lên một cách tục tĩu.

Vùng mu thưa thớt của Xiaojie đứng trước mặt tôi, định cho tôi liếm. Bởi vì Xiaoxuan bụ bẫm nên môi lớn của cô ấy rất dày, trong khi Xiaojie lại gầy hơn và môi âm hộ nhỏ hơi lệch ra ngoài. Xiaojie dang rộng môi bé bằng cả hai tay và yêu cầu tôi liếm trực tiếp âm vật của cô ấy. Xiaoxuan dần dần chậm lại, có lẽ vì chân cô bị đau, khi cô đang lắc lư tới lui, cô đột nhiên thọc ngón trỏ vào lỗ đít của Xiaojie và bắt đầu đào vào đó.

"A... nó sắp ra rồi! Ôi... ta, ta chịu không nổi nữa, nó sắp ra rồi!" Tiểu Giới hét lên. Anh cúi xuống ngồi lên ngực tôi, thở gấp.

Sau khi uống quá nhiều rượu, dương vật dần trở nên mềm mại, không còn sự kích thích.

Một lúc sau, Tiểu Huyền mút nó và nó lại lớn lên. Anh ta yêu cầu Xiao Jie nằm xuống ghế sofa, duỗi thẳng dương vật của mình và nhấn chìm nó hoàn toàn cùng một lúc.

"À..."

Âm đạo của Xiaojie chứa đầy tinh dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của cô ấy và cô ấy bắt đầu đẩy mạnh một cách dễ dàng. Xiaoxuan không ngồi yên trên bàn cà phê mà đẩy mông tôi. Khi tôi đưa nó vào, anh ấy sẽ tăng thêm sức mạnh, cho phép tôi đâm sâu vào trong Tiểu Giới.

"A...! Không!"

"A...ah...tốt quá!"

"À... không, tôi không thể làm được nữa... à... tôi lại rò rỉ nữa, tôi rò rỉ..."

"À... ồ..."

Sau khi đâm khoảng trăm lần, cảm giác ngứa ran trong mắt ngựa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nắm lấy eo của Xiao Jie và đâm mạnh và nhanh khoảng mười lần. Mắt ngựa được phóng ra thật sâu và một dòng tinh dịch khác được tiêm vào âm đạo của Xiao Jie.

Dương vật của anh run rẩy bảy tám lần, hai chân mềm nhũn, xoay người nằm xuống ghế sô pha. Xiaoxuan nằm xuống liếm dương vật ướt át của tôi. Tiểu Khiết nằm trên ghế sofa thở hổn hển, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch xuất ra từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Sau khi nghỉ ngơi khoảng mười phút, Hiểu Huyên đưa tôi vào phòng tắm để tắm. Xiaojie sau đó đi theo với bộ quần áo trên tay. Hiểu Huyên điều chỉnh nhiệt độ nước rồi bảo tôi nằm xuống giúp tôi tắm rửa cơ thể. Xiaojie ném quần áo vào máy giặt và sấy khô rồi đến cùng chúng tôi.

Trong bồn tắm, cả hai thỉnh thoảng lại tác động lên dương vật của tôi, lúc thì xoa bóp, lúc thì cúi xuống để bú. Có vẻ như tôi vẫn muốn làm lại điều đó.

Xiaojie ngồi bên bồn tắm, thêm nước ấm vào máy tưới âm đạo, sau đó đưa vào âm đạo để làm sạch. Nhìn thấy tinh dịch hòa với nước ấm phun ra từ âm đạo sạch sẽ, ngoạn mục đến mức tôi lấy ống thụt ra chơi đùa và đề nghị giúp cô ấy sử dụng lại.

Hiểu Huyên cũng tham gia ngồi cạnh bồn tắm, để tôi giúp cô ấy tắm rửa. Mãi đến khi cả hai kêu lên đau đớn mới lau người rồi vào phòng ngủ quấn người lại.

Nằm trên giường, Tiểu Khiết và Tiểu Hiên nhặt khăn tắm khô lau những giọt nước trên lưng tôi. Sau đó Tiểu Huyền cưỡi lên lưng tôi, giúp tôi xoa bóp cho Tiểu Khiết, nhéo mông tôi rồi đưa đầu lưỡi của cô ấy vào hậu môn của tôi.

Đầu lưỡi chạm nhẹ vào hậu môn, trượt lên, dừng lại giữa hai mông rồi liếm qua lại. Thỉnh thoảng anh ấy còn cố tình mút bìu của tôi.

Xiaoxuan nhảy ra khỏi giường, đi đến chiếc loa cạnh giường phát nhạc, nhảy múa và thỉnh thoảng lắc lắc hai quả bóng trên ngực trong khi nghiêng người về phía trước. Khi đạt đến cao trào, cô đặt hai tay lên mông và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, bắt chước động tác làm tình.

Tôi quay lại ôm Tiểu Khiết, bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy, từ tai đến cằm, dọc theo mép ngoài bộ ngực gầy gò của cô ấy, cho đến tận núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi dường như cảm thấy bụng dưới của cô ấy đang run rẩy.

Sau khi Tiểu Khiết nằm xuống giường, cô bắt đầu hôn đầu vú của mình. Chẳng mấy chốc, núm vú dựng lên giữa tiếng rên rỉ của Xiaojie. Vừa hôn cái bụng mịn màng của cô ấy, tôi vừa dùng tay xoa nhẹ vùng kín của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô ấy.

Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cặp mông nhạy cảm nhất của cô. Môi bé của Xiaojie cũng bắt đầu sưng ra ngoài do hưng phấn và tắc nghẽn. Trong trạng thái cực kỳ phấn khích, Xiaojie bắt đầu chủ động xâm chiếm tôi. Cô ấy từ chối tôi và cưỡi tôi lên, để tôi nhìn thẳng vào bộ ngực gầy gò của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Xiaojie ở trên và hướng dương vật của tôi vào vùng kín của cô ấy. Vì âm đạo đã chứa đầy dịch tiết nên nó dễ dàng đi vào.

Anh duỗi thẳng eo và ôm mông để phù hợp với nhịp điệu của Xiaojie. Xiaoxuan nhảy lên, giơ một chân lên và thọc âm đạo về phía tôi để tự vệ. Môi âm hộ nhấp nhô khi Xiaojie nhấp nhô và Xiaoxuan tự vệ trước mặt tôi càng kích thích các giác quan của tôi hơn.

Sau khi âm đạo của Xiaojie co thắt một lúc, dịch tiết càng tăng lên. Anh nằm trên ngực tôi và không thở được.

Đẩy Tiểu Khiết ra, tôi xoay người bế Tiểu Huyền lên, đặt cô ấy vào tư thế quỳ, nửa thân trên nằm ở mép giường.

Tôi dùng ngón tay cái của cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng trẻo của Xiaoxuan từ phía sau.

"Dễ dàng nghiêng chân cao hơn và dang rộng chân để đưa vào dễ dàng hơn..."

Dương vật được bao phủ bởi chất tiết của Xiaojie trượt qua hậu môn, chạm tới khe hở giữa hai môi âm hộ rồi trượt vào.

"A... a... ừm... a..., tôi... tôi không thể làm được nữa... nhét nó vào sâu hơn..." Xiaoxuan kêu lên.

"Làm sao có thể không được nếu ngươi gọi ta như vậy tế nhị, sâu sắc một chút?" ’ tôi nói.

Sau hàng chục cú thúc từ phía sau, eo tôi đau nhức và tê cứng nên tôi xoay Tiểu Huyền trở lại tư thế bình thường, chân Tiểu Huyền lập tức móc vào eo tôi.

"Chà..., nhét nó vào sâu hơn...Tôi sắp chết..."

Nhìn thấy hai má Tiểu Hiên đỏ bừng, thở hổn hển, anh ta càng nỗ lực nhét nó vào trong lỗ.

"A...ah...ừm...tốt quá..., tôi...ồ..."

Âm đạo của Xiaoxuan căng lên và vặn vẹo... đưa tôi lên mây. Tôi vô thức đẩy eo mình, cố gắng tiến vào cuối âm đạo của Xiaoxuan, Xiaoxuan cũng không ngừng dang rộng chân và đẩy vào dương vật của tôi để hợp tác.

"Ồ...ahhh~~~ ừm...ah..." Xiaoxuan rên rỉ lớn tiếng.

Tôi cũng xuất tinh lần nữa, nằm trên người Tiểu Huyền nhưng dương vật của tôi vẫn tham lam bỏ lại trong lỗ, tận hưởng sự quằn quại của âm đạo…

Ba người họ chìm vào giấc ngủ.

Tôi nhớ đến tiếng chuông máy lúc 8 giờ nên tôi gọi trợ lý của mình để gửi tin nhắn bằng tiếng Trung và yêu cầu cô ấy bấm giờ giúp tôi. Sau khi bịa ra một chút lời nói dối để đi thẳng đến chỗ khách hàng, tôi lại đi ngủ.

Cho đến khi tôi thức dậy với cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Sau khi đi vệ sinh, tôi nhìn thấy hai thi thể phụ nữ khỏa thân, ham muốn tình dục của tôi lại dâng trào. Vẫn còn cặn trắng trên mu và lông mu của Xiaoxuan sau khi tinh dịch của tôi đã khô tối qua. Xiaojie, người có lông mu thưa thớt và môi bé lệch ra ngoài, đã thu hút tôi chơi với nó.

"Anh ~~! Đừng quấy rầy em! Em còn muốn ngủ!" Xiaojie quay lại và lẩm bẩm.

Tôi nhìn thấy một lọ lanolin trên bàn và đổ một ít vào âm đạo của Xiaojie. Sau khi bôi trơn, ngón trỏ được đưa thẳng vào âm đạo của Xiaojie và bắt đầu chọc vào. Lúc đầu cô ấy gặp khó khăn một chút. Từ từ để tôi kiểm soát bạn.

Một lúc sau, Xiaojie bắt đầu rên rỉ và dùng ngón trỏ xoa bóp vùng kín của Xiaojie. Tôi xoa qua xoa lại và dùng lưỡi liếm mép trong đùi của Tiểu Khiết. Quả nhiên, một lúc sau, Tiểu Khiết bắt đầu rên rỉ dữ dội, thỉnh thoảng lại cử động mông để hợp tác với chuyển động của tay tôi. Quả nhiên, Tiểu Giới không nhịn được nữa đứng dậy.

"Anh~~~! Người đào nó lại muốn có nó!" Tiểu Giới lẩm bẩm.

Tất nhiên tôi không thể để mọi chuyện trôi qua như vậy nên tôi tóm lấy âm hộ của cô ấy và liếm ngực cô ấy từ một góc độ khác. Một dòng nước ấm và ẩm chảy giữa vùng kín của cô, và chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục tiết ra một cách gần như không thể kiểm soát được.

Khi thời cơ đến, tôi ôm Tiểu Khiết và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Cô không thể hét lên được nữa. Cô chỉ có thể há to miệng và phát ra những âm thanh ouch vì quá phấn khích. Tôi nhấc chân cô ấy lên và dùng lực mở ra âm đạo đang co lại do hưng phấn của cô ấy. Dưới một đợt đẩy mạnh mẽ, lần đầu tiên tôi bước vào cao trào cuối cùng. Toàn thân tôi co giật vì phấn khích, tôi ôm chặt lấy Tiểu Giới.

Bị kích thích bởi sự rung chuyển trong cuộc ân ái của chúng tôi, Xiaoxuan, người đã tỉnh dậy và đang thủ dâm, đột nhiên hét lên. Sau một tiếng hét, cô ngã xuống. Sau khi hét lớn, cô ấy run rẩy một lúc, rồi tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô ấy.

Cả người không ngừng thở hổn hển.

Sau khi Tiểu Khiết ủi quần áo cho tôi, cô ấy giúp tôi mặc vào. Trong lúc Tiểu Khiết đang ủi quần áo cho tôi, Tiểu Hiên nằm bên cạnh tôi trìu mến nói:

"Anh ơi, tiền thuê nhà tháng này chúng em chưa trả, anh có thể giúp em trả được không?"

Hãy nghĩ về việc đó như việc chi tiền để kiểm tra ai đó. Dù sao thì tối qua cũng khá vui cho đến sáng. Bạn có thể chi khoảng 8.000 đến 9.000 nhân dân tệ khi xem ngôi nhà này.

Sau khi mặc quần áo xong, anh ta lấy ví ra mười nghìn tệ.

"Mười ngàn đủ trả tiền thuê nhà!" Tôi nói nửa giả vờ ngu.

"Ca, ngươi cho rằng chúng ta hai người là hộ tống! Mười vạn tệ đủ trả."

"Tiền thuê nhà và phí quản lý là 22.000 nhân dân tệ một tháng", Xiaoxuan nói.

Anh gật đầu, đưa chín nghìn tệ còn lại cho cô và nói: “Tôi chỉ còn lại đây thôi!”

Xiaoxuan lấy tiền của tôi và bước vào phòng. Xiaojie mặc đồ lót và áo sơ mi kẻ sọc rộng đưa tôi vào thang máy.

Hôn tôi xong, anh nói vào tai tôi: “Anh để quên số điện thoại của anh trong ví em.”

"Hãy nhớ gọi cho tôi khi bạn có thời gian!"

Không lâu sau đó, tôi đã gọi cho Xiaojie vài lần đến nhà nghỉ trong giai đoạn tái phân vùng thứ bảy. Sau đó, tôi đưa tiền cho cô ấy và thỉnh thoảng cô ấy lại đưa lại cho tôi, nói rằng thiếu tiền sẽ lại đòi.

Vì Xiaoxuan quá hợm hĩnh và bụ bẫm nên ăn quá nhiều sẽ cảm thấy mệt mỏi. Họ cũng chia tay sau ba hoặc bốn tháng.

Một lần trên đường trở về Đài Loan từ đèo Luofu ở Hồng Kông, túi của tôi đã bị một kẻ móc túi lấy mất. Một số số liên lạc được lưu trữ của các cô gái cũng bị mất. Khi tôi đến tìm cô ấy thì quản lý nói cô ấy đã chuyển đi.

Tôi thực sự ghét tên móc túi đó mỗi khi nghĩ đến cô ấy.

Một lần, theo lời mời của một khách hàng, tôi đến khách sạn Thượng Hải để tìm anh ấy. Khi thanh toán hóa đơn, anh ấy khuyến khích tôi đưa em gái đi ăn nhẹ lúc nửa đêm. Sau khi ra ngoài, anh đưa tôi đến một quán rượu trên đường Zhongming South để tiếp tục uống rượu. Anh ta muốn chuốc tôi say để tôi có thể kiếm được tiền xuất hiện. Khi tôi ở Thượng Hải, tôi đã mở ba chai cốc. Cô gái này vui lòng giới thiệu tôi với quán rượu và nói rằng uống rượu tequila là cách duy nhất để thưởng thức quán rượu. Mục đích không phải là sử dụng đặc tính cồn mạnh của rượu tequila để làm tôi choáng ngợp. Mọi người trong phòng đều biết cô gái này ngay khi cô đến. Cô ấy cũng có thói quen uống rượu và muốn chuốc say tôi. Khi uống hết hai chai rưỡi cô ấy đặt, cô ấy thấy tôi thờ ơ nên dùng đồ uống sát nhân và muốn đưa cho cô ấy hai chai miễn phí.

Không lâu sau khi người pha chế mang nó lên, một đám người lần lượt đến nâng ly chúc mừng chúng tôi. Họ cũng rất đẹp. Lúc đầu tôi không nhận ra điều đó cho đến khi uống vài ly. Nhận thấy rằng ly rượu của tôi luôn đầy một nửa, trong khi ly của cô ấy chỉ đầy một phần tư. Cô cũng nâng cốc chúc mừng cùng mọi người.

Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Thực ra, hôm nay tôi đã mời cô ấy xuất hiện để giao dịch với khách hàng của mình. Tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy. Tất nhiên tôi không cảm thấy thoải mái khi làm điều này.

Tôi kiếm cớ đi vào nhà vệ sinh và đào bới thứ vừa uống, nuốt viên thuốc giải rượu mà khách hàng đưa cho mà tôi chưa bao giờ dùng, rửa mặt bằng nước lạnh rồi bước ra ngoài với nụ cười trên môi.

Chưa đầy mười phút, cơn say mê hỗn loạn biến mất, rượu có vị như nước đun sôi.

Những tên côn đồ mà cô thuê đã bỏ chạy nhanh nhất có thể, chỉ còn lại Amy ở lại tranh giành đồ uống với tôi. Amy nói như một con búp bê và hát khàn khàn đầy lôi cuốn. Cô ấy gầy như Ôn Thúy Bình. Tôi không nhận ra mình đã uống sáu chai tequila cho đến khi thanh toán hóa đơn.

Sau khi bỏ số rượu còn lại vào thẻ rượu của Amy, tôi và Amy giúp cô gái khách sạn Shirley lấy chiếc 520 cũ mà tôi vừa mua. Amy, người ngồi ở ghế hành khách bên phải, thỉnh thoảng bắt tôi phải nhìn nghiêng mặt cô ấy.

Tôi tưởng tượng quan hệ tình dục với cô ấy, sử dụng nhiều tư thế khác nhau từ phía trước, phía sau và thậm chí cả quan hệ bằng miệng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác êm ái khi dương vật nóng bỏng của mình bị nhét một cách thô bạo vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cũng nghe thấy giọng nói đầy lôi cuốn của cô ấy. Bởi vì cô ấy không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ của tôi nên cô ấy đã phát ra một âm thanh đầy cảm động và đầy dục vọng. Từng âm thanh lại thôi thúc tôi tăng tốc, lao nhanh về phía khu vực phân vùng thứ tám.

Tôi đã kiểm tra với một số nhà nghỉ nhưng tất cả đều đã được đặt kín chỗ. Tôi không tìm được chỗ trống cho đến khi ở đường Chaofu. Sau khi lấy được chìa khóa, tôi nóng lòng lái xe thẳng lên phòng. Tôi mở cánh cửa sắt và kéo Shirley lên tấm thảm trên tầng hai. Thở hổn hển, tôi quay lại xe và đón Amy. Khi tôi vừa đến góc cầu thang, Amy lẩm bẩm: "Tôi cần đi tiểu." "Tôi cần đi tiểu."

Tôi vội bế Amy vào phòng tắm và trước khi tôi kịp làm điều đó thì cô ấy đã tè rồi. Trong trạng thái mơ hồ, cô mơ hồ nhìn thấy bể sục và hét lên: "Tôi muốn đi tắm!"

Tôi đỡ cô ấy ngồi lên bồn cầu và mở nước. Tôi giúp cô ấy cởi bộ đồ liền mảnh, quần lót và tất ướt đẫm nước tiểu. Lông mu của cô ấy dày và rậm, xương mu của cô ấy khá cao và bộ ngực của cô ấy chỉ nằm trong tay tôi. Núm vú của cô ấy to như quả nho khô, còn có quầng vú màu hồng to như đồng xu năm mươi nhân dân tệ.

Amy bây giờ đã tỉnh táo hơn một chút và muốn tôi ra ngoài chăm sóc Shirley trước. Hãy để cô ấy yên một lúc.

Cởi chiếc quần ướt đẫm nước và nhìn Shirley say khướt trên thảm. Em trai bị kích thích bởi thân hình Dong xinh đẹp của Amy. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh vén chiếc váy ngắn của Shirley lên và che chiếc quần lót màu be của cô, lấy dương vật của mình ra, nhúng một ít nước bọt vào rồi nhét thật mạnh vào. Cô say đến mức bất tỉnh, âm đạo se lại dần được bôi trơn trong quá trình đẩy.

Sau khi đụ Shirley bất tỉnh, anh ta đã đụ cô hàng trăm lần. Ngay khi mắt ngựa vừa giãn ra, tinh dịch đã rỉ ra sâu vào âm đạo của cô.

"Ba...‧Ba...‧!" Đột nhiên có tiếng vỗ tay từ phía sau.

Amy quấn khăn tắm đứng dựa vào cửa phòng tắm, mỉm cười nhìn tôi và vỗ tay. Tôi bước đến gần cô ấy, cô ấy đưa tay ra chơi đùa với dương vật mềm mại của tôi sau khi xuất tinh, mỉm cười nói:

"Nhìn biểu hiện vừa rồi của ngươi, không biết ngươi có thể vào được vòng thứ hai không?"

"Bạn có muốn thử nó không?" Tôi nghiêng người về phía trước và muốn ôm cô ấy.

Cô ấy mỉm cười đẩy tôi ra và nói: "Toàn thân tôi toàn mùi mồ hôi và rượu! Đi tắm rửa trước đã!"

Nhanh chóng cởi áo sơ mi và đồ lót rồi nhảy vào bể sục. Ami hét lên:

"Rửa sạch đi! Nếu có mùi hôi thì không muốn!"

Sau khi tắm xong, tôi choàng khăn quàng cổ và đến mép giường. Amy đang ngồi thẳng trên giường xem TV. Sau khi lại gần, tôi thỉnh thoảng xoa bóp vai và xoa lưng cho cô ấy bằng thân dưới của mình.

“Hãy nhẹ nhàng,” cô ấy nói rồi nằm xuống để tôi xoa bóp lưng cho cô ấy.

Tôi ngồi lên mông cô ấy và xoa bóp, từ từ di chuyển xuống trong khi nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông ngọc của cô ấy.

Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ và hậu môn của cô. Sau đó tôi tập trung vào việc đào môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy.

Sau đó Amy nhấc mông lên và đưa âm hộ đầy lông của cô ấy lại gần tôi, yêu cầu tôi liếm cô ấy. Tôi đưa môi âm hộ mềm mại vào miệng và mút nó. Cô ấy vặn eo và hợp tác với lưỡi của tôi. Cô ấy có vẻ thích người khác liếm hậu môn của mình. Bất cứ khi nào tôi liếm cô ấy, cô ấy sẽ đặc biệt phấn khích. Cô ấy còn hét lên rằng nó ngứa và muốn tôi liếm nó nhiều hơn.

Chỉ vài phút sau khi tôi tấn công dữ dội vào âm vật của cô ấy, cô ấy đã lăn lộn, xếp chồng gối lên nhau rồi tự động nằm xuống với hai chân giơ lên ​​bất thường.

"Tôi thích nhìn cách môi âm hộ lật vào và ra khi dương vật được đẩy vào và ra." Amy hào hứng nói.

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu ham muốn tình dục của cô ấy có bất thường hay không, nên tôi rút dương vật đang cương cứng của mình ra và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy để thấm bớt chất dịch bôi trơn mà cô ấy tiết ra. Sau đó từ từ thâm nhập.

"ㄡ~~~~~!" cô ấy rên rỉ.

Cô ấy đẩy âm hộ đầy lông của mình lên và để cặc tôi đi vào âm đạo mềm mại, ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy vặn eo, để thành âm đạo căng cứng của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi.

Cô ấy nhìn thấy dương vật của tôi được bao bọc bởi hai miếng thịt trắng mềm mại của cô ấy, và cảm nhận được khoái cảm khi làn da mềm mại hôn lên quy đầu của tôi.

Amy tiếp tục nâng lên hạ xuống cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình không mệt mỏi. Khi cô ấy nâng chúng lên, một phần dương vật của tôi sẽ lộ ra ngoài, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. Lúc này, bạn có thể thấy ngay cả một phần da thịt mềm mại màu hồng của cô ấy cũng sẽ lộ ra ngoài.

Khi nó được thả ra, âm đạo trắng mịn của cô đã nuốt chửng toàn bộ dương vật. Đôi mắt mơ màng của cô ấy đôi khi nhìn tôi và đôi khi nhìn chằm chằm vào phần nơi dương vật của tôi giao nhau với cô ấy.

Nhìn thấy ánh mắt nàng như muốn ôm chặt hơn, tôi tăng dần tốc độ đẩy, tạo ra những tiếng động tục tĩu dễ chịu, được chứng kiến ​​vẻ đẹp bắt mắt của nàng và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi giao hợp. Đây là niềm vui của việc làm tình.

Sau khoảng một trăm lần đẩy, eo tôi dần yếu đi nên tôi đỡ cô ấy đứng dậy.

Cô ấy lắc hông nhanh khi ngồi, và tôi thỉnh thoảng nâng bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên, cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Theo cô ấy, tôi nằm nửa cúi xuống, đeo vào tháo bao cao su ra, nghịch nghịch dương vật của mình.

"ㄚ~~~~!ㄚ~~~~!"

Tiếng kêu kèm theo tiếng thở do tập luyện cường độ cao.

Tôi vừa trút giận xong cách đây chưa đầy nửa giờ. Lần này, dù Amy có cử động mạnh mẽ đến đâu, tôi vẫn không thể tưởng tượng được cảm giác đó.

Sau hàng chục cú vuốt ve, Amy rên rỉ rồi ngã vào ngực tôi, thở hổn hển.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại và yêu cầu cô ấy nằm trên cặp mông trắng như tuyết của mình. Tôi không khỏi cắn nhẹ nó. Tôi nhấc quy đầu lên và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy một lúc, rồi tất cả đều biến mất. Khi tôi đẩy hết tốc lực, cơ thể vốn đã căng cứng của tôi đột nhiên mềm ra, và dịch tiết trong âm đạo cũng tăng lên. Tôi nghĩ có lẽ tôi đã đạt cực khoái.

Tôi chưa hiểu ý nghĩa của dương vật cương cứng của mình nên tôi từ từ đụ cô ấy từ phía sau, đưa tay vào âm vật của cô ấy để trêu chọc cô ấy.

Một lúc sau, cơ thể mềm nhũn do cực khoái dần hồi phục, cô ấy bắt đầu lắc hông, cố gắng hợp tác với các chuyển động của tôi. Sau khi xoa bóp âm vật của cô ấy, tôi có lúc sờ vào âm vật của cô ấy, có lúc dùng móng tay chạm nhẹ vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với hai nơi này.

Sau khi cô ấy tăng tốc mông để phù hợp với tần số của tôi, tôi đỡ eo cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau hàng chục lần đẩy, mắt tôi thả lỏng và tinh dịch âm đạo của tôi rỉ ra khỏi âm đạo của Amy.

Cô rên rỉ: "Đút vào càng sâu càng tốt và đừng cử động."

Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy và khiến hai chúng tôi giao hợp chặt chẽ nhất có thể. Dương vật của tôi rung lên trong âm đạo của Amy và phun ra tinh dịch. Sau khi tôi xuất tinh, Amy còn khiến tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy thắt lại rồi giãn ra, như thể cô ấy đang cố nuốt tinh dịch âm đạo của tôi.

Cuối cùng, Amy đạt đến đỉnh điểm thứ hai trong khi tôi vẫn bình tĩnh sau khi xuất tinh. Tôi quá tham lam rút dương vật của mình ra và tiếp tục để nó ngấm vào âm đạo của Amy. Âm đạo của Amy cũng rung lên và cảm thấy thật đẹp.

"Anh nặng quá."

"Anh bị em áp đảo đến mức không thở được!"

Trước lời cầu xin của Amy, cô miễn cưỡng đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Có lẽ lần thứ hai tinh dịch chảy ra không nhiều. Nâng xác Amy lên, họ cùng nhau đến bể massage để tắm.

Chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong hồ bơi và rất hạnh phúc. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và thấy đã gần năm giờ. Cô ấy giục tôi đứng dậy và bảo tôi đưa cô ấy về nhà. Mặc quần áo vào và để lại 3.000 nhân dân tệ trên bàn trang điểm để ngày mai Shirley say rượu trả. Sau khi tiễn Amy về căn hộ, cô ấy xin tôi một tấm danh thiếp. Tôi đi về phía tòa nhà và nhìn cô ấy biến mất trong tòa nhà. Khoảng một tuần sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Amy rủ tôi đi chơi. Tôi vui mừng khôn xiết và mong được gặp cô ấy.

Tôi hẹn hò với cô ấy khoảng bảy hoặc tám tháng và sau đó biết được hoàn cảnh gia đình cô ấy.

Tôi dần dần thay đổi từ một người thích tình dục sang làm tình nguyện viên giúp cô ấy trở lại cuộc sống bình thường. Tôi sẽ viết lại câu chuyện của cô ấy cho các bạn trong truyện tiếp theo “Việc ngoại tình”.
