Sáng hôm đó, Tương Hương và ông chủ Từ đang bàn chuyện làm ăn thì đột nhiên có một cô nương vô cùng xinh đẹp bước vào, duyên dáng đưa quầy hàng trên tay cho ông chủ Từ. Sự khao khát không khỏi tỏa sáng trước mắt tôi, thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!

Ông chủ Từ nhìn thấy vậy liền cười nói: "Ông chủ, để tôi giới thiệu với ông! Cô này là thư ký của tôi, tên là Shangguan Manli, tính tình rất tốt phải không?"

Thật là sảng khoái khi được ngắm nhìn cô Manli một cách khao khát và thưởng thức vẻ quyến rũ nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hướng Tường lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho cô nói: "Tối nay rất vinh dự được gặp cô Thượng Quan, chúng ta kết bạn nhé!" Cô mỉm cười duyên dáng và gật đầu, biểu thị sự đồng ý của mình.

Trước khi rời đi, Xiang Xiang xin danh thiếp của cô để sau này có thể liên lạc với cô.

Sau một ngày bận rộn, buổi tối tôi muốn thư giãn nên mời chị Manli dùng bữa tối tại Tòa nhà Quốc tế. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, họ uống rượu và trò chuyện.

"Ông Xiang, công ty của ông hoạt động tốt chứ?"

"Không thỏa đáng, nhưng so với những công ty lớn khác thì kém một chút." Hướng Tương khiêm tốn nói.

"Thị trường chứng khoán gần đây đang tụt dốc, và tất cả cổ phiếu tôi mua đều bị khóa. Thật là khó chịu!" Manli cau mày.

Thấy người đẹp lo lắng, Hướng Tường vội vàng an ủi: “Anh vẫn chưa nhìn rõ xu hướng chung. Trước hàng loạt tin tức cực kỳ xấu như cổ phiếu nhà nước giảm, phát hành thêm cổ phiếu, làm giả tài khoản, thị trường chứng khoán Trung Quốc liên tục lao dốc, có vẻ như đã bước vào thị trường giá xuống và thị trường chứng khoán sụp đổ. Nhưng không thành vấn đề, thị trường chứng khoán sẽ tăng khi nó giảm. Nếu thị trường chứng khoán tiếp tục giảm, đất nước sẽ Nếu chúng ta không thể phát hành cổ phiếu mới, chúng ta sẽ sẽ không còn khả năng thực hiện các chính sách “bẫy tiền” như bổ sung quỹ bảo hiểm và phục vụ doanh nghiệp nhà nước. Thị trường chứng khoán nước ta về cơ bản vẫn là thị trường chính sách, nhà nước luôn phải cố gắng can thiệp vào thị trường chứng khoán. Nếu không, nếu thị trường chứng khoán sụp đổ, chính phủ mất niềm tin với người dân, xã hội hỗn loạn, không ai có thể tồn tại được”.

Mạn Lý lông mày dần dần giãn ra, nàng cười như hoa, thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng nói với Hướng Tường: "Quên đi, chúng ta không nói những chuyện phiền toái này nữa. Đừng vì những chuyện bên ngoài này mà phá hỏng tâm tình tốt đẹp của đêm nay. Chúng ta nói chuyện khác đi!"

Vì vậy, hai người đã nói về Milu "thần kỳ" Ben Loden, kẻ lên kế hoạch cho vụ "11/9", và nói về mạng máy tính và sự trói buộc chặt chẽ kiểu Nhật của các mỹ nữ. Vô tình, lúc đó đã là nửa đêm, Xiang Xiang chở Manli đến cửa căn hộ của cô trước khi miễn cưỡng nói lời tạm biệt.

Đêm đó, cô Manli, theo lời mời của Longing hết lần này đến lần khác, bước vào ký túc xá của Longing với những bước sen vàng như lá sen trong gió, uốn éo những đường cong quyến rũ.

Xiangxiang hào hứng mời cô ngồi vào bàn máy tính và đọc một bài viết hay mà anh vừa tải xuống từ Internet: "Sân nhà họ Li".

Khi cô nhìn, hơi thở của Manli trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô phồng lên rồi co lại, thủy triều đỏ dần dần lan ra trên khuôn mặt tuấn tú của cô. Khao khát không thể chịu đựng được nữa nên anh vòng tay qua người Manli và ôm cô. Toàn thân cô mềm nhũn, cô tự cho phép mình cởi bỏ quần áo, chặt hai tay ra sau lưng rồi trói lại.

Với sự phấn khích, Khao khát cẩn thận quấn sợi dây tình yêu quanh đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mình, không lỏng cũng không chặt, cố gắng không làm cô tổn thương.

Khi Xiangxiang buộc âm vật của Manli bằng một nút thắt hình chữ T, cô ấy đột nhiên vặn vẹo toàn thân và rên rỉ lớn tiếng; Tương Hương nhanh chóng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô rồi mút thật mạnh, từ từ Mạn Lệ mềm mại ngã xuống.

Longing bế Manli đang bị trói chặt để lộ hết đường cong bằng cả hai tay, bế cô đến trước gương treo tường, giúp cô đứng thẳng và tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp bị trói chặt trong gương.

Đôi mắt có chút lấp lánh, Manli vừa tò mò vừa ngượng ngùng nhìn mình trong gương, không khỏi cảm thấy say mê. Cô nói với Xiang Xiang bằng giọng nhẹ nhàng và trìu mến: "Anh thật tệ, trói tôi như thế này thật xấu hổ. Anh đơn giản là một tên cướp tồi chuyên ức hiếp phụ nữ!"

Xiangxiang nói: "Tôi là một kẻ xấu xa", trong khi anh ta bất ngờ bế cô lên và ném cô vào người Simmons. Park tiến tới hôn cô cuồng nhiệt từ đầu đến chân khiến hoa Manli run rẩy trước nụ hôn, cô cười đến không thở được. Cô cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác bằng một giọng nói ngọt ngào, rất dễ nghe. Anh hôn cô một cách khao khát cho đến khi ngực cô cao lên, núm vú phồng lên, môi âm hộ ẩm ướt, dịch âm đạo gợn sóng, toàn thân mềm nhũn như bùn mới dừng lại.

Hướng Tường ôm chặt lấy cô, hỏi: “Hiện tại em cảm thấy thế nào?” Manli trìu mến nhìn Hướng Tường, mỉm cười hài lòng, không nói một lời.

Trong lòng khao khát tự nhủ: Mary, anh bằng lòng ôm em như thế này mãi mãi!

Khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên bật sáng, Manli và Xiangxiang đã hẹn hò tại khách sạn Oriental. Hai người nhìn cảnh đêm mờ ảo tuyệt đẹp ngoài cửa sổ và vừa uống trà vừa trò chuyện.

"Đêm qua đối với tôi là khoảnh khắc khó quên nhất, anh thao túng tôi đến mức không nhịn được, toàn thân mềm nhũn ngứa ngáy, tôi như một đóa hoa nở rộ, tôi muốn cho anh thấy cả tâm hồn và thể xác của mình!"

"Anh cũng vậy. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh như bị điện giật. Trong tiềm thức của anh, em là mỹ nhân tuyệt thế mà anh theo đuổi trong đời này. Anh sẵn sàng dùng toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình để bảo vệ em và ôm lấy em, để em luôn ở trong vòng tay hạnh phúc!"

Khi trao nhau những tình cảm chân thành và gói gọn trong những lời yêu thương nồng nàn, trái tim họ trở nên gần gũi hơn. Để không ảnh hưởng đến công việc ngày mai, họ đã chống lại sự thôi thúc bên trong và hẹn gặp lại vào tối mai. Trước căn hộ của Manli, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau sâu không biết bao lâu trước khi chia tay.

Sau khi tan sở, Manli đến căn hộ mà cô hằng mong ước từ sớm. Cô đi tắm trước, sau đó dùng khăn lau mái tóc dài như khăn choàng, vừa uốn éo đường cong cơ thể vừa trêu chọc: "Yearing, hôm nay tôi dâng hiến tất cả bản thân cho anh! Anh có thể cho tôi hạnh phúc được không?"

Khao khát nhẹ nhàng bế Manli khỏa thân lên giường, bắt đầu từ hôn vào giữa lông mày, sau đó hôn lên miệng, cổ, ngực, bụng, đùi, bắp chân, ngón chân... Một lúc sau, toàn thân cô mềm nhũn. Tương Hương lấy sợi dây gai dầu ra, gấp thành hai sợi. Anh kéo tay cô ra sau lưng và trói lại. Sau đó, cô ấy tạo một vòng tròn dọc theo phần trên và dưới của ngực. Cô dùng “dây buộc ngực” của Nhật Bản để bóp ngực cho đến khi chúng cao lên và phồng lên. Sau đó, cô buộc chặt âm đạo của mình bằng một chiếc "cà vạt hình chữ T" và điều chỉnh nút thắt sao cho nó vừa khít với âm vật của cô.

Nhìn người đẹp khỏa thân bị trói chặt, trái tim khao khát của tôi đập dữ dội trong lồng ngực cô ấy. Tôi không khỏi lao tới ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng, hôn và mút thật mạnh, đồng thời tôi ấn tay phải vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ và mạnh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Manli không khỏi rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo cả người như nàng tiên cá giãy giụa trên giường, những đường cong trên cơ thể nhấp nhô. Một lúc sau, nút thắt hình chữ T buộc vào âm đạo của cô đã ướt đẫm hoàn toàn.

"Tương Hương huynh đệ, ta thật sự không chịu nổi! Xin ngươi đừng chơi với ta nữa."

"Không muốn? Mới vừa bắt đầu, sao có thể không muốn? Hạnh phúc còn chưa tới!"

Xiangxiang nói đùa trong khi cởi "dây chữ T" buộc vào âm đạo của cô, sau đó buộc hai sợi dây gai lần lượt vào mắt cá chân trái và phải của cô rồi treo chúng lên giữa không trung để cố định, để lộ âm đạo của cô.

Xiangxiang nhúng một chiếc khăn vào nước ấm, áp lên môi âm hộ của Manli và cẩn thận chà sạch. Nhìn đôi môi xinh đẹp như nhị hoa của Manli, anh không khỏi đưa miệng ra hôn một cái. Manli run rẩy toàn thân và lại rên rỉ; Xiangwen chỉ đơn giản ngậm môi âm hộ của anh vào miệng cô và mút và hôn cô một cách liều lĩnh. Manli vặn vẹo trước đòn tấn công của anh ta và hét lên điên cuồng. Một lúc sau, mắt cô mờ đi, người mềm nhũn như bùn.

Xiangxiang nhặt một quả chuối đã bóc vỏ khác, mở môi âm hộ của Manli và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô. Sau đó, Hướng Tương cắn một miếng chuối và hôn môi âm hộ của cô, khiến Manli hưng phấn hét lên: "Anh Hướng Tương, anh giết em rồi! Hãy tha cho em gái tôi đi! Từ giờ trở đi, em có thể nói cho tôi biết bất cứ điều gì em muốn, xin hãy để tôi đi ngay bây giờ!"

Những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của Manli chỉ khơi dậy ham muốn lạm dụng sắc đẹp mạnh mẽ hơn. Anh hôn môi âm hộ của Manli và hút từng quả chuối nhét vào âm đạo của cô ra rồi ăn, đồng thời liên tục thè lưỡi liếm âm vật của cô. Dưới sự kích thích như vũ bão của anh, Manli vùng vẫy một cách tuyệt vọng, hét lên và ngứa ngáy không thể kiểm soát, rồi cuối cùng bất tỉnh. Khao khát vẫn hôn nhị hoa của cô không buông, hôn đến khi cô tỉnh lại và cầu xin sự thương xót.

Đêm đó, Longing đã đùa giỡn với Manli nhiều lần, và họ không dừng lại cho đến khi cả hai đổ mồ hôi đầm đìa.

Kể từ lần cuối cùng gặp nhau, Tương Hương lo lắng Manli đã chịu quá nhiều tổn hại về thể xác và tinh thần nên tạm thời không hẹn gặp cô. Không ngờ tối nay cô nóng lòng muốn gọi điện cho anh.

Khi gặp nhau ở ký túc xá của Manli, họ đã ôm nhau chặt đến mức gần như không thở được. Sau khi buông ra, Hướng Tường cẩn thận nhìn Manli, thấy khuôn mặt cô như hoa đào, rạng rỡ, eo thon và mông quyến rũ, không hề có chút dấu vết lạm dụng nào.

Phụ nữ ơi, thật là một điều kỳ diệu! Anh chỉ có thể ngưỡng mộ sự chịu đựng của Manli trước sự trói buộc chặt chẽ và thói bạo dâm.

"Hương Tương, trước tiên uống một ly cà phê." Manli nhìn hắn mỉm cười nói.

"Tôi tưởng bạn cần tôi có việc gấp! Chỉ là cà phê thôi phải không?" Hướng Tương trêu chọc.

"Anh chỉ muốn em, anh chỉ muốn ở bên em!"

Nhìn vẻ ngoài kiều diễm của Manli, trái tim khao khát của cô còn ngọt ngào hơn cả ăn mật. Sau khi trò chuyện và cười đùa một lúc, họ ngồi xuống bàn máy tính, ôm Manli vào lòng rồi bật máy tính cùng nhau lướt Internet.

Xiang Xiang ngẫu nhiên tải xuống một tập tin phim nô lệ ngắn từ Internet. Khi anh mở nó ra, hóa ra đó là một bộ phim nô lệ chiếu các cô gái Nhật Bản. Tôi nhìn thấy cô gái Nhật Bản xinh đẹp hai tay bị trói sau lưng, hai chân bị cong và trói trên chiếc ghế sofa đơn, âm đạo lộ ra ngoài và cô ấy đang bị một người đàn ông dùng dương vật giả nhân tạo đụ, khiến cô ấy la hét và đi tiểu không tự chủ.

Nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy, Manli cảm thấy tê liệt vì khao khát. Nhìn ánh mắt mong đợi của Manli, Hướng Tường không còn cách nào khác đành phải làm điều tương tự, cởi hết quần áo, dạng chân Manli ra và trói chặt cô vào ghế; nhấc dương vật nhân tạo lên, nhẹ nhàng đưa vào nhị hoa và từ từ co giật. Mạn Tinh ánh mắt mờ mịt, nhẹ nhàng rên rỉ, tựa như đang ngâm nga một bản tình ca.

Một lúc sau, cô lại mở đôi mắt quyến rũ ra hiệu muốn tăng tốc, anh không còn cách nào khác đành phải làm theo. May mắn thay, âm đạo của anh đã chứa đầy dịch âm đạo, ướt và trơn nên anh có thể thoải mái đẩy mạnh. Để tăng thêm sự kích thích, anh điều khiển chuyển động của dương vật nhân tạo theo nhịp chín nông và một sâu.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Manli cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo khắp người, la hét và ngứa ngáy, âm đạo co giật và đột nhiên xuất tinh. Manli cuối cùng cũng nếm được cảm giác tiểu không tự chủ!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hướng Tường vội vàng ngừng co giật, nhưng Manli vẫn ngứa ngáy một lúc, phải rất lâu cô mới tỉnh lại.

"Anh Tương Tường, hôm nay em sắp chết rồi! Loại khoái cảm sung sướng khiến em muốn chết mà không thể dừng lại đó là điều em sẽ không bao giờ quên! Thân là phụ nữ trong đời này, em không hề hối hận. Em muốn cảm ơn anh từ tận đáy lòng vì đã cho em được nếm trải niềm vui tột cùng được làm phụ nữ trong đời này!"

Ba ngày sau, ngay khi Hướng Tường tan sở, Manli đã gọi điện cho anh bằng điện thoại di động và yêu cầu anh đến nhà cô càng sớm càng tốt. Vừa gặp nhau, cô đã hào hứng lấy ra một bài viết vừa tải xuống để anh đánh giá cao:

Tên game: Xếp đĩa trái cây

Đạo cụ: dây gai dầu, trái cây nhiều màu sắc (chuối, dâu tây, táo, cam...), mứt Sara

Phương pháp: Sau khi người phụ nữ tắm xong, hãy để cô ấy nằm thẳng trên bàn ăn và trói lại.

Đầu tiên bôi một ít nước sốt Sara lên ngực và bụng của người phụ nữ, sau đó đặt trái cây đã rửa sạch và cắt nhỏ lên trên, rồi cắn nửa quả chuối hoặc dâu tây vào miệng người phụ nữ trước. Điều quan trọng là nhét một quả chuối vào âm đạo của người phụ nữ hoặc nhúng trái cây vào môi âm hộ của cô ấy, sau đó dán nó bằng bột sara. Sau đó cô trói chặt chân, kẹp trái cây lại, cuối cùng cho một ít trái cây lên mon của mình để nếm thử.

Kinh nghiệm: Khi chơi game, người đàn ông đầu tiên cạo lông mu của người phụ nữ, bôi nước sốt Sara, sau đó liếm và mút, điều này vừa tạo cảm giác thỏa mãn, vừa thoải mái cho người phụ nữ.

Biến thể: Khi trói người phụ nữ, bạn có thể buộc “sợi dây” giữa hai chân cô ấy để giữ quả, như vậy sẽ thêm phần thú vị.

Nhìn xong, Hướng Tường cười nói: "Cái này ấu trĩ, không có gì đáng ngạc nhiên, ngươi muốn cái gì ta đều có thể càng thêm hưng phấn." Đôi mắt của Manli sáng ngời và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô vặn lại: "Anh đang khoe khoang!" Hướng Tương cười không nói một lời, đột nhiên ôm lấy cô đặt lên vai mình. Anh bước đến bàn ăn và nhẹ nhàng đặt cô lên đó. Anh nhanh chóng lột bỏ quần áo của cô, trói chân tay cô vào chân bàn, đặt cô nằm ngửa trên bàn.

Sau đó, Xiangxiang chườm khăn nước nóng lên âm đạo của Manli. Cô nhắm mắt lại và thả lỏng toàn thân một cách thoải mái, trông có vẻ say mê. Sau vài phút, Xiangxiang lấy khăn tắm, thoa kem cạo râu và dùng máy cạo râu để cạo sạch lông mu của Manli. Cô chỉ rên rỉ nhẹ nhàng vài lần mà không hề cử động cơ thể.

Xiangxiang tìm hai sợi dây bông mỏng và buộc chặt quanh núm vú của Manli. Núm vú lập tức sưng lên như quả chà là đỏ lớn. Khao khát bôi mật ong lên khắp núm vú của cô, đưa vào miệng anh và mút thật mạnh, kích thích ngực và mông cô và rên rỉ không ngừng.

Sau khi Xiang Xiang liếm mật ong trên núm vú của Manli và thấy âm đạo của cô ướt đẫm, anh ta nhặt dương vật giả nhân tạo chạy điện và đưa vào âm đạo của Manli, buộc bằng dây chữ T, bật công tắc, dương vật giả nhân tạo ngay lập tức bắt đầu quay và đẩy. Tương Hương bôi mứt vào âm vật của Manli, trèo lên ngậm vào miệng, mút thật mạnh! Manli chưa bao giờ trải qua sự kích thích bạo lực như vậy, cô không khỏi vặn vẹo cả người và hét lên không ngừng.

Tương Hương sợ Manli chịu không nổi sẽ ngã xuống nên nhanh chóng đóng dương vật giả nhân tạo lại, không hôn vào âm vật của mình nữa. Sau một thời gian, cô vẫn ở trong trạng thái hưng phấn tình dục. Sau khi Manli hoàn toàn tỉnh táo lại, Hướng Tường cười hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Tôi không phải đang khoe khoang đấy chứ?"

Với đôi mắt to xinh đẹp đầy tình cảm sâu thẳm như biển cả, Manli nhìn chằm chằm vào anh và nói: "Year, anh đúng là chuyên gia đùa giỡn với phụ nữ và là kẻ thù lấy lòng người! Tôi đã hết lòng trao cả cơ thể mình cho anh, vì vậy xin đừng làm tôi thất vọng!"

Hướng Tường lập tức bôi mật ong và mứt khắp người cô, hôn cô, cắn một miếng rồi từ từ liếm sạch. Anh đùa giỡn với cô cho đến khi Manli vừa cười vừa la hét, ngứa ngáy không kiềm chế được, lên đỉnh liên tục, cô mềm như bùn và mềm như không xương mới dừng lại.

Một đêm khác, sau khi tắm xong, Manli đang lau mái tóc dài của mình bằng một chiếc khăn khô. Cô mím môi cười nói với Hướng Tường: "Hôm nay anh có chiêu trò gì mới để giở trò đồi bại với người khác không? Anh kiệt sức rồi à?"

Xiangxiang mỉm cười không trả lời, nhặt sợi dây gai và trói hai tay Manli trần trụi ra sau lưng; sau đó bắt cô nằm xuống sàn, kéo chân và trói chặt vào hai đầu của một chiếc cọc ngắn dài một mét; sau đó luồn dây cáp ở hai đầu của cây cột ngắn qua các ròng rọc cố định dưới trần nhà, nắm lấy hai đầu dây rồi từ từ nâng đầu Manli lên giữa không trung. Chân cô bị mở ra một góc 30 độ, để lộ âm đạo. Manli không khỏi hét lên. Khi Xiangxiang nhìn thấy điều này, cô lập tức nhét một quả bóng bịt miệng vào miệng anh đào nhỏ bé của mình. Tiếng hét của Manli ngay lập tức chuyển thành âm thanh "Uh-huh" trầm thấp.

Hướng Tương mỉm cười nói với Manli: “Phần hay hơn vẫn chưa đến!” Sau đó, anh ta lấy ra một sợi dây gai dầu và buộc một sợi dây chữ T quanh eo Manli. Khi sợi dây xuyên qua âm đạo của cô, Xiang Xiang đã cố tình dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn của Manli để sợi dây gai có thể siết chặt hơn. Đồng thời, anh ấn nút thật chặt vào hậu môn của cô để tăng cường kích thích âm đạo của cô. Toàn thân Manli căng lên, rồi cô ngã xuống, trông giống như một con thiên nga trắng treo ngược trong lò mổ. Nó cực kỳ sâu sắc.

Xiangxiang lấy ra một chiếc vợt da nhỏ có tay cầm dài và nhẹ nhàng vỗ vào âm vật của Manli. Cô lập tức vặn vẹo kịch liệt, trong miệng lẩm bẩm, sắc mặt nhất thời hưng phấn bừng bừng như hoa đào! Khao khát không quan tâm mình còn sống hay đã chết, anh tát nhẹ và mạnh vào ngực, âm đạo, mông, đùi của cô.

Lúc đầu, Manli vùng vẫy như một con rắn hoang, sau đó vùng vẫy của cô ngày càng nhỏ đi, cuối cùng cô mềm nhũn như bùn, yếu đuối không xương và bất động! Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao, đôi má đào hoa và dịch âm đạo gợn sóng, giống như một mỹ nữ gợi cảm đang ngủ say treo ngược trên không trung! Cảm giác và khung cảnh này thực sự khó quên.

Sau khi cởi trói cho cô, Hướng Hương đặt cô nằm ngang trên giường. Phải rất lâu sau Manli mới tỉnh lại. Nàng trìu mến nhìn Hướng Tường, nũng nịu yếu ớt nói: "Hương Tương, ngươi học được chiêu này ở đâu ra? Làm người ta dở khóc dở cười, suýt chút nữa lấy đi linh hồn của họ! Ngươi thật đúng là tử địch! Ta cả đời đều bị ngươi nắm trong lòng bàn tay!"

Niềm vui tột cùng mang lại nỗi buồn. Ngay khi Longing và Manli đang có một mối tình bạo dâm mãnh liệt thì cô ấy bất ngờ gặp tai nạn xe hơi!

Ngày hôm đó, Manli mặc chiếc váy mới vừa mua, chạy bộ về nhà, hy vọng có thể cho Hướng Tường nhìn thấy hình ảnh mới của mình càng sớm càng tốt. Không ngờ khi qua ngã tư thì bi kịch lại xảy ra. Theo những người chứng kiến, tài xế taxi gây tai nạn là người mới vào nghề, giờ cao điểm đã gần đến trưa. Kết quả là Manli đã bị người đàn ông liều lĩnh tông phải khi cô đang băng qua vạch giữa đường. Do vết thương quá nặng nên cô đã tử vong trên đường đi cấp cứu.

Sau khi sắp xếp tang lễ cho Manli, Xiang Xiang kiệt sức trở về nơi ở và đau buồn nằm trên giường. Hình bóng xinh đẹp của Manli hiện lên trong đầu anh, hình ảnh hai người bị trói chặt và bạo dâm hiện lên một cách đau đớn. Hình dáng trần trụi và xinh đẹp của Manli với cơ thể bị trói năm mảnh và những đường cong lộ ra ngoài đã mãi mãi khắc sâu trong lòng anh!
