Nửa đêm ngày thứ bảy, Đại pháo châu Á bước ra khỏi khách sạn. Anh ta vừa giao lưu với khách hàng, uống một ít rượu mạnh và đã say khướt.

Anh nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn sớm. Anh nhớ rằng mình đã vội vã đến cuộc hẹn và ra ngoài trước khi kế hoạch kinh doanh cho tháng tiếp theo được viết ra, để có thể quay lại văn phòng và hoàn thành nó ngay bây giờ.

Mọi người trong văn phòng đều đã nghỉ làm, công ty vắng tanh. Anh mở cửa văn phòng và ngạc nhiên khi thấy nữ thư ký Xiaomi của anh vẫn đang đánh máy.

Xiaomi cũng giật mình khi thấy anh bước vào. Cô dường như không ngờ rằng sếp của mình lại quay lại vào lúc này.

"Sao còn chưa tan làm? Làm gì mà vất vả thế?" Đại bác khổng lồ châu Á mỉm cười nói với Xiaomi.

"Ồ! Không có gì đâu. Tôi thấy hôm nay có rất nhiều tài liệu. Vì không có lịch hẹn nên hôm nay và thứ Hai sẽ dễ dàng hoàn thành hơn." Xiaomi đáp lại bằng một giọng điệu ngọt ngào.

Cô gái trẻ Xiaomi trẻ trung và quyến rũ, có dáng người đẹp và làm việc chăm chỉ. Trong mắt đại gia châu Á, cô quả thực là cánh tay phải của anh. Nhưng mặt khác, khi nhìn thấy vóc dáng gần như hoàn hảo của cô ấy sau giờ làm việc, tôi không khỏi có những suy nghĩ vu vơ và có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy. Lúc hơi say, tôi tự nghĩ, hiếm khi ông trời cho mình một cơ hội?

Khi đang ngồi ở bàn làm việc của bạn. Xiaomi thông minh và hoạt bát đã nhanh chóng pha cà phê và mang đến cho cô. Lúc này khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Nhưng nhìn thấy đôi đỉnh cao như mây và vòng eo thon gọn của cô, đại gia châu Á không khỏi xao lãng và không thể kiềm chế bản thân.

"Anh Asia, mặt anh đỏ bừng như uống rượu phải không?" Xiaomi chào đón với sự quan tâm.

"Ồ, vừa mới giao lưu với khách, chỉ uống một chút thôi, toàn thân khó chịu, tim nóng như lửa đốt, tim càng đập mạnh hơn!"

"Rượu ngươi phải tự mình uống, ngươi uống không giỏi, nên uống ít đi!" Xiaomi nói với vẻ lo lắng.

"Không nhịn được, lòng tốt như vậy thật khó có thể từ chối!"

Xiaomi mỉm cười và nói: "Bạn xứng đáng với điều đó!" Xiaomi nói một cách tán tỉnh.

Lúc này, Đại pháo châu Á không thể chịu đựng được nữa, lợi dụng tình thế vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaomi.

Những đường cong tinh xảo, đặc biệt quyến rũ gợi cảm của Xiaomi và mọi bộ phận trên làn da đều có sức hút kỳ diệu của xã hội. Khi khẩu đại bác khổng lồ châu Á chạm vào nó bằng một tay, nó giống như lực từ của một cây kim thép. Nó bị thu hút chặt chẽ, toàn bộ tâm hồn cũng bình tĩnh lại.

Xiaomi rất nhạy cảm và đầy tình yêu thương. Cô mỉm cười rồi cầm một viên đường bỏ vào miệng.

Đại pháo châu Á mừng rỡ, có chút hoảng hốt, cười toe toét nói: "Xiaomi, em thật tốt bụng, có muốn ăn một miếng không?"

Không đợi Xiaomi trả lời, anh nhẹ nhàng ôm cổ cô, nhét nửa viên đường vào miệng Cherry. Xiaomi sợ mình làm hỏng son môi nên nhếch môi dùng răng cắn nhẹ vào miệng.

"Ngọt quá, uống chút cà phê cho ẩm đi." Anh ta làm mặt xấu với Xiaomi.

Đây chỉ là cơ hội để tán tỉnh. Pháo khổng lồ châu Á rất phấn khích. Đồng thời, hắn hớp một ngụm đầy rồi từ từ đưa vào miệng.

Ngay khi cà phê được làm ẩm, cơn khát ngọt ngào của cô đồng thời cũng được giải tỏa. Xiaomi cười khẩy, mất đi sự dè dặt trước đó. Cô còn gãi má anh, cười nói: “Quỷ bất tử!”

"Không chết thì có ma, chết cũng có ma! Ta là người, nên lên trời!" "Xiaomi! Tối nay chúng ta hãy lên thiên đường và vui chơi nhé!"

Trước đây anh đã từng mơ mộng về loại yêu cầu này, nhưng anh chưa bao giờ nói trực tiếp với cô như tối nay.

"Thiên đường ở đâu? Làm sao đến được đó?" Cô liếc nhìn người đàn ông ngồi đối diện mình.

Đại gia châu Á cười nói nhỏ vào tai cô: "Thiên đường hạnh phúc là ở khách sạn! Đi bộ hoặc đi ô tô đều rất thuận tiện!" Giọng nói nhỏ đến mức chỉ có người phụ nữ mới có thể nghe thấy.

Mặt Xiaomi hơi đỏ lên, cô ấy do dự một lúc mới nói: "Anh thật ngu ngốc!" Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy lại ngượng ngùng gật đầu như một cô dâu.

Cô ấy dường như vừa trang điểm, trang điểm đậm và ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngát. Chiếc váy bó sát khiến vóc dáng của cô trông thon gọn và cao ráo hơn. Đôi giày cao gót ba phân rưỡi càng khiến cô trông duyên dáng hơn khi bước đi. Dưới ánh đèn, cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên biến thành con người. Cô ấy trông giống như một khẩu đại bác khổng lồ của châu Á trong sự bàng hoàng.

Anh ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện. Anh chỉ nhẹ nhàng hét lên “đi thôi”, kéo vòng eo thon gọn của Xiaomi rồi đi thẳng ra cửa. Thái độ của anh có chút lo lắng!

Hai người bắt taxi, lái thẳng đến tòa nhà màu hồng.

Ngôi nhà không lớn nhưng nội thất sang trọng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chiếc giường đôi Simmons dường như chiếm một nửa toàn bộ căn phòng, phần còn lại là một chiếc bàn nhỏ, có lẽ được chuẩn bị đặc biệt cho những cặp tình nhân quan hệ tình dục và nghỉ ngơi.

Trong mắt Đại pháo châu Á, căn phòng nhỏ như vậy thực sự không đủ ấn tượng.

Đã không có phản đối, hắn đương nhiên không có gì để nói. Chơi đùa một lúc, anh cởi quần áo, giày và tất rồi lăn lên giường.

Xiaomi ngồi ở mép giường, nhìn xung quanh, có chút kiềm chế.

"Anh Asia..." Anh nói rồi quay lại, đặt mông lên đùi gã khổng lồ châu Á.

"Xiaomi, anh yêu em, anh không thể sống thiếu em được nữa."

"Tôi cũng vậy..."

Xiaomi lẩm bẩm. Trên thực tế, khoái cảm mà tình dục mang lại cho cô cũng bao gồm cả nỗi đau bị xé nát, nhưng nỗi đau này chẳng là gì so với niềm vui được làm một với khẩu pháo khổng lồ châu Á.

"Tôi xin lỗi, tôi đã lấy được trinh tiết của bạn."

"Ồ... Từ giờ trở đi em là của anh." Mặc dù cô ấy không còn là trinh nữ nữa.

"Em thật xinh đẹp."

“Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy!”

"Tôi muốn nhìn thấy bạn rõ ràng từ đầu đến cuối."

"Bạn có xấu hổ không?"

"Tôi có thể bật đèn được không?"

"KHÔNG!"

Cô chưa kịp trả lời thì anh đã bật đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Xiaomi vòng tay ôm lấy anh và lấy lòng bàn tay che mặt.

Cô cảm nhận được ánh mắt của khẩu pháo khổng lồ châu Á di chuyển lên xuống trên cơ thể mình, nhưng cô không từ chối vì họ vừa hiểu và tiếp xúc sâu hơn.

"Tới, cho ta nhìn mặt ngươi."

Anh kéo từng ngón tay của Xiaomi ra khỏi mặt cô, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Xiaomi dần dần hiện ra trong ánh sáng.

"Anh tệ quá!"

Khẩu súng khổng lồ châu Á đã ở mũi tàu, lợi dụng tình thế để ôm lấy Tiểu Mi đang đến gần.

Toàn thân anh nổi da gà như bị điện giật. Anh dang tay ra ôm lấy ngực mình.

Những đỉnh ngọc đầy đặn và nhô ra đứng thẳng như hai núi thịt. Dùng một tay ấn chúng lên thực sự rất thỏa mãn, nhưng anh lại quên mất chiếc áo ngực Panasonic, giữa chúng có một lớp vải, nên tự nhiên anh không hài lòng.

Anh ta chạm vào nó một lúc rồi lo lắng đến mức thọc năm ngón tay từ giữa mương thịt bên dưới vào như một con thú đói.

Chiếc áo ngực được làm theo kích cỡ. Đó là một kích thước vừa phải. Vốn dĩ nó được buộc chặt, nhưng đột nhiên lại bị ép vào lòng bàn tay. Cú siết khiến Xiaomi kêu lên đau đớn. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ồ! Đừng làm thế! Đau quá!"

Đại gia châu Á cũng cảm thấy lòng bàn tay đau nhức đã đủ nên dùng nó đo bộ ngực mềm mại, trong lòng cảm thấy một lời xin lỗi chân thành. Tuy nhiên, cô vẫn chưa chạm vào núm vú nên đương nhiên không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Nhìn vẻ mặt nũng nịu của cô, cô chỉ có thể lẩm bẩm: "Tôi còn chưa chạm vào, cô mở ra đi!"

Cô nghĩ thầm rồi nói: "Nó ở sau lưng mình!"

Như muốn tìm ra câu trả lời chính xác, đại gia châu Á vui mừng kéo tấm lưng hồng hào của cô lên, cởi toàn bộ áo lót, nhấc lên và cởi nó ra khỏi chiếc cổ hồng hào.

Sau khi chướng ngại vật được gỡ bỏ, đỉnh ngọc lộ ra, run rẩy như hai cái bánh bao thịt khổng lồ, xếp chồng lên nhau. Nó chân thực hơn những quả bom thịt sexy trên màn ảnh. Khẩu súng khổng lồ châu Á hai tay quấn vào nhau và ấn vào hai đỉnh. Đương nhiên, nó không biết nếm thử từ từ nên chỉ cầm nó trong lòng bàn tay, nhéo một lúc.

Lúc này, ham muốn đã dâng cao, cây gậy đột nhiên sưng lên, vặn mạnh và căng ra ở háng, khá khó chịu.

Anh kéo nó xuống không chút do dự.

Đôi quy đầu lấp lánh càng thêm phấn chấn, thẳng tắp, áp sát vào âm đạo của Xiaomi. Hai cơ thể chạm vào nhau, ham muốn và sức mạnh của rượu gần như đốt cháy đầu.

Sau hàng chục lần thúc, khoái cảm dần dần đến, dũng khí tăng lên, lực đẩy càng mạnh. Dần dần nâng nó lên trên cùng và chèn gốc v-F.

Âm đạo của Xiaomi rõ ràng không phải là trinh nữ, nhưng nó rất hẹp, nhưng khi anh đụ cô lần đầu tiên, nó luôn có cảm giác căng cứng và dương vật bắt đầu có cảm giác mịn màng.

Một khi sự quan tâm của bạn mạnh mẽ, năng lượng của bạn sẽ tăng gấp đôi, bạn sẽ buông bỏ và thẳng thắn. Đột nhiên nảy ra ý tưởng, Asia Cannon nhanh chóng rút ra một chiếc gối rồi đặt lên mông Xiaomi.

Bằng cách này, âm đạo được nâng lên một cách vô hình tới một inch, đủ để cho phép đưa toàn bộ chiều dài của gà vào.

Sự thâm nhập ngày càng sâu và áp lực ngày càng mạnh mẽ. Chưa đầy ba phút, Xiaomi đã bị đánh thức bởi cú sốc.

Cô mở đôi mắt quyến rũ ra và nhẹ nhàng thì thầm: "Sao anh lại bắt đầu lại một cách lặng lẽ như vậy?"

Ban đầu, phụ nữ ngần ngại nhất khi bước vào trước mặt ai đó đang ngủ. Đây là lần đầu tiên Asian Giant Cannon làm chuyện này với cô nên Xiaomi không muốn mắng anh.

"Hì hì! Ai bảo cậu không được tỉnh lại! Cậu còn say hơn cả tôi nữa!" Anh ta nói một cách kiêu ngạo với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt.

Trong khi vẫn tăng tốc lực đẩy.

Đột nhiên Xiaomi kêu lên một tiếng "A!", đột nhiên co chân lại, nhướng mày và hét lên: "Ối! Bạn đặt thứ gì đó xuống dưới, và bạn nặng quá, suýt gãy xương chân của tôi!"

"Không, không có gì đâu! Chỉ là! Nó chỉ là một cái gối mềm mà thôi! Tôi hy vọng... Tôi hy vọng nó sẽ khiến cô thấy dễ chịu hơn!" Anh ta tranh luận một cách mạnh mẽ.

"Cảm giác thật thoải mái! Lúc ngủ tôi vẫn cảm thấy như thế này! Than ôi!"

Thấy cô không trách cứ gì thêm, gã khổng lồ châu Á tiếp tục đâm không chút do dự. Đồng thời, anh còn an ủi cô rằng: “Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?” Sau đó anh phát ra âm thanh "nhổ" và hôn thật mạnh vào miệng Cherry.

Xiaomi vừa khó chịu vừa thích thú với anh ta. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Được rồi! Đã muộn rồi, anh nên nghỉ ngơi đi!" Cô ấy chỉ đơn giản là bắt chéo chân và treo chúng lên eo của khẩu pháo khổng lồ châu Á. Cô nâng âm đạo của mình lên trên, trở nên thẳng đứng một cách vô hình.

Gã khổng lồ châu Á lập cú đúp được truyền cảm hứng từ kinh nghiệm của anh. Anh biết thứ này có thể quá nhanh và khoái cảm cực kỳ ngắn ngủi. Nó nên được nếm dần dần và từ từ.

Anh ta bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, việc thiến trở nên thoải mái hơn rất nhiều và anh ta bắt đầu di chuyển. Anh còn ấn dương vật vào bên trong, ngâm mình trong hơi ấm một lúc cũng khá thỏa mãn.

Xiaomi khẽ mở mắt, chủ động phun ra đôi môi thơm ngát, hút chất lỏng từ miệng khẩu pháo khổng lồ châu Á, khoanh tay thật chặt.

Một lúc sau, cô bắt đầu rên rỉ to hơn, cặp mông cao bắt đầu lắc lư, khiến cô trông rất quyến rũ.

Phụ nữ không sợ tình dục mà sợ sự quyến rũ. Khi họ gặp một người phụ nữ quyến rũ, Iron King Kong sẽ làm tan chảy anh ta thành bột nhão.

Dương vật đã khá kích thích trong quá trình đẩy. Ngoài ra, việc lắc mông còn ảnh hưởng đến lỗ âm đạo khiến nó va mạnh vào thành âm đạo và xuyên qua lỗ âm đạo. Niềm vui tăng mạnh. Khẩu súng khổng lồ châu Á khéo léo nuốt nước bọt vô cùng ngọt ngào. Nhìn thái độ làm nũng của cô, toàn thân anh gần như tê dại vì say!

Khi ham muốn dâng cao đến đỉnh điểm, anh dùng hết sức lực đâm vào, ước gì mình có thể xuyên thủng bức tường đồng vững chắc trong một hơi thở.

Cô cố gắng lắc eo và lắc mông, cố gắng hết sức để phục vụ cho cuộc tấn công điên cuồng của anh.

Cả hai bên đã đạt đến cao trào, cuộc chiến sẽ rất căng thẳng và chặt chẽ. Đó thực sự là một niềm vui, trong lòng tràn ngập niềm vui và trên khuôn mặt tràn ngập nụ cười bất tận.

Đại bác châu Á vui mừng đến mức không ngậm được miệng.

Do trận chiến thâu đêm, lần đối đầu thứ hai và việc áp dụng chiến thuật khá phù hợp nên đương nhiên kéo dài lâu hơn rất nhiều.

Tất nhiên, với kinh nghiệm của khẩu pháo khổng lồ châu Á, tôi vẫn chưa nhận ra điều đó và cũng không biết làm thế nào để nắm bắt cơ hội để kiểm soát tình hình chung! Anh ta lao tới một cách dữ dội và điên cuồng như một con ngựa đang phi nước đại, không ngừng nghỉ.

Sau mấy chục chiêu vung vẩy, lưng bỗng nhiên tê dại, tinh dịch từ trong mắt ngựa theo đan điền tuôn ra, tinh dịch bắn thẳng vào trái tim cô gái.

Khi Xiaomi đang tận hưởng và nhàn nhã, say sưa trong bầu không khí ngọt ngào, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này, cô ngay lập tức bị xuất tinh bởi dòng tinh dịch nóng và đặc vào trong lòng. Vẻ mặt cô thả lỏng, và với lực đẩy cuối cùng của khẩu đại bác khổng lồ châu Á, tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo của cô.

Dương vật cứng được đặt vào âm đạo chật hẹp. Tuy chỉ co giật nhưng cũng khá thoải mái. Anh hưng phấn đến mức mút và hôn thật chặt!

Anh thì thầm vào tai cô: “Muốn làm lại không?”

Xiaomi mở mắt ra nhìn, khẽ gật đầu tỏ ý không sao.

Trong lòng anh cảm thấy vui mừng, những cú thúc của anh dần dần tăng cường, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, cuối cùng đến những cú đâm mãnh liệt, liên tục như một cơn bão.

Điều này thật đau đớn đối với Xiaomi. Các huyệt đạo ở âm đạo của cô tuy hơi lỏng lẻo nhưng cũng không thể chịu được đòn tấn công như vũ bão như vậy. Nhưng nhìn thấy lông mày của Xiaomi nhíu lại, cô không khỏi rên rỉ.

Nhưng lúc này gã khổng lồ châu Á lại hưng phấn đến mức không thể dừng lại.

Anh giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục đẩy mạnh.

Anh đứng thẳng lên xuống, đẩy lên xuống gốc âm hộ, tạo ra âm thanh “bốp” khi chạm vào rốn.

Xiaomi nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm trong miệng.

Có vẻ như âm đạo quá hẹp và gà quá đông nên không thể đá lâu được. Sau hàng chục cú thúc, anh ta bước ra.

Một dòng tinh dịch đậm đặc khác đổ vào trái tim Hoa Tín. Xiaomi mở mắt và nhìn chằm chằm vào anh.

Anh nhẹ nhàng thở ra, nói: “Được rồi, em đi tắm rửa trước khi đi ngủ đi!”

Anh yếu ớt lăn xuống giường.

Xiaomi vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn, tựa vào vòng tay của khẩu súng khổng lồ châu Á rồi ngủ thiếp đi.

Họ quên đi thế giới bên ngoài và nhìn về phía đông trắng xóa.
