Tóm tắt sơ bộ:

Xiaogang máu nóng, bị ảnh hưởng bởi những thông tin khiêu dâm xấu và bị bạn thân xúi giục, thực sự đã có những suy nghĩ không mong muốn về người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Người mẹ xinh đẹp Shuyuan đã phớt lờ quá mức ham muốn mãnh liệt của cậu con trai đang lớn; cố ý hay vô ý, cô trêu chọc Tiểu Cương đang mất tập trung. Cuối cùng cả hai đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai và hình thành một mối quan hệ không tốt đẹp.

(1)

Với sự đồng ý của Shuyuan, Xiaogang đã phát huy hết tài năng năng nổ của thanh thiếu niên. Anh ta không chỉ khiến Shuyuan ngây ngất mỗi đêm mà còn quấy rầy Shuyuan mọi lúc mọi nơi trong những ngày nghỉ để vui chơi; trên ghế sofa phòng khách, bồn rửa bát, nhà vệ sinh, bồn tắm trong phòng tắm, bàn học, thậm chí cả trên ban công phía sau, vừa bị kích thích, anh ta sẽ lập tức ôm Shuyuan và thỏa mãn dục vọng dâm đãng của mình.

Nhờ đó, Shuyuan cũng thay đổi thói quen ăn mặc. Cô không bao giờ mặc đồ lót ở nhà, kẻo thép sẽ rách vội và phải mua thêm.

Shuyuan được nuôi dưỡng bởi chất lỏng tình yêu trẻ trung của Xiaogang. Không chỉ làn da của cô trở nên thanh tú hơn mà giọng điệu và biểu cảm của cô cũng trở nên quyến rũ hơn. Toàn thân cô toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ, đôi lông mày cũng tràn ngập vẻ hạnh phúc. Đồng nghiệp đều biết chồng cô đang ở Mỹ xa nên không khỏi đùa giỡn hỏi xem cô có ngoại tình không. Nếu không thì làm sao cô có thể bộc lộ được vẻ quyến rũ đặc biệt và quyến rũ như một người phụ nữ đang yêu? Shuyuan luôn mỉm cười nhưng không trả lời, đồng nghiệp của cô thậm chí còn bàn tán và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trong riêng tư.

Tiểu Cương càng ngày càng tiến bộ, năng lượng càng ngày càng yếu đi, trong lớp luôn ngủ gật. Nhìn thấy điều đó trong mắt người bạn thân Datou, Datou không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Đại Đầu thầm nghĩ: "Cái mông Tiểu Cương này đã cùng mẹ hắn làm tình rồi sao? Bằng không sao lại ngủ gật. Hừ! Mẹ hắn là một bà mẹ đoan trang như vậy, trên giường nhất định rất lăng nhăng, một đêm ít nhất phải quan hệ hai ba lần. Chẳng trách cái mông này gần đây sụt cân rất nhiều."

Da Tou đến gặp Mazi và Tudou để báo cáo những quan sát của mình. Mazi hưng phấn nói: "Chết tiệt! Thằng nhóc này đẹp trai quá, nói tiếp đi! Nó còn không nói cho anh em chúng ta biết, còn chưa đủ vui!"

Tudou tiếp tục: "Butou! Không phải cậu nói nếu anh ấy vào được thì chúng ta sẽ có cơ hội sao? Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Tên trộm đầu to nói tục: "Mẹ kiếp! Hắn không nói cho ta biết, ta tự mình đoán ra; nhưng mẹ hắn chính trực như vậy, ngươi không biết sao? Tên khốn Tiểu Cương đó mỗi ngày nhìn trộm nàng tắm, mẹ kiếp! Hắn có chịu nổi không? Ta không tin!"

Ba người trò chuyện rất lâu, kể về cảnh tượng tuyệt vời mà họ nhìn thấy khi đang tắm nhìn trộm Thư Nguyên, đều vô thức xúc động. Đại Đầu nói: "Trước thử thử giọng điệu của Tiểu Cương đi. Nếu anh ấy thực sự yêu, chúng ta sẽ không cho Tiểu Cương biết, mà sẽ trực tiếp đến gặp mẹ anh ấy; mẹ anh ấy là trợ lý ngân hàng, bà ấy nhất định phải giữ thể diện vì sợ xấu hổ. Đến lúc đó, hehe! Chúng ta không thể cùng cô ấy làm điều này điều kia sao?"

Vừa dứt lời, ba người đều bật cười, có cảm giác như Thư Nguyên đang bị cô ấy thương xót.

Hoạt động kinh doanh của ngân hàng ngày càng mở rộng và đang chuẩn bị mở chi nhánh. Vị trí giám đốc chi nhánh ngay lập tức trở thành mục tiêu cạnh tranh. Shuyuan không được xếp hạng về trình độ nhưng ngoại hình nổi bật, được chủ tịch và các giám đốc khác ưu ái nên cũng được đưa vào danh sách ứng cử viên. Các thí sinh không hài lòng, sợ cô từ phía sau tới nên đã lén lút bàn tán. Tin đồn ác độc nhất là cô có quan hệ tình cảm với chủ tịch nên may mắn được thăng chức. Shuyuan cũng vô cùng bối rối và đau khổ vì điều này.

Chủ tịch khoảng sáu mươi tuổi. Anh ta gầy, nhỏ và không có gì nổi bật. Tuy nhiên, anh ta ăn mặc bảnh bao và có bộ ria mép. Anh ấy trông giống như một quý ông Nhật Bản những năm 1960. Shuyuan thực ra không quen biết anh ta, nhưng cô lại làm MC mỗi khi ngân hàng tổ chức các sự kiện quy mô lớn nên chủ tịch rất ấn tượng với cô. Lần này chi nhánh có vị trí quản lý nên anh đương nhiên nghĩ đến cô.

Công việc chuẩn bị cho chi nhánh gần như đã hoàn tất và ứng cử viên cho vị trí quản lý cũng sắp được quyết định. Mỗi ứng cử viên dựa vào các mối quan hệ để nói về những ưu đãi, bao gồm việc chiêu đãi khách những bữa ăn và giao lưu. Shuyuan không quen với điều này, và cô không khỏi cảm thấy chán nản khi thấy người khác xu nịnh mình.

Ngày hôm đó, cô Ma, thư ký của chủ tịch, bất ngờ đến gặp cô với thái độ thần bí. Mã cô nói: "Lý Hướng Lễ, chúc mừng! Tối nay chủ tịch mời cậu đi ăn tối, cậu đừng nói cho người khác biết." Nói xong, cô lặng lẽ đưa cho cô một tờ giấy. Shuyuan nhìn thấy một vài từ đơn giản được viết trên tờ giấy:

"Bảy giờ tối nay, hãy đến phòng 1203 của khách sạn Grand. 』

Tan làm, Thư Nguyên vội vã về nhà, tắm rửa thay quần áo rồi bắt taxi đến khách sạn Lai Lai. Khi vào phòng, cô thấy chủ tịch, tổng giám đốc và sáu giám đốc đã ngồi sẵn nên vội vàng chào hỏi. Chủ tịch cười nói: “Đừng khách khí! Đến! Hãy ngồi cạnh tôi và để tôi trẻ mãi hôm nay." Nói xong, anh kéo ghế ra và để Shuyuan ngồi xuống.

Trong bữa tối, chủ tịch chính thức thông báo rằng Shuyuan sẽ là giám đốc chi nhánh. Ngay lập tức, những lời chúc mừng tiếp tục, mọi người cùng nâng cốc và cổ vũ nhiệt tình. Ngoại trừ chủ tịch và tổng giám đốc, Shuyuan không quen biết với các giám đốc khác nên cô phải miễn cưỡng đồng ý và cố gắng hết sức để giải quyết; bằng cách này, cô ấy chắc chắn sẽ uống quá nhiều. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, buồn đến mức muốn nôn. Thế là cô vội vàng chào rồi đi vào nhà vệ sinh nôn mửa. Sau khi nôn mửa, cô rửa mặt, trang điểm, phấn chấn rồi lại ngồi xuống.

Sau bữa tiệc, họ không tránh khỏi việc đến Câu lạc bộ để tiếp tục uống rượu và ca hát. Không khí ở đây lại khác nữa. Các nữ tiếp viên đều ăn mặc hở hang và có phong cách táo bạo. Những vị giám đốc thường tôn nghiêm, dưới ảnh hưởng của rượu cũng hành động phóng đãng và xấu xa, thậm chí còn ôm hôn các quý cô trước mặt Thư Nguyên. Shuyuan khá xấu hổ nên cô chào rồi rời đi trước. Cô vừa rời đi, mọi người tại chỗ càng trở nên vô đạo đức, hôn và chạm vào cô, giống như một khu chợ thịt người.

Lúc này, chủ tịch nắm lấy tổng giám đốc, thấp giọng hỏi: “Lý tổng này thật là khó chịu. Có biện pháp nào thu xếp không?” Tổng giám đốc cũng thấp giọng đáp: “Anh ơi! Nếu anh không nói sớm hơn thì chẳng phải vừa rồi là cơ hội tốt nhất sao? Nhưng nó không quan trọng! Chúng ta còn rất lâu mới tới, ta sẽ giúp ngươi tìm biện pháp!"

Shuyuan nhận thấy Xiaogang bị trầm cảm và điểm số ngày càng sa sút nên cô đã cảnh báo anh rằng nếu anh không kiềm chế bản thân và học tập chăm chỉ, sau này anh sẽ không được phép đến gần anh. Một mặt, Shuyuan hoạt động xã hội nhiều hơn sau khi được thăng chức và thường về nhà muộn; mặt khác, Xiaogang rất có tính cạnh tranh và không muốn tụt hậu so với những người khác về điểm số nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình và tìm thời gian để học tập. Vì vậy, số lần hai người thân mật giảm dần, không còn âu yếm ngày đêm như lúc đầu.

Ngân hàng muốn bắt đầu kinh doanh buôn bán ngoại giao nên Shuyuan được đặc biệt phân công đi cùng chủ tịch đến Singapore để kiểm tra trong một tuần. Shuyuan bảo Xiaogang hãy chú ý đến cửa và cẩn thận với những ngọn nến. Tiểu Cương cười nói: "Mẹ! Không giống như ngày xưa, người ta yêu cầu em phải lo lắng nhiều như vậy!" Sau đó, anh ôm Thư Nguyên và hôn cô.

Thư Nguyên giãy dụa nói: "Đừng nói nhảm, mẹ còn phải thu dọn hành lý!" Tiểu Cương bịt tai điếc, chui vào trong váy ngủ, sau đó liếm vào phần dưới của Thư Nguyên. Thư Nguyên bị khoái cảm lấn át, thân thể mềm nhũn, đành phải để anh đi. Một lúc sau, hai người đã khỏa thân và quấn lấy nhau...

Lúc Shuyuan và chủ tịch đến Singapore thì đã năm giờ chiều. Sau khi về khách sạn nghỉ ngơi một lát, nhân viên người Singapore liền dẫn đầu sắp xếp các hoạt động buổi tối gồm ăn uống, nghe nhạc và xem biểu diễn. Họ bận rộn với hàng loạt chương trình cho đến hơn mười giờ mới trở về khách sạn.

Việc kiểm tra chính thức được thực hiện vào ngày hôm sau. Vì hai bên đã ngầm hiểu nhau nên trao đổi vài bản ghi nhớ là xong. Sau đó là lúc chiêu đãi khách ăn tối và sắp xếp các buổi trình diễn phụ. Còn thực tế hoạt động là trách nhiệm của cán bộ cơ sở hai bên, không đến lượt họ phải lo lắng. Hành trình một tuần đã được sắp xếp và mọi việc được giải quyết trong một ngày. Thời gian còn lại về cơ bản là một hình thức du lịch trá hình; Shuyuan đi cùng chủ tịch, và tất nhiên mọi việc đều do chủ tịch quyết định nên việc mua sắm, mua sắm, tham quan các điểm du lịch trở thành nhiệm vụ chính; Shuyuan hiếm khi có thời gian rảnh rỗi, hơn nữa cô ấy rất vui vẻ và không phải tiêu tiền nên tất nhiên rất vui khi được đi cùng họ.

Bước vào một cửa hàng đồng hồ Thụy Sĩ, Shuyuan phải lòng chiếc đồng hồ kim cương. Khi cô hỏi giá thì hóa ra là 15.000 USD. Dù không đủ tiền nhưng cô cũng không nỡ tiêu tiền. Cô ấy do dự hết lần này đến lần khác, rồi buồn bã rời đi.

Lúc này, chủ tịch nói: “Hồ bơi gắn liền với khách sạn nhìn rất đẹp. Tại sao không đến cửa hàng áo tắm mua hai bộ đồ bơi, sau đó đi bơi ở bể bơi vào buổi tối." Shuyuan có ý định này và vui vẻ đến đó.

Khu vực dành cho phụ nữ của cửa hàng đồ bơi tràn ngập những bộ đồ bơi bikini ba điểm thời trang. Mặc dù Shuyuan thích nhưng cô cũng chọn hai màu: xanh nước biển và trắng sữa, nhưng cô nghĩ chúng quá hở hang nên có chút do dự. Chủ tịch tình cờ bước tới từ khu vực nam giới. Thấy cô do dự, anh yêu cầu cô gói ngay tại chỗ không nói một lời, quẹt thẻ trước. Shuyuan mất cảnh giác nên cô phải cảm ơn và nhận lời. Nhưng cô không khỏi nghĩ thầm: “Sau này đi bơi không nhất thiết phải mặc hai bộ đồ bơi này sao? Bị lộ như thế không xấu hổ sao?”

Shuyuan mặc áo tắm và nhìn mình trước gương. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ có một mảnh vải cỡ lòng bàn tay che phần dưới cơ thể của cô ấy vì nó là một dây hãm. Phong cách nên khi nhìn từ bên cạnh, cô gần như khỏa thân; Khi cô quay lại, cô thấy lưng mình còn kỳ quặc hơn nữa. Phần thân trên của cô chỉ có một sợi dây buộc mỏng và cặp mông tròn trịa của cô nhô lên trên phần thân dưới. Ngoại trừ một dải vải hẹp che kín háng, phần còn lại của cơ thể cô gần như trần trụi. Cô đỏ mặt và nghĩ: “Sao mình có thể nhìn thấy ai với bộ dạng này nhỉ? Sau này tôi sẽ tìm lý do để không đi."

"Lý quản lý, việc này sao có thể làm được? Tôi đã khoe với một vài người bạn Singapore rằng quản lý Li của chúng tôi có dáng người đẹp, kỹ năng bơi lội tốt và ngoại hình đẹp. Nếu bạn không đi, tôi sẽ không thể xuống sân khấu? Được rồi! Ngay cả khi chủ tịch yêu cầu bạn làm ơn, được chứ? Nhanh lên, bạn bè của chúng ta đang ở đây."

Shuyuan nói với chủ tịch rằng cô không còn cách nào khác ngoài cắn đạn, mặc đồ bơi màu nước và đến bể bơi. Cô nhìn thấy ông chủ tịch đang trò chuyện với hai người đàn ông và hai người phụ nữ ở quán cà phê cạnh hồ bơi. Cả năm người đều mặc đồ bơi. Kiểu dáng áo tắm của hai nữ thậm chí còn hở hang hơn của cô. Shuyuan không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi mọi người nhìn thấy cô đến, không khỏi chào hỏi nhau, ba người đàn ông chăm chú nhìn cô. Shuyuan từ lâu đã quen với ánh mắt như thế này trong bể bơi. Trong lúc nhất thời thầm vui mừng, một con én lật mình nhảy xuống nước, duyên dáng bơi lội trong ao. Mọi người thấy vậy liền đi theo cô, nước bắn tung tóe khắp nơi, rất náo nhiệt.

Chủ tịch đang ngồi bên bể bơi, nhìn Shuyuan giống nàng tiên cá một cách thèm muốn, trong lòng thực sự ngứa ngáy. Ban đầu anh rất ngưỡng mộ khí chất tao nhã và đoan trang của Shuyuan cũng như tính cách dịu dàng và trầm lặng của cô; nhưng hôm nay khi anh nhìn thấy bộ đồ bơi của Shuyuan, một sự cám dỗ xác thịt mạnh mẽ ngay lập tức thay thế vẻ đẹp tâm hồn trong lòng anh.

Cơ thể của Shuyuan thật hoàn hảo và không tì vết. Cô không gầy như hầu hết các cô gái hiện nay, cũng không nhô ra như những viên đạn da thịt châu Âu và Mỹ. Toàn thân cô ấy dày đặc đến mức nếu tăng một điểm thì quá béo và quá gầy nếu giảm một điểm. Vẻ đẹp đỉnh cao của người phụ nữ phương Đông được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể.

Thư Nguyên trở về phòng, tắm rửa thay quần áo chuẩn bị đi ngủ. Chủ tịch gõ cửa xin vào nói chuyện. Shuyuan chỉ mặc bộ kimono do khách sạn cung cấp sau khi tắm, nhưng bộ kimono trống rỗng nên cô lịch sự từ chối. Nhưng ông chủ tịch nói rằng chỉ cần một lát là đủ. Shuyuan bản tính hiền lành, không giỏi từ chối nên phải mở cửa cho anh vào. Chủ tịch cũng mặc kimono, bên trong hình như không có gì. Shuyuan cảm thấy hơi bất an.

(2)

Chủ tịch vừa vào cửa liền đưa cho Thư Nguyên một chiếc hộp nhỏ được gói rất đẹp, cười nói: “Khi thăng chức tôi không tặng quà cho cậu, bây giờ tôi tặng cậu một cái.”

Shuyuan nhanh chóng cảm ơn cô và mở nó ra. Hóa ra đó là chiếc đồng hồ kim cương cô thích nhưng ban ngày lại lưỡng lự không muốn mua. Cô sửng sốt, vội vàng nói: “Chủ tịch, tôi không thể chấp nhận được. Nó quá đắt."

Vừa nói, cô vừa đưa lại chiếc đồng hồ kim cương cho chủ tịch. Chủ tịch nắm lấy tay cô, chân thành nói: “Lý quản lý, tôi thật lòng muốn đưa nó cho cô. Nếu bạn không chấp nhận nó, tôi không thể trả lại. Bên cạnh đó, chiếc đồng hồ này chỉ có thể phát huy được giá trị đích thực của nó khi bạn đeo nó trên tay! Đến! Để tôi giúp cậu mặc nó vào nhé!"

Shuyuan không thể cưỡng lại chủ tịch và phải để anh ta mặc nó. Cô cảm thấy khá hài lòng sau khi tận mắt nhìn thấy, đồng thời không khỏi có ấn tượng tốt với chủ tịch.

Cô chủ tịch rất vui vẻ nhận lời, đồng thời yêu cầu phục vụ phòng mang hai chai sâm panh đến, hai người uống trong phòng.

Shuyuan vừa nhận được món quà lớn nên không thể không chiều ý chủ tịch. Sự cảnh giác ban đầu của cô biến mất không dấu vết dưới sự ăn mòn của rượu.

Chủ tịch là một người kỳ cựu về hoa. Một mặt, anh ta dùng thân phận, tuổi tác của mình làm vỏ bọc, mặt khác lại trêu chọc, trêu chọc bằng những lời lẽ hài hước, phá cách. Shuyuan dần dần bị chủ đề của anh thu hút, cơ thể của chủ tịch ngày càng gần cô hơn.

Lúc này chủ tịch cười rạng rỡ nói: “Hồi đó có rất nhiều người tranh giành vị trí của anh. Họ có đủ mọi thủ đoạn, thậm chí còn dùng đến cả bẫy mật…”

Thư Nguyên tuy không phải là người có tính cách nuôi nấng nhưng lại rất hứng thú với loại chuyện phiếm này nên rất thích thú lắng nghe. Chủ tịch đổi chủ đề nói: “Nhiều người nói tôi có tình cảm với anh nên mới thăng chức cho anh. Thực ra..."

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đột nhiên dừng lại, và Shuyuan không thể không hỏi, "Thật ra nó là gì?"

Vị chủ tịch nhìn cô đầy dục vọng và nói: "Thật ra! Tôi hy vọng những gì họ nói là sự thật”.

Shuyuan nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng cô không khỏi thầm vui mừng. Chủ tịch nhìn lời nói của cô, thấy cô cũng không có chút bất mãn, liền ghé sát vào người Thư Nguyên nhỏ giọng nói: “Không biết một ông già như tôi có may mắn có thể biến giấc mơ thành hiện thực không!” Sau đó, anh đặt tay lên vai Shuyuan.

Thứ nhất, Shuyuan mất cảnh giác, thứ hai là cô ấy hơi choáng váng do ảnh hưởng của rượu, thứ ba là quan hệ cấp trên và cấp dưới khó có thể mâu thuẫn quá mức nên cô ấy chỉ vặn người chứ không chống cự quá mạnh. Thấy vậy, chủ tịch đặt tay lên đùi cô, đưa môi sát vào chiếc cổ trắng nõn của cô.

Shuyuan không ngờ rằng một người có địa vị như mình lại hành động khinh suất. Cô choáng váng một lúc. Khi cô tỉnh lại và muốn đứng dậy né tránh, chủ tịch đã đưa dái tai của cô vào miệng và bắt đầu mút lấy.

Khu vực giữa cổ và cổ bị hai bộ râu chải tới ngứa ngáy, vành tai bị liếm ngọt ngào. Bây giờ Shuyuan mới nhận ra rằng tai và cổ của cô thực sự là những vùng gợi cảm.

Toàn thân cô lười biếng mềm mại như được vuốt ve, gợn sóng dần trong làn nước xuân dâng trào.

Chủ tịch lặng lẽ cởi áo kimono của Thư Nguyên, đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng của cô đến thung lũng nơi cỏ hoang vắng và ngập thủy triều.

So với thân hình gầy gò của chủ tịch thì Shuyuan tương đối cao. Nếu cô ấy cố gắng hết sức để chống cự thì chủ tịch sẽ khó thành công.

Nhưng cũng giống như những người phụ nữ khác, cô ấy đương nhiên sẽ mất đi ý chí và khả năng phản kháng nếu những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể trần trụi của cô ấy được một người đàn ông chạm vào và vuốt ve trong thời gian ngắn.

Hơn nữa, cả cô và chủ tịch đều có địa vị nhất định. Nếu một cuộc cãi vã thực sự nổ ra, nó không chỉ khiến họ xấu hổ mà còn có thể ảnh hưởng đến triển vọng nghề nghiệp tương lai của họ. Vì vậy, cô không dám lên tiếng mà chỉ im lặng, thụ động chống cự.

Sự tán tỉnh tinh tế và sang trọng của chủ tịch hoàn toàn khác với sự thô bạo và hoang dã của Xiaogang, nhưng hương vị kéo dài lại hấp dẫn hơn nhiều so với sự xâm chiếm trực tiếp.

Shuyuan cuộn tròn cơ thể và chống cự yếu ớt, nhưng ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô đã lặng lẽ bùng cháy.

Shuyuan ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy; Bộ râu khêu gợi và cái lưỡi khéo léo của ông chủ tịch tạo thành hình tam giác sắt khơi dậy ham muốn trong cô. Trong khi lưỡi cô đang liếm và mút núm vú, bộ râu của cô cũng cọ vào quầng vú. Cảm giác ngứa ngáy và giòn tan khiến cô bất giác run rẩy, cô càng khao khát sự an ủi của một người đàn ông.

Cơ thể nhạy cảm của cô tiếp xúc gần như khỏa thân với vị chủ tịch, cô không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Cô không biết khi bị một người đàn ông sáu mươi tuổi xâm chiếm cơ thể cô sẽ có cảm giác như thế nào.

Trong lúc vướng víu và lăn lộn, cả hai người đều ngã xuống tấm thảm dày, bộ kimono tách khỏi cơ thể. Shuyuan gần như từ bỏ sự phản kháng và bị mê hoặc bởi kỹ năng vuốt ve tinh tế của chủ tịch.

Lúc này, chủ tịch dùng kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình vào háng ướt át của cô. Sự tỉ mỉ, nhẹ nhàng, mềm mại, liếm và mút ngang khiến Shuyuan hưng phấn như một con thú cái đang động dục.

Đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của cô dần dần dang rộng sang trái phải, phần thân dưới vô thức duỗi thẳng lên trên để phục vụ cho cái lưỡi nhanh nhẹn và khéo léo.

Lý trí đã chìm vào giấc ngủ sâu và sự kích thích giác quan là niềm khao khát lớn nhất.

Dương vật của chủ tịch không nổi bật; Giống như chủ nhân của mình, anh ấy thấp, gầy, trưởng thành và vững vàng. Chỉ là trong những năm huy hoàng vừa qua đã trải qua rất nhiều lễ rửa tội nên trông có vẻ đặc biệt đen tối. Lúc này, dưới sự truyền cảm hứng của chủ nhân, anh ta cố gắng nâng cơ thể lên chín mươi độ, chuẩn bị xâm nhập vào lỗ thịt ướt đẫm một lần nữa, để thêm một mối tình lãng mạn khác cho chủ nhân già nua của mình.

Dấu hiệu cụ thể về một người đàn ông chiếm hữu một người phụ nữ cuối cùng đã được hoàn thành, và chủ tịch nhập vào cơ thể Shuyuan.

Anh nằm trên cơ thể mềm mại của Shuyuan, lặng lẽ tận hưởng hương vị chiến thắng đặc biệt; đối với một người đàn ông ở độ tuổi của mình, việc chạy nước rút về thể chất không còn quá quan trọng nữa mà sự thỏa mãn về mặt tinh thần mới là niềm vui lớn nhất.

Nhưng Thư Nguyên trong năm Sói Hổ lại rất khác. Ham muốn tình dục của cô đã được khơi dậy. Nếu cô ấy không đưa ra câu trả lời thích hợp, chẳng phải sẽ buồn như giết cô ấy sao?

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được đẩy lên trên, ám chỉ ông chủ tịch nên hành động thêm. Ông già giàu kinh nghiệm lập tức bắt đầu đâm chậm và hợp lý.

Cảm giác khoái cảm dần dần tích tụ, Thư Nguyên cũng cau mày ngâm nga. Con cặc của chủ tịch tuy không dày và to như của Tiểu Cương nhưng kỹ năng thâm nhập được rèn luyện bằng kinh nghiệm dày dặn của ông cũng đủ bù đắp cho khuyết điểm bẩm sinh của ông.

Anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của Shuyuan một cách chậm rãi và nhàn nhã, trêu chọc Shuyuan đến mức cô bắt đầu khóc một cách ngọt ngào và ham muốn không chịu nổi.

Thư Nguyên cảm thấy chỉ cần tốc độ co giật của chủ tịch tăng lên, lực càng mạnh thì cô sẽ sớm đạt đến cao trào; nhưng ông chủ tịch cứ khuấy từ từ. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có cố ý làm vậy không? Hay bạn thực sự không có sức mạnh thể chất?

Cô đột nhiên đứng dậy và đẩy chủ tịch ra sau lưng. Chủ tịch giật mình. Trước khi anh kịp phản ứng, Shuyuan đã bước tới và đưa chính xác con cặc trưởng thành và vững vàng vào lỗ của cô.

Không chút do dự, cô vặn eo và đứng thẳng lên. Đột nhiên, tiếng thịt va vào “bốp, bốp, bốp” và tiếng chất lỏng ép “bốp, bốp” xen kẽ nhau.

Vị chủ tịch đang nằm ngửa không khỏi vui mừng gấp đôi khi nhìn thấy Thư Nguyên vốn dĩ rất duyên dáng và đoan trang sau khi cương cứng trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, những làn sóng ngứa ran từ anh trai cũng khiến anh cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh.

Khuôn mặt của Shuyuan lộ ra vẻ bối rối và dâm đãng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ấy trở nên nhanh hơn. Khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm nhục dục, sự vặn vẹo và lắc lư của cô càng trở nên điên cuồng hơn; bộ ngực trắng nõn nõn nà đung đưa qua lại, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt bà chủ tịch; chủ tịch kịp thời uốn cong người, dùng tay trái xoa xoa âm vật của Thư Nguyên, dùng tay phải cù nhẹ vào hậu môn của Thư Nguyên; Shuyuan đột nhiên bước vào cao trào như một chiếc máy bay phản lực tăng tốc.

Cô rùng mình hai lần, thở một hơi dài rồi nằm xuống thở hổn hển.

Gần như cùng lúc đó, chủ tịch cũng hưng phấn rót toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Thư Nguyên.

Vị chủ tịch vốn có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhẹ nhàng vuốt tóc Thư Nguyên và thì thầm vào tai cô những lời khen ngợi. Mặc dù Shuyuan không hài lòng với sự thật đã được chứng minh nhưng cô chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Nghỉ ngơi một lát, Thư Nguyên đứng dậy đi tắm, chủ tịch trơ tráo theo cô vào trong.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Thư Nguyên, anh ta không biết xấu hổ quỳ xuống, ôm lấy đùi Thư Nguyên, tuyệt vọng cầu xin. Đối mặt với vị trưởng lão, cấp trên và ông già này, Shuyuan thực sự không còn lựa chọn nào khác; Đêm đó chủ tịch không về phòng, ôm Thư Nguyên suốt đêm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Vì Shuyuan đã mất trinh nên cô không còn cách nào khác là phải để anh ra đi.

Ngày hôm sau, hai người ngủ đến ba giờ chiều mới dậy.

Trong vài ngày tiếp theo, vị chủ tịch cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Ban ngày, hai người cùng nhau đi mua sắm, mua sắm, tham quan; buổi tối họ ôm Shuyuan vui vẻ.

Anh ấy vui đến mức thực sự muốn mở chi nhánh ở Singapore và không quay lại Đài Loan chút nào.

Shuyuan dọn dẹp hành lý của mình và thấy rằng cô đã thu được rất nhiều. Ngoài một chiếc đồng hồ kim cương và một chiếc nhẫn kim cương, cô còn có hai chiếc dây chuyền ngọc trai và một đôi trâm cài ngọc bích. Tất nhiên, đây là những món quà từ chủ tịch.

Dù không phải là một người phụ nữ viển vông nhưng từ tận đáy lòng, cô vẫn cảm thấy vui mừng khi sở hữu những món đồ trang sức và đồ thủ công đắt tiền này.

Vị chủ tịch giàu có dùng tiền để bù đắp những thiếu sót khác, nhanh chóng chiếm được sự sủng ái của Shuyuan; anh ta có rất nhiều tiền, có nhiều người nổi tiếng, có bạn bè khắp nơi đến chiêu đãi và tâng bốc anh ta.

Vô tình, Shuyuan thực sự đã hình thành một cảm giác phụ thuộc vào chủ tịch một cách tinh vi. Dường như chỉ cần có anh ở bên, cô không phải lo lắng bất cứ điều gì.

(3)

Xiaogang ở nhà một mình buồn chán nên có thói quen duyệt các trang web khiêu dâm trên mạng. Anh lang thang vào khu vực hẹn hò và tìm thấy rất nhiều tin nhắn yêu cầu tình một đêm. Với tâm lý vui tươi, anh chọn một vài người có vẻ ngoài ưa nhìn và để lại email dưới những bút danh. Không ngờ ngày hôm sau lại nhận được thư trả lời, hẹn gặp mặt.

Anh kiểm tra thông tin thì phát hiện đối phương tự nhận là một phụ nữ 30 tuổi, cao 167 cm, nặng 52 kg, muốn tận hưởng tình dục thoải mái. Anh không khỏi thắc mắc tại sao đối phương lại chọn một thiếu niên như anh?

Khi họ gặp Tiểu Cương, anh vô cùng ngạc nhiên trước sự trẻ trung và xinh đẹp của cô. Điều đáng kinh ngạc nhất là thân hình và hình dáng của cô ấy trông rất giống mẹ. Dù sao Tiểu Cương còn nhỏ nên có chút ngượng ngùng; Nhưng đối phương tỏ ra bình tĩnh, thân mật chào hỏi, còn nói với anh rằng từ nay cô sẽ gọi là chị cả, còn cô thì gọi là em trai Tiểu Cương. Bằng cách này, nó không gây chú ý và bề ngoài khá giống nhau.

Hai người dùng bữa đơn giản tại nhà hàng phương Tây rồi đi thẳng về khách sạn. Vừa vào phòng, người chị cả đã lẻn đi và chỉ cởi quần áo chỉ còn một chiếc quần lọt khe. Cô lắc lư hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại rồi lắc lư cặp mông bước vào phòng tắm. Cô ấy chào hỏi Tiểu Cương một cách tán tỉnh, và họ cùng nhau vào tắm vịt. Tiểu Cương đề nghị hắn nên nghỉ ngơi rồi tắm rửa sau; thực ra anh chỉ muốn tận hưởng ham muốn mãn nhãn chưa được thỏa mãn của mình lâu dài mà thôi.

Cửa phòng tắm không đóng chút nào. Ngồi trên sô pha, Tiểu Cương chỉ cần nghiêng đầu là có thể nhìn rõ tư thế tắm táo bạo không chút kiềm chế của chị cả. Mặc dù đã bớt đi sự kích thích lén lút và sợ hãi nhưng anh vẫn xem nó một cách thích thú và tràn đầy hứng thú tình dục.

Chị cả có làn da và dáng người đẹp nhất. Cơ thể trần trụi của cô ấy giống như một cỗ máy tình dục tiêu chuẩn; eo thon, chân dài, cặp mông trắng nõn mềm mại tròn trịa và hếch lên; lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy cũng sẫm màu, dày, nhiều và dài. Bộ ngực trên ngực cô to, mềm, trắng nõn nhưng đặc biệt là núm vú có màu đen, màu nho khô. Nhìn chung, toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra một sức cám dỗ dục vọng mạnh mẽ, tạo cho người ta cảm giác như đang cực kỳ dâm đãng.

Trong khi Xiaogang nhìn chị cả tắm, anh ấy đã so sánh trong đầu sự khác biệt giữa chị và mẹ anh. Xét về tuổi tác, chị cả tất nhiên trẻ hơn, nhưng xét về độ mềm mại của làn da và tỷ lệ cơ thể cân đối thì rõ ràng là mẹ nhỉnh hơn một chút. Ngoài ra, khí chất của mẹ còn thanh nhã, đoan trang và duyên dáng; chị cả thì khói bụi, thích tán tỉnh, phù phiếm và phóng đãng.

Chị cả di chuyển rất nhanh, trong chốc lát đã tắm rửa xong. Vừa lau người vừa hét lên: "Em trai, nhanh lên! Đến lượt em đấy." Sau đó cô khỏa thân bước ra ngoài. Tiểu Cương đi vào phòng tắm, một lát sau liền vượt qua; Anh ta hào hứng bước về phía chị cả với dương vật to dày cao bằng nửa chiều cao của mình.

Người chị cả mở to mắt nhìn đứa con của mình, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Cô nghĩ thầm: "Ôi! Đúng là một chàng trai anh hùng. Anh ấy to và dài quá. Nếu một người đàn ông chọc mình vào, không biết sẽ ngầu đến thế nào!" Nằm trên giường, cô vô thức lè lưỡi liếm môi. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô vô thức mở sang trái và phải.

Sống trong bụi bặm nhiều năm, hơn một năm trước cô thấy mệt mỏi, có ân nhân muốn chiếu cố cho cô nên cô nửa vời đồng ý. Hơn nửa năm cuộc sống ổn định, cô không khỏi có chút bất an. Mặc dù ân nhân này có thể đáp ứng đầy đủ nhu cầu vật chất của cô nhưng về mặt khác anh lại kém xa.

Vì thế, nàng đã lén lút sau lưng ân nhân của mình, làm bạn trai ở bên ngoài; nhưng những người thích cô ấy có thể không muốn cô ấy. Sau khi nhặt và chọn, cô luôn gặp một số chàng trai xinh đẹp chỉ muốn ăn cơm mềm. Sau nhiều lần bị lừa, cô đã rút ra được bài học, nhưng cô cũng chỉ là một người đàn ông! Sẽ tốt hơn nếu tìm một chàng trai trẻ mới quen với thế giới, dễ điều khiển, năng động và có thể một mũi tên trúng hai con chim. Tại sao không?

Hai người khỏa thân và tán tỉnh nhau trên giường. Tiểu Cương xoa xoa bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mình, không khỏi tò mò hỏi: "Chị, sao núm vú của chị lại thâm như vậy?" Cô cả trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Ồ! Em chưa để ý đến núm vú của anh! Giống như người nước ngoài. Nó dày và to. Em muốn giúp anh thổi kèn, nhưng lại sợ trật hàm, anh sẽ không thích em.” Sau đó, hắn nhéo nhẹ dương vật nhỏ bằng thép, Tiểu Cương kêu lên một tiếng, cảm thấy chị này vừa thô tục vừa đáng yêu, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái.

Xiaogang tuy không phải là chuyên gia về Hua Cong giàu kinh nghiệm nhưng anh ấy đã có vô số kinh nghiệm với Shuyuan nên động tác mút và vuốt ve khá đàng hoàng, không giống như người chưa có kinh nghiệm. Chị cả vô cùng ngạc nhiên về điều này, không khỏi hỏi Tiểu Cương làm sao mà anh lại có kỹ năng điêu luyện như vậy. Tất nhiên, Xiaogang sẽ không ngu ngốc đến mức nói với cô ấy mà chỉ nói rằng anh ấy đã học được điều đó từ các trang web khiêu dâm. Đại tỷ tuy không tin nhưng cũng không hỏi nữa. Cô yêu cầu Tiểu Cương nằm xuống không được cử động, đồng thời yêu cầu cô phải cư xử đúng mực.

Cô ôm dương vật dày đặc của Xiao Gang và bắt đầu sử dụng kỹ năng nói và lưỡi quen thuộc của mình; cô dùng đầu lưỡi liếm nhẹ vùng bìu rồi đi thẳng lên dương vật để chạm tới quy đầu. Động tác của cô nhẹ nhàng và dịu dàng, Tiểu Cương cảm thấy từng đợt run rẩy, kèm theo cảm giác nhột nhột và khoái cảm, không ngừng tấn công phần thân dưới của anh. Anh nhịn không được nữa, nóng lòng muốn lật người chiếm lấy cái lồn trưởng thành của chị cả.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, chị cả đột nhiên dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu của anh. Tiểu Cương đau đớn kêu lên một tiếng, dục vọng đột nhiên giảm xuống. Anh ta tức giận nói: "Anh làm gì vậy! Tại sao lại chơi với tôi? Đau muốn chết!" Đại tỷ cười gãi gãi bìu của hắn nói: "Ai bảo ngươi bộ dáng lo lắng như vậy? Tỷ còn chưa chuẩn bị xong đâu!" Sau đó, anh ta bắt đầu trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của Tiểu Cương. Xiaogang không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào cô và bóp cô để trút hết ham muốn dâng trào của mình.

Tiểu Cương không nhịn được nữa, suýt chút nữa muốn nổ tung. Lúc này, chị cả đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Anh ơi, chị cả đã nghĩ ra rồi. Anh nghĩ ra chưa?" Tiểu Cương hỏi nàng, không khỏi sửng sốt. Anh nghi ngờ hỏi: “Em đã đoán ra được điều gì?” Đại tỷ nằm xuống giường, dang rộng hai chân cười nói: "Em thật ngu ngốc! Một người đàn ông đã nghĩ ra, một người phụ nữ đang nghĩ tới chuyện đó. Đương nhiên là tình dục. Tại sao em còn đứng đó? Tại sao em không lên?"

Tiểu Cương đứng dậy, cầm dương vật sưng tấy và nứt nẻ, chỉ vào âm đạo ướt át của chị cả rồi thọc mạnh vào âm đạo của chị cả. Người chị cả hét lên đau đớn; Tiểu Cương nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi, không khỏi sinh ra một loại cảm giác báo thù. Anh thầm nghĩ: "Sao nãy giờ em cứ trêu anh hoài vậy? Giờ anh phải đụ em!"

Anh dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhưng chị cả bên dưới không những không bị anh đụ mà thay vào đó nhe răng há miệng, lộ ra dáng vẻ thoải mái và quyến rũ. Cô ấy ậm ừ, lẩm bẩm, rên rỉ và nói những lời tục tĩu. Xiaogang thực sự rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh thực sự cảm thấy làm tình với cô còn thú vị hơn làm tình với mẹ anh.

Người chị cả này cũng là một thiên tài. Cô ấy cứ nói không ngừng nghỉ. Cô ấy giống như một phát thanh viên tình dục trực tiếp.

"Nôn mửa! Tại sao ngươi lại mạnh như vậy? Khi ngươi chọc vào người ta sẽ cảm thấy thật dễ chịu! Ối! Tiểu đệ tàn nhẫn! Ngươi định chọc chết em gái mình à? A!... Không thể nào..."

Cô ấy hát và sáng tác cũng như diễn xuất. Khi Tiểu Cương bị cô lừa, anh vừa cảm thấy tự hào vừa hưng phấn, càng đâm mạnh hơn. Chị cả run rẩy vì thoải mái, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Một lúc sau, tấm trải giường dưới người cô đã ướt đẫm.

Sau một đêm lãng mạn, cả hai đã trở thành “bạn thân” tâm sự mọi chuyện; Tiểu Cương không khỏi hỏi đi hỏi lại tên thật của chị cả.

Người chị cả này cũng lạ nhỉ. Cô ấy thường cư xử ngông cuồng và không có điều cấm kỵ khi ân ái. Nhưng khi nhắc đến tên mình, cô lại trở nên rụt rè và nhỏ mọn. Sau khi Tiểu Cương quấy rầy cô hồi lâu, cô xấu hổ nói: "Tôi ghét nhất chính là tên của tôi, thật ghê tởm! Tôi nói cho anh biết, anh không được cười!... Tôi... tên tôi là... Cai Meili!"

"Tôi ghét lắm! Tôi đã bảo cậu đừng cười mà cậu vẫn cười!" Cai Meili vừa nói vừa đưa tay cù và nhéo Xiaogang. Tiểu Cương cười né tránh; hai người đùa giỡn cười nói, cảm thấy thân thiết hơn một chút. Vì hôm nay là ngày nghỉ và cả hai đều không muốn lộ diện ở nơi công cộng nên Tiểu Cương nghĩ dù sao ở nhà cũng không có ai nên đưa Cai Meili về nhà để thỏa mãn dâm dục.

Cai Meili nhìn thấy ảnh của Shuyuan trên bàn đầu giường thì không khỏi khen ngợi! "Wow! Mẹ của bạn thật đẹp!"

Khi Tiểu Cương nghe cô khen ngợi mẹ mình, anh ấy tự hào nói: "Tất nhiên rồi! Mẹ của ai không quan trọng!" Cai Meili trợn mắt nhìn anh nói: "Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của em, chắc hẳn em thường xuyên lén nhìn mẹ tắm. Hừ! Em nói đúng không?" Tiểu Cương kinh ngạc, mặt đỏ bừng. Anh không khỏi thầm nghĩ, chị cả này thật biết suy đoán!

Hai người trò chuyện khắp nơi. Khi Xiaogang đề cập đến việc Shuyuan làm quản lý tại Ngân hàng XX và hiện đang đi công tác ở Singapore, trong mắt Cai Meili đột nhiên lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tiểu Cương hoàn toàn không để ý tới, tiếp tục khoe mẹ cô xinh đẹp, xuất sắc và xuất sắc như thế nào. Lúc này, Thái Mỹ Lệ ngắt lời anh, nói: “Chúng ta nói chuyện sau, tôi sẽ gọi điện trước.” Sau đó, cô nhấc điện thoại và bước ra khỏi phòng ngủ.

Cai Meili bước vào lần nữa sau khi gọi điện. Với vẻ mặt trêu chọc, cô ấy nói với Tiểu Cương một cách khinh suất: "Mẹ của bạn thực sự không đơn giản, bà ấy rất tốt!" Tiểu Cương đoán được nàng có ý khác, lập tức nói thêm: "Hiện tại ngươi mới biết!"

Thư Viên dự kiến ​​phải đến thứ năm mới về, Tiểu Cương vẫn còn ba bốn ngày rảnh rỗi; anh và Cai Meili ngủ cùng nhau sau giờ học mỗi ngày, và cả hai làm tình một cách điên cuồng, giống như những cặp vợ chồng mới cưới, và họ không thể chịu đựng được việc xa nhau một lát. Rõ ràng là anh ấy đang chán nản trong giờ học, và người bạn thân nhất của anh ấy không khỏi nghi ngờ hơn khi nhìn thấy điều đó. Tan học, hắn đi tới, mơ hồ nói: "Anh ơi! Anh có cần kiềm chế hơn một chút không? Thế nào? Hôm qua anh đã làm bao nhiêu lần rồi?"

Xiaogang không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó và khoe khoang: "Chết tiệt, đêm qua tôi còn bắn thêm ba phát nữa. Chết tiệt, chân tôi yếu quá." Datou rất ngạc nhiên khi nghe điều này: "Chà! Mẹ của bạn thật là sừng sỏ!" Tiểu Cương nghe vậy liền biết mình hiểu lầm, vội vàng nói: "Mẹ ngươi lớn rồi! Ai nói mẹ ta? Ta cùng một cư dân mạng!" Datou nghi ngờ nói: "Khi nào mà bạn có một cư dân mạng tuyệt vời như vậy? Tại sao bạn không nói với tôi?"

Datou, Tudou và Mazi tụ tập lại với nhau, Datou nói: "Chết tiệt! Xiaogang thật may mắn, anh ta còn bắt được một cư dân mạng tán tỉnh, chết tiệt! Tại sao chúng ta lại không may mắn như vậy?" Mazi nói với vẻ mặt nghi ngờ: "Chết tiệt! Chẳng lẽ đứa trẻ này đã lừa dối chúng ta, và nó thực sự là mẹ của nó?" Datou nói: "Không! Tôi đã gọi điện đến ngân hàng để kiểm tra, mẹ anh ấy đi công tác ở Singapore và vẫn chưa về."

Tudou bực bội nói: "Chết tiệt! Bây giờ chúng ta không còn hy vọng nữa. Ôi! Người vợ xinh đẹp và gợi cảm của anh! Anh thực sự nhớ em!" Hai người nghe xong liền bật cười và đánh Tudou một vòng. Ba người làm ầm lên một lúc rồi vui vẻ nghĩ ra ý tưởng và vui vẻ.

(4)

*** *** *** *** *** ***

Cho đến nay, phản hồi về "Chương tiếp theo hỗn loạn (3)" là thú vị và hấp dẫn nhất. Trong số đó, những người đi trước và những người tiến bộ (tôi sẽ không liệt kê từng người một) đã đưa ra những gợi ý hoặc động viên, đồng thời cho tôi những lời khuyên và lời khuyên bổ ích. Đọc xong thực sự như đang uống canh chua nóng. Nó cay và mạnh trong miệng, ấm áp và thoải mái trong dạ dày. Tôi muốn nói thêm với tất cả các bạn một lời: cảm ơn các bạn!

Thực ra, ban đầu tôi đăng dòng chữ này là tình cờ, bởi vì người chồng 38 tuổi của tôi rất thích truy cập các trang web khiêu dâm, và anh ấy luôn muốn chị cả của mình cùng đọc những bài báo hay. Người chị cả nghĩ rằng mình có thể tự mình viết được một bài như vậy; trong khi chồng lại trêu chọc, cười đùa, coi thường người khác càng củng cố quyết tâm cố gắng của anh. Thế là tôi đã cá cược với chồng mình. Nếu số phiếu vượt quá 100 (ở phiên bản cũ), chồng tôi sẽ phụ rửa bát. Nếu số phiếu vượt quá 150, anh ta cũng sẽ lau sàn. Kết quả là nhờ có mọi người mà người chồng 38 tuổi của tôi giờ đây đã đảm đương mọi việc nhà và trở thành độc giả cuồng nhiệt của Chị Cả. Anh ấy hoàn toàn ngưỡng mộ Big Sister. Đây thực sự là điều bất ngờ và là phần thưởng liên kết tốt nhất cho bài đăng này.

Mở đầu bài viết, tôi bắt đầu bằng việc chuyển thể tác phẩm của Jin Yong. Tuy nhiên, do quy tắc riêng của chị gái nên kết cấu nguyên tác không thể thay đổi, tính cách của nhân vật chính cũng không thể thay đổi. Dưới hạn chế, tuy gọi là thích ứng, nhưng thực ra cũng giống như tự sáng tạo, độ khó tương đối cao hơn. Vì vậy, tôi đã cố gắng tạo ra một cuốn tiểu thuyết tự viết với bối cảnh hiện đại và ít hạn chế hơn - "Hỗn loạn".

Một số câu trả lời đề cập đến các nguyên tắc và kỹ thuật sáng tạo, không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ, vì vậy tôi sẽ không trả lời chúng ở đây ngay bây giờ. Về yêu cầu chuyển thể Giấc mơ lâu đài đỏ và Truyền thuyết về Wesley; cái trước đã được nhiều chuyên gia về Red Mansions thực hiện trên Internet, nên rất khó để cắt ngang; thứ hai, nếu có thời gian, tôi sẵn sàng thử. Người ta cũng đề cập rằng các từ nên mang tính bản địa hơn; trên thực tế, người chị cả thừa nhận rằng những gì cô ấy viết là tiếng bản địa đích thực. Nếu cô tiếp tục nói ngắn gọn hơn, có thể cô sẽ trở thành phong tục của làng.

Tôi chỉ đang trò chuyện thôi, nhưng tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói. Sau này nếu có trang chuyên dụng thì em nên nghiên cứu và trao đổi với tất cả các tiền bối, người tiên tiến. Quay lại chủ đề chính, mời các bạn xem “The Chapter of Chaos (4)”.

*** *** *** *** *** ***

Thư Nguyên phát hiện Tiểu Cương chán nản, thường xuyên về nhà muộn, hiếm khi làm phiền nàng nữa, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Từ khi về, cô phải ở với chủ tịch ít nhất hai đêm một tuần, nên thường xuyên phải đến mười một hoặc hai giờ mới về nhà. Trước kia Tiểu Cương hẳn là sẽ không ngừng phàn nàn, nhưng bây giờ hắn lại thờ ơ khác thường. Mặc dù Shuyuan nghi ngờ tình huống này nhưng cô cũng không dám đòi hỏi quá nhiều từ Xiaogang vì những động cơ thầm kín của bản thân. Mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con dần phai nhạt.

Kể từ khi chủ tịch có mối quan hệ thân thiết với Shuyuan, ông đã nảy sinh tình yêu gần như bệnh hoạn với cơ thể trưởng thành của Shuyuan; bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Shuyuan đều có thể khơi gợi lòng thương hại nồng nàn của anh ấy. Mặc dù sau khi anh van nài một cách khó khăn, Shuyuan đã đồng ý ở bên anh hai đêm một tuần, nhưng đối với anh, hoàng hôn đẹp vô cùng, chỉ hai đêm không trọn vẹn cũng không thể thỏa mãn được ham muốn vô cùng đói khát của anh.

Người yêu ban đầu của anh, Cai Meili, không biết từ đâu nhận được tin này, nhưng thực ra cô đã gọi điện về Singapore, xác nhận rằng anh và Shuyuan đang ở cùng nhau. Anh sợ hãi đến mức vội vàng hứa sẽ xin lỗi, phải rất lâu sau anh mới khiến cô im lặng. Tất nhiên, việc đầu tiên cần làm sau khi trở về Trung Quốc là xoa dịu Cai Meili để ngăn cô ấy la hét về những điều không hay. May mắn thay, người phụ nữ này rất tinh tế và không quá ghen tuông; chỉ cần cô ấy đưa tiền thì mọi việc đều có thể bàn bạc dễ dàng.

Về phần Cai Meili, gần đây thần tài và tình yêu đều gõ cửa nhà cô; cô đưa cho chủ tịch một chiếc sừng, ông ta cũng treo thưởng cho cô hai triệu. Hơn nữa, vì chủ tịch đã có tình yêu mới nên đương nhiên sẽ gác lại tình cũ; bằng cách này, cô sẽ có nhiều thời gian hơn để hẹn hò với người tình trẻ của mình. Có cả người lẫn tiền, tâm trạng của cô càng vui vẻ, trông cô càng rạng rỡ hơn.

Nhưng cô không khỏi vô cùng tò mò về người phụ nữ thay thế mình, mẹ của tình nhân nhỏ của cô; Tại sao Chủ tịch Lin, người luôn là người vô tư, lại bị ám ảnh bởi cô đến vậy? Giám đốc Lâm trở về Trung Quốc hơn mười ngày, nhưng ngoài việc đưa tiền cho cô để xoa dịu cô, anh chưa một lần thân mật với cô. Tuy rằng quan tâm đến Tiểu Cương, không hề muốn thân mật với Lâm tổng, nhưng trong tiềm thức cô vẫn không khỏi ghen tị - người phụ nữ này thực sự tốt hơn mình sao?

Cai Meili bắt đầu tìm hiểu mọi tin tức về Shuyuan; Tất nhiên, kênh chính là con trai cô, Tiểu Cương. Xiaogang, người được giấu kín, tất nhiên đã kể hết những thắc mắc của mình về người yêu thân thiết; và với tâm lý khoe khoang, anh ta còn cố tình phóng đại ưu điểm của Shuyuan. Nhưng nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. Những thông tin anh vô tình tiết lộ cũng khiến Cai Meili trầm ngâm nghi ngờ rằng Xiaogang và người mẹ xinh đẹp của anh dường như có một mối quan hệ bất thường và mơ hồ.

Bởi vì Tiểu Cương thường trêu chọc nàng về đầu ngực thâm đen, có lần nàng bực mình không khỏi nói: "Hừ! Đừng chỉ nói về ta, có lẽ đầu nhũ của mẹ ngươi còn đen hơn của ta!" Tiểu Cương không cần suy nghĩ nói: "Chết tiệt! Núm vú của mẹ tôi màu hồng, đẹp hơn của anh nhiều."

Thái Mỹ Lệ nghe được lời này, phản ứng lập tức là: "Làm sao ngươi biết?" Xiaogang đã cảnh giác và đã phạm sai lầm. Mặt anh đỏ lên và không nói gì. Nhìn vào mắt Thái Mỹ Lệ, hắn không khỏi càng thêm nghi hoặc.

Cai Meili không biết phương thuốc dân gian mà cô đã nghe nói đến. Người ta nói rằng bôi tinh dịch lên núm vú của cô ấy sẽ khiến núm vú từ đen chuyển sang đỏ. Sau đó, mỗi lần quan hệ, cô ấy luôn để tinh trùng dính trên ngực, lập tức bôi tinh dịch lên núm vú và xoa bóp thật mạnh. Kỳ lạ thay, sau vài lần, vết thâm trên núm vú của cô thực sự mờ đi. Trong khi Cai Meili vui mừng khôn xiết thì nhu cầu về tinh dịch của cô ngày càng mãnh liệt. Tiểu Cương thấu chi đến mức không nhịn được kêu lên không chịu nổi, trong lòng nảy sinh ý nghĩ trốn thoát.

Vào ngày này, Xiaogang đã cùng với những người bạn thân nhất của mình là Datou, Mazi và Tudou, và ba người họ đã hỏi anh ấy về cư dân mạng quyến rũ và bí ẩn của anh ấy. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh nghĩ: "Hay là để một vài người bạn của mình nếm trải cảm giác làm chị lớn đi. Bằng cách này, cũng có thể giảm bớt rất nhiều áp lực. Hừm! Vui vẻ một mình cũng không bằng vui vẻ với mọi người. Làm sao có thể tốt hơn việc vui vẻ cùng mọi người?"

Cai Meili xoa xoa ngực, ai oán nói: "Thằng nhãi vô tâm! Chơi với tôi chán quá à? Tại sao lại bằng lòng để chị cả của tôi làm chuyện đó với bạn cùng lớp của mình? Thậm chí còn không ghen tị sao?"

Tiểu Cương kiệt sức tựa đầu vào cặp đùi trắng nõn của Cai Meili, yếu ớt nói: "Đương nhiên là tôi ghen tị! Nhưng cậu phải chỉnh sửa núm vú ba lần một ngày, tôi cũng không phải siêu nhân. Làm sao tôi có thể lấy nhiều sữa đậu nành như vậy cho cậu? Các bạn cùng lớp của tôi rất năng động. Nếu tất cả chúng ta cùng cung cấp sữa đậu nành, chẳng phải sẽ tốt hơn một mình tôi sao?"

Cai Meili nghe thấy điều này, cô ấy thầm vui mừng. Cô nghĩ thầm: "Mình là một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi, chất phác, thể lực tốt. Nếu không có Tiểu Cương giúp đỡ, cậu sẽ tìm ở đâu? Nếu may mắn, thậm chí có thể ăn được con gà nguyên bản. Ôi! Đó cũng không phải là một khoản lãi lớn..." Tuy trong lòng vui mừng nhưng lại giả vờ xấu hổ.

Khi thấy điều này, Xiaogang nhanh chóng dỗ dành và nói dối cô và hứa rằng anh sẽ luôn yêu cô. Cai Meili giả vờ miễn cưỡng đồng ý, thậm chí còn tự phụ rơi vài giọt nước mắt. Tiểu Cương cảm động đến mức bật khóc. Đối mặt với kết quả như vậy, Cai Meili phải khâm phục kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô từ tận đáy lòng.

Xiaogang đã hào phóng mời ba người bạn thân nhất của mình tham gia sự kiện hoành tráng. Ba người trong lúc vui mừng khôn xiết, nhưng không khỏi có chút nghi hoặc. Datou lần đầu tiên đưa ra câu hỏi: "Xiaogang, cư dân mạng của bạn trông có an toàn và yêu nước không? Nếu không, sao bạn có thể hào phóng như vậy?" Tiểu Cương cười nói: "Không phải ngươi rất ngưỡng mộ mẹ ta sao? Cư dân mạng của ta nhìn rất giống mẹ ta!"

Sáng sớm Chủ nhật, Xiaogang, Datou, Tudou và Mazi tập trung tại nhà Cai Meili. Meili Tsai mặc áo phông và váy ngắn, cô ấy bay tới bay lui như một con bướm. Lúc này cô ấy đang lấy trái cây, lúc khác cô ấy đang chuyền đồ uống. Chiếc váy ngắn của cô tung bay, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót lụa đen. Xiaogang không ngạc nhiên và nhắm mắt làm ngơ; ba người còn lại choáng váng dựng lều ngay tại chỗ.

Cai Meili đã sử dụng những kỹ năng cũ của mình ở nơi làm việc để chiêu đãi thân tình một số chàng trai trẻ. Đôi mắt cô tràn đầy hưng phấn và quyến rũ, Big Tou, Tudou và Mazi đều cảm thấy cô đặc biệt yêu thích chúng, không khỏi ngứa ngáy, tê dại và háo hức muốn thử. Nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của ba người, Cai Meili giả vờ ngượng ngùng và dè dặt, thỉnh thoảng liếc nhìn ba người. Ba người vừa bối rối vừa mê mẩn, đều cảm thấy dường như đã yêu nhau. Trái tim của họ mềm mại và mềm mại, và họ thực sự có cảm giác ấm áp đặc trưng khi yêu.

Tiểu Cương thấy chị cả và ba người đã quen nhau nên theo thỏa thuận rời đi trước. Trước khi rời đi, anh ta nói với giọng điệu mơ hồ: "Chị, ba người bạn học này giao cho em, em phải chào hỏi họ thật tốt!"

Mặc dù Cai Meili và ba người đều ngầm hiểu ý nhau, nhưng sau khi Tiểu Cương rời đi, cả hai bên vẫn có chút xấu hổ. Nhưng dù sao nàng cũng là cao thủ dày dặn kinh nghiệm trong thiên hạ, quen với kinh nghiệm của Trương, Ngụy. Vì vậy, sau một hồi im lặng, cô ấy lập tức bắt đầu nói những điều vô nghĩa với nụ cười trên môi và những lời nhận xét hóm hỉnh.

"Ồ! Đúng vậy, Tiểu Cương. Nếu cậu muốn tôi dạy cậu một chút giáo dục giới tính, tôi không phải là giáo viên. Làm sao tôi có thể dạy cậu? Tôi nghĩ mọi người nên cởi quần áo trước và tìm hiểu cơ thể của nhau. Bạn nghĩ thế nào?" Cô ấy nói một cách nghiêm túc khi cởi bỏ quần áo và thúc giục ba người họ.

Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Sau khi do dự một lúc, họ nhanh chóng cởi quần áo. Bốn người nhìn nhau, đều thầm vỗ tay, không khỏi mong chờ bước tiếp theo sắp tới - giáo dục thể chất.

Cai Meili nhìn thấy bụng dưới của ba người đều đen, em trai cũng dày và dài hơn, đều nghiêng lên hơn 90 độ trong hưng phấn. Trong khi thầm vui mừng, cô không khỏi thầm khen ngợi sự thành công của nền giáo dục quốc dân 9 năm của chính phủ. Thanh thiếu niên thế hệ này dù được giáo dục tốt đến đâu thì ít nhất thể chất của họ cũng phát triển tốt hơn thế hệ trước; lấy biểu tượng nam tính này làm ví dụ, nó lớn hơn một cỡ so với cha mẹ và ông bà của họ. Đôi mắt linh hoạt của cô nhìn ba người họ thành một vòng tròn cân đối, sau đó cô vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình và bắt đầu giáo dục sức khỏe độc ​​đáo.

"Đây là quầng vú, đây là núm vú... hai cái này là môi lớn, cái mềm và mỏng hơn là môi bé, phình ra như hạt đậu là âm vật... Nói chung, vùng nhạy cảm của phụ nữ tập trung ở ngực và phần dưới cơ thể. Nhưng phụ nữ khác với nam giới. Nói đúng ra, toàn bộ cơ thể phụ nữ là một vùng erogenous, và nó sẽ thay đổi theo những bầu không khí và cảm xúc khác nhau. Còn đâu là vùng nhạy cảm thực sự của mỗi phụ nữ? Đôi khi họ chính họ cũng không biết điều đó…”

Cai Meili hùng hồn nói chuyện, cơ thể cô thay đổi tư thế theo các phần khác nhau của lời giải thích. Trong khoảnh khắc, cô ấy dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và xòe âm đạo mỏng manh của mình; Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy nâng ngực lên cao và bóp bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Ba người sắc mặt đỏ bừng, còn em trai sưng tấy đến nứt ra cũng đang chảy nước dãi trong suốt.

Cô nhìn thấy ba cậu bé đã khao khát cháy bỏng và không thể kìm lòng được. Sau đó, cô nằm xuống bàn cà phê và nói một cách quyến rũ: "Nào! Kỳ thực tập bắt đầu ngay bây giờ. Chỉ cần kích thích vùng nhạy cảm của chị cả tôi và xem bạn có làm chủ được không? Ôi! Mai là giả (phát âm tiếng Đài Loan)! Thật chặt!"

Mặc dù ba người họ đã xem rất nhiều đĩa DVD khiêu dâm và nhìn trộm Shuyuan đang tắm nhưng họ không xa lạ gì với cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một cơ thể trần truồng sống động và thơm tho như vậy lại gần trước mắt họ nên tất cả đều đứng đó vì sốc. Bây giờ bị sự dâm đãng của cô thúc giục, giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, lập tức như hổ ra khỏi cổng, mọi người vào vị trí và lấy được thứ mình cần.

Cái đầu to chiếm trọn bộ ngực. Anh ta xoa bóp bộ ngực to trắng nõn một cách tuyệt vọng và mút mạnh núm vú giống như quả anh đào. Mazi chiếm được vị trí trung tâm. Anh mở khe mềm, đưa vào miệng và liếm thật mạnh. Tudou không hề thay đổi ý định. Anh ta ôm lấy đôi bàn chân trắng nõn đầy đặn của Cai Meili, ngửi, hôn, mút và cắn, giống như con chó đói ăn thịt xương.

Dưới cách tiếp cận ba mũi nhọn, Cai Meili quyến rũ ngay lập tức hét lên kinh thiên động địa. Cô ấy đôi khi ngân nga, đôi khi gầm lên dữ dội; đôi khi cô ấy cười khúc khích, đôi khi cô ấy than vãn; nhịp điệu của cô ấy rất khác biệt, giống như Bản giao hưởng số phận của Beethoven, tràn đầy sức sống và phấn khích.

Cơ thể trần trụi của cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể mềm mại cũng tạo nên những làn sóng. Cô hào hứng duỗi tay ra, lần lượt nắm lấy củ khoai tây và dương vật đầu to, bắt đầu thao tác điêu luyện. Mazi, người đang làm việc chăm chỉ, chỉ tiếc rằng Cai Meili đã không sinh ra bàn tay thứ ba. Anh ta đứng dậy, cầm dương vật dài và dày của mình, chỉ vào âm đạo ẩm ướt của Cai Meili, và với một tiếng “bốp”, anh ta đâm thẳng vào lỗ. Đó là lần tự lực thoải mái và thú vị nhất trong cuộc đời anh.

(5)

Big Tou, Tudou và Mazi, mặc dù nhìn chung họ trông giống như những linh hồn ma quỷ, nhưng thực ra chỉ nói trên giấy và hoàn toàn không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Tuy lần trước Tudou cưỡng bức Thư Nguyên nhưng hắn không chiếm được pháo đài, em trai hắn còn chưa bị chất dịch tình dục của phụ nữ làm ướt; vì vậy, nói đúng ra thì ba người bọn họ vẫn còn là những con gà non nớt. Đối với Cai Meili, người đã trải qua nhiều trận chiến, điều đó giống như rơi vào mây xanh và tìm thấy kho báu giữa không trung. Sự phấn khích không kém gì việc trúng vé số.

Mặc dù lúc này cô ấy đang là một đấu ba, nhưng cô ấy đã nắm chắc phần thắng và có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Mazi đã quá phấn khích rồi. Vừa bước vào trong hang, anh đã bị bao bọc và hút bởi làn da mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Còn chưa kịp co giật, hắn đã rút lực lượng, vội vàng thả ra. Tình hình của Đầu to và Khoai tây cũng không khá hơn là bao; Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Cai Meili linh hoạt và trật tự, lời nói dâm đãng của cô lại cực kỳ kích thích tình dục, nên chỉ trong vòng vài hiệp, hai người đã xuất tinh một cách dữ dội và kết thúc ngay lập tức.

Cai Meili không nỡ lãng phí ba chàng trai quý giá. Cô ấy đã chuẩn bị tốt. Ngay khi cô nhận thấy quy đầu của chúng run rẩy, cô lập tức giữ hai con cặc lại gần miệng mình bằng cả hai tay. Ngay khi chúng đến, cô mở miệng đón nhận và nuốt chửng tất cả. Vừa giơ chân lên để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài, cô vừa bôi đều tinh dịch chảy ra từ miệng lên ngực và xoa lên núm vú.

Kết thúc hiệp một, Cai Meili đã giành chiến thắng đậm và vui vẻ ăn ba con gà.

Cô đắc thắng đứng dậy, làm dáng nói: "Ôi! Cô ấy nhớp nháp và buồn lắm. Chị ơi, chị đi tắm trước đi. Đừng nhìn trộm và nôn!" Thủ thuật chơi hết mình này thực sự có hiệu quả. Ba người vừa bước vào phòng tắm, lập tức nằm xuống cạnh cửa, chăm chú quan sát. Cai Meili do chính cô đạo diễn và diễn xuất khoe hình ảnh người đẹp đang tắm. Cô còn mừng thầm hơn ba người đang nằm dưới đất nhìn trộm.

Khi đang tắm, cô tạo dáng tạo dáng quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực to trắng ngần, cặp mông tròn trịa và âm đạo tươi tắn của cô hiện rõ trước mặt ba người. Cô vẫn cảm thấy còn chưa đủ, còn thực sự nói một cách đạo đức giả: "Ôi! Ba chàng trai này thật đáng yêu! Vừa mập vừa to! Không biết sau này cô em gái mỏng manh của mình có chịu nổi hay không." Sau đó, cô dùng cả hai tay mở âm đạo của mình và giả vờ kiểm tra. Ba người đang nhìn lén ngoài cửa nhìn thấy thái độ làm nũng của cô, hưng phấn đến mức dùng sức xoa xoa em trai mình, suýt chút nữa bong ra một lớp da.

Cai Meili rất thông thạo tâm lý đàn ông. Cô bước ra khỏi bồn tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Những bộ phận nhạy cảm của cô lộ rõ, khiến cô trông còn quyến rũ hơn cả khi khỏa thân. Với ánh mắt rực lửa, ba người họ cùng nhau tiến đến gần cô; Cô giả vờ như không biết, nũng nịu nói: "Oa! Tắm thật sướng! Các cậu cũng đi tắm đi! Tôi đợi các cậu trong phòng ngủ. Các cậu phải dọn dẹp bãi nôn của mình đi! Ai không tắm rửa được sẽ không được tập luyện trong một thời gian. Nhanh lên!" Vừa nói xong, cô xoay người bước vào phòng ngủ.

Thông qua Xiaogang, Cai Meili biết được tính cách của thanh thiếu niên; Mặc dù lần đầu tiên họ không thể tồn tại nhưng sau khi hưng thịnh trở lại, họ đã trở thành đội quân mạnh nhất trong ba đội quân và không thể bị ngăn cản. Ba người nhanh chóng tắm chiến, khi bước ra, quả nhiên lại vinh quang rực rỡ, đôi mắt sáng ngời. Cai Meili đang chờ làm việc không khỏi rùng mình khi nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và khí thế của ba người. Cô thầm nghĩ: "Lần này không thể xem thường kẻ địch, trước hết phải giết chết linh hồn của chúng. Bằng không, nếu cả ba người cùng tấn công, một người sẽ gặp rắc rối, cô ấy sẽ vô cùng vui mừng và đau khổ!"

Đúng lúc đó, cô hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "Đừng cử động!...Cẩn thận!...Chị ơi, kiểm tra xem!...Em đã tắm rửa chưa?" Ba người họ đã quen với việc bị giáo viên la mắng ở trường. Vừa nghe được mệnh lệnh, bọn họ vô thức làm theo chỉ dẫn, đứng nghiêm; nhưng họ hoàn toàn khỏa thân, còn đứa em trai thì được nâng cao lên một nửa, trông thật kỳ lạ và buồn cười. Cai Meili thu nhỏ cơ thể, áp mặt vào háng của cái đầu to đứng giữa, dùng cái miệng nhỏ đưa con gà trống vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách thuần thục.

Đầu to chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ ấm áp đang mút thật chặt dương vật, chiếc lưỡi nhanh nhẹn không ngừng liếm quy đầu. Vị chua chát tê dại khiến người ta ngây ngất. Một lúc sau, cái đầu to của hắn phình ra, mông cong lên và bắt đầu rên rỉ.

Lúc này, tôi nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng dính dính tràn ra từ khóe miệng Cai Meili. Rõ ràng là cái đầu to của cô ấy thoải mái đến mức đầu hàng.

Cai Meili thè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng, nói với Datou: "Nghỉ ngơi đi! Đi sang một bên xem và học hỏi." Sau đó, cô giải quyết vấn đề theo cách tương tự, nhưng đến lượt Tudou, người mê chân, cô đã đá vào tấm sắt.

Hóa ra kể từ khi Tudou lạm dụng tình dục Shuyuan lần trước, anh ta đã bị ám ảnh bởi đôi chân mềm mại và xinh đẹp của Shuyuan. Tục ngữ có câu: “Ngày xưa có biển nước, Vu Sơn không phải mây”. Mặc dù đôi chân của Cai Meili đầy đặn và trắng trẻo nhưng trong mắt Tudou, họ luôn cảm thấy mình kém xa Shuyuan. Hơn nữa, với tư thế và thần thái hiện tại, hắn căn bản không thể chạm vào chân Thái Mỹ Lệ. Vì vậy, mặc dù Cai Meili đã thể hiện khả năng ăn nói của mình nhưng Tudou vẫn nhất quyết "tặng cô ấy một món quà từ chính gia đình cô ấy" - không được tiết lộ (cảm ơn).

Cai Meili, người đã đọc vô số người, rất ngạc nhiên và không khỏi nghĩ thầm: “Nhìn bề ngoài thì không thể phân biệt được một người, đó là sự thật.” Cô mệt đến nỗi miệng đau nhức, lưỡi tê dại nên đành phải nằm xuống giường để củ khoai tây tự do chuyển động. Thật bất ngờ, Tudou lại làm ngơ trước bộ ngực luôn kiêu hãnh và đôi chân thon thả của mình; thay vào đó, anh ôm lấy đôi chân của cô, vốn thường không được chăm sóc, và bắt đầu liếm và mút chúng.

Cai Meili mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cô cũng có một cảm giác kỳ lạ; cảm giác đó vừa ngứa vừa giòn, cứ như có nhưng lại không hề. Những sợi chỉ theo ngón chân cô và đi thẳng lên; nó cũng ảnh hưởng đến độ sâu của âm đạo của cô, gây ra những cơn co giật và co thắt.

Dịch âm đạo của Bo Bo trào ra làm ướt đẫm cánh hoa; cô chợt nhận ra mình đã vô tình đánh mất thế chủ động làm chủ tình thế. Việc liếm và gặm củ khoai tây khơi dậy ham muốn tột độ của cô. Cô dần lắc lư trong làn nước xuân dâng trào, chỉ mong được người đàn ông an ủi càng sớm càng tốt.

Tudou nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị đặc biệt của Yuzu, nhưng điều anh đang nghĩ đến là thần tượng của mình──Shuyuan. Càng liếm, anh càng trở nên sung sức, và em trai dưới háng anh cũng trở nên sung sức hơn. Giữa hai lông mày của Cai Meili có một vẻ vô cùng quyến rũ, hai chân giơ cao, kéo căng âm đạo tươi tắn giống như một quả đào chín. Cánh hoa đào khẽ lay động, không ngừng tràn ra chất lỏng, nhìn thật là dâm đãng kích động.

Cai Meili đầy dục vọng không khỏi ngứa ngáy khi nhìn dương vật to khỏe với những đường gân lộ ra ngoài. Cô đưa tay ôm lấy, duỗi thẳng eo thì nghe thấy một tiếng "bốp". Thiếu Dương mười sáu tuổi và Âm ba mươi tuổi đã hòa nhập chặt chẽ thành một. Chiếc vồ ép chặt hai miếng thịt mềm, lật từ trong ra ngoài với những vết phồng đỏ; Datou và Mazi, những người đang theo dõi nghiên cứu, đã rất phấn khích và ghen tị đến nỗi mắt họ gần như lồi ra ngoài.

Cai Meili đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng, cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy lan từ trong ra ngoài; cô rất muốn ôm lấy thi thể của người đàn ông đó, nhưng với tình thế hiện tại thì điều đó là không thể. Từng củ khoai tây được bơm ra giống như đang cổ vũ một quả bóng. Cảm giác thoải mái dễ chịu của Cai Meili cũng dần dần dâng cao và tích tụ. Cô giống như một con thuyền nhỏ trên biển, trôi theo sóng. Đột nhiên, một cơn sóng đẩy cô lên đỉnh sóng.

Thái Mỹ Lệ cảm thấy no bụng, thoải mái, không khỏi vui mừng mà kêu lên: "A! Trời ơi! Di chuyển nhanh hơn!... Ối! Dùng sức! Thật thoải mái!... Hai người... Lại đây... Cứu!" Datou và Mazi ở một bên đã háo hức muốn thử, không nói một lời, họ lập tức vào thế, dùng tay và miệng toàn lực lao ra ngoài.

Đột nhiên, bốn người tạo thành tư thế sau: Cai Meili nằm ngửa trên giường, đôi chân trắng nõn giơ cao, đặt trên vai Tudou; Tudou đứng dưới gầm giường, ôm hai chân của Cai Meili, phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau; Tudou hôn chân Cai Meili trong khi vặn eo để bơm cô ấy. Mazi và Datou bị tách ra ở hai bên cơ thể của Cai Meili. Datou hôn và bóp mạnh hai bộ ngực sưng tấy, trong khi Mazi và Cai Meili hôn nhau say đắm. Bốn người họ vướng vào một quả bóng. Nó thực sự rất vui.

Sau khi Tudou nói xong, Mazi lập tức tiếp quản, Cai Meili quay người đổ ngược nến. Cô ngồi trên đỉnh, đẩy tới đẩy lui; bộ ngực trắng to và cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải, lên xuống, Mazi nháy mắt rên rỉ an ủi; Cái đầu to của cô ấy bốc đồng ôm lấy Cai Meili từ phía sau, dương vật của cô ấy đẩy thẳng lên cặp mông mềm mại. Một lúc sau, Mazi mừng quá nên quay người nhường đường; Datou ngay lập tức ôm Cai Meili và quan hệ tình dục từ phía sau, kiểu chó. Bằng cách này, bạn đến và tôi đi, người này đi lên và người kia đi xuống. Không cần phải nói rằng cuộc chiến rất khốc liệt.

Cuộc chiến bánh xe kéo dài rất lâu và kết quả là một khoảng thời gian tuyệt vời cho cả khách và chủ nhà. Bốn người đều kiệt sức, nằm trần truồng ở nhiều hướng khác nhau. Một lúc sau, họ ngáy to và lần lượt chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy, trăng sáng đã lên cao và bầu trời đầy sao. Bốn người tắm rửa sạch sẽ một lúc rồi đi đến cửa hàng hải sản Đạm Thủy uống chút thuốc bổ, do Thái Mỹ Lệ làm chủ trì. Trong bữa tối, tôm hùm, tinh hoàn gà, bàng quang bò và các món ngon kích thích tình dục khác đều có sẵn. Ăn uống xong, bốn người tạm biệt nhau và hẹn gặp lại sau.

Lúc đó gió chiều trong lành, đêm tối. Đột nhiên, một vầng trăng sáng xuyên qua đám mây đen và phản chiếu mặt biển một cách rực rỡ. Bốn người họ đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Lúc này, Cai Meili nhẹ nhàng ngân nga bài hát cũ "Bên sông Đạm Thủy". Giai điệu buồn bã và đẹp đẽ đọng lại trong lòng Tudou, Mazi và Datou, họ không khỏi cảm thấy một chút u sầu...

(6) *** *** *** *** *** *** Anh Huo Weng: Hiệu quả siêu phàm của anh thực sự đáng kinh ngạc. Bài viết của chị tôi vừa mới ra và đã được sửa ở thư viện ngày hôm đó. Đã lâu lắm rồi anh lặng lẽ sắp chữ giúp em. Tinh thần hy sinh và cống hiến này thực sự khiến tôi rất biết ơn. Tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn! Anh ơi, anh đã khen ngợi em quá nhiều, và em thực sự xấu hổ vì xứng đáng được nhận điều đó. Bạn đã đề xuất ba ký tự trên mỗi dòng. Trên thực tế, chị tôi đã áp dụng phương pháp này. Tuy nhiên Yuanyuan có chức năng sắp chữ tự động nên sau khi upload lên sẽ tự nhiên trở thành như bây giờ. Tôi xin cảm ơn anh trai tôi vì lời khen ngợi và lời khuyên của anh ấy. *** *** *** *** *** *** Xiaogang cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi có ba người bạn thân nhất để làm công việc cho mình. Sau vài ngày ngủ ngon, năng lượng của anh đã được tái tạo. Hôm đó, nửa đêm anh thức dậy đi vệ sinh thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 1h20 sáng. Anh không khỏi nghĩ thầm: "Hừ! Gần đây mẹ làm gì thế? Mẹ ngoại tình mà về muộn thế à?" Nghĩ tới đây, trong ngực hắn đột nhiên cảm thấy chua xót, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại ghen tị mãnh liệt. Nói chung, anh đã không thân mật với Shuyuan gần hai tháng. Một mặt, anh và Cai Meili đang tranh cãi gay gắt đến mức không còn chút thời gian nào nữa. Mặt khác, vì Shuyuan thường xuyên đi giao lưu về nhà muộn nên hai người gần như chưa bao giờ gặp nhau. Hiện tại biết Thư Nguyên đang tắm, hắn không nhịn được nhón chân nằm ở cửa nhìn lén. Hình ảnh cơ thể trần truồng duyên dáng của mẹ anh lại xuất hiện trước mặt anh, điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. Anh không khỏi nghĩ: “Đại tỷ tuy rằng kiều diễm, nhưng vẫn không bằng mẹ; xét về bộ ngực, tuy rằng kích cỡ tương đương, nhưng dáng vẻ của mẹ lại có mùi vị đặc biệt…” Thư Nguyên tắm xong, khỏa thân đi ra; Có chuẩn bị sẵn sàng, Tiểu Cương đã cởi quần áo đứng ở cửa. Cô vừa bước ra, Tiểu Cương lập tức ôm lấy cô. Shuyuan bị sốc. Cô chưa kịp hét lên thì Tiểu Cương đã bịt kín môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Mùi cơ thể mạnh mẽ và quen thuộc của chàng trai trẻ đột nhiên xộc vào mũi cô. Shuyuan toàn thân run rẩy, không khỏi ngã vào vòng tay của Xiaogang. Hai người đã lâu không thân mật, đều cảm thấy quen thuộc nhưng lại có chút xa lạ; Tiểu Cương nhìn Thư Nguyên thân thể trần trụi, không khỏi thầm kinh ngạc trong lòng. Dù chỉ mới tiếp xúc với nhau hai tháng nhưng thân hình của Shuyuan ngày càng quyến rũ và quyến rũ. Da khắp cơ thể cô mịn màng như gelatin, mềm mịn, đặc biệt là ngực, bụng và đùi càng trở nên mỏng manh và trắng trẻo. Bộ ngực vốn dĩ đầy đặn và săn chắc của cô giờ đây đã đầy đặn và cao lớn hơn; Cặp mông to tròn của cô càng thêm đàn hồi, mềm mại và trắng trẻo. Nhưng điều khiến Xiaogang ngạc nhiên nhất chính là bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng, trông giống hệt một nữ diễn viên AV Nhật Bản. Shuyuan đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng kỳ lạ trước ánh mắt xuyên thấu của Xiaogang. Cô xoay người nằm xuống, tránh nhìn thẳng vào Tiểu Cương, nhưng sâu trong cơ thể cô, bản năng nguyên thủy dần dần lên men. Mặc dù gần đây cô thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Chủ tịch nhưng chuyên môn của Chủ tịch chỉ nằm ở lời nói. Về phần vũ khí chiến đấu thực tế và kích được sử dụng để xông vào trận chiến, chúng còn lâu mới đáp ứng được nhu cầu thực tế của cô. Nói đúng ra thì chủ tịch chỉ có thể châm lửa chứ không có khả năng dập lửa. Lúc đầu, vì sự mới lạ và kích thích tâm lý tội phạm nên vị chủ tịch còn mang đến cho cô khoái cảm nhục dục không ngờ. Nhưng sau một vài lần, cảm giác mới lạ biến mất và cô bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Tuy nhiên, vì địa vị nên cô phải giữ hình ảnh đoan trang, duyên dáng và thanh lịch. Cô bị kích động đến mức không thể thỏa mãn hết ham muốn của mình, ham muốn cháy bỏng tiếp tục tích tụ, điều này thực sự khiến cô có ham muốn quan hệ tình dục cực độ. Nhiều lần cô không thể chịu đựng được nữa và muốn chủ động tìm Tiểu Cương để ủ nhưng cô đã kìm nén vì thái độ dè dặt của mẹ. Bây giờ cô đã hoàn toàn khỏa thân và được ôm chặt bởi Tiểu Cương, mọi dè dặt và lo lắng của cô đều tan biến ngay lập tức. Dường như có một Shuyuan khác bên trong cô, xúi giục: "Chờ cái gì? Con cặc của Xiaogang dày và dài, bạn đã quên mùi vị của nó rồi à? Không phải âm hộ mỏng manh của bạn đã ướt rồi sao? Mở rộng ra. "Chân của bạn, để anh ấy đi vào!" Shuyuan, người đang nằm trên giường, vô thức uốn cong cơ thể và nâng lên cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Xiaogang lại ngạc nhiên nhìn cặp mông trắng mịn của cô ấy. Trong trí nhớ của tôi, khu vực này vốn có hơi vàng và làn da bị sạm. thô ráp, nhưng bây giờ lại mịn màng, mềm mại và trắng trẻo, đương nhiên Tiểu Cương sẽ không biết đây là kết quả của việc Shuyuan cố ý bảo dưỡng để lấy lòng chủ tịch, hóa ra vùng háng là nơi chủ tịch yêu thích khi dùng kỹ năng miệng. Shuyuan là người cầu toàn và không muốn khoe khuyết điểm của mình nên cô ấy thoa kem dưỡng ẩm Oulay mỗi sáng và tối. Khi bôi lên mặt thì có tác dụng thần kỳ, chủ tịch liếm thường xuyên hơn, không thể bỏ xuống. Được Âu Lôi và lưỡi của cô dưỡng ẩm, khuôn mặt của Thư Nguyên thực ra còn thanh tú và thanh tú hơn so với phụ nữ bình thường! tình thế, có một cảm giác hoàn toàn khác. Cô cảm thấy đôi tay của Tiểu Cương dường như mới toanh, tràn đầy năng lực khiêu khích hoàn toàn khác so với trước đây; dù là bộ phận chạm vào hay ưu tiên lực, không ngờ vừa vặn, không kém gì vị chủ tịch dày dặn kinh nghiệm, toàn thân cô run rẩy thoải mái, Tiểu Cương tự nhiên lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. Dùng tay vuốt ve đã không còn thỏa mãn được dục vọng trong lòng, hắn theo bản năng mấp máy miệng liếm, có lẽ là các nhà thông thái đồng ý? Đường lưỡi hắn di chuyển giống hệt như của chủ tịch, vừa xoa mông Âu Lôi, một mùi thơm thoang thoảng lan ra, Tiểu Cương cảm thấy đặc biệt ngọt ngào khi hắn liếm nhẹ hậu môn, hậu môn nhạy cảm lập tức co rút. Cô vặn vẹo mông, xoay người ôm chặt Tiểu Cương vào trong cơ thể mình, Thư Nguyên nhẹ nhàng thở dài, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn vô song tràn ngập sự trống rỗng vốn có của người phụ nữ, Thư Nguyên ngơ ngác nghĩ: “Trời ơi! Đây chính là tình yêu đích thực!" Tiểu Cương được Thái Mai Lý huấn luyện, kỹ năng thuần thục hơn tuổi, hiểu vấn đề một cách đơn giản, mài trái phải, điều chỉnh tốc độ đâm theo phản ứng của Thư Nguyên. Lúc thì như cuồng phong, lúc như mưa phùn và gió, nhịp điệu vừa phải khiến Thư Nguyên khóc một cách ngọt ngào vui vẻ. Dù dũng cảm đến mấy, trong lòng hắn cũng không khỏi cảm thấy tự hào vì đã thành tựu khi nhìn người mẹ say khướt của mình bên dưới. Anh Shuyuan cảm thấy như đang bay nhẹ, khoái cảm tột độ khiến cô không khỏi ậm ừ. Loại tiếng rên rỉ không thể kìm nén tràn ra từ mũi và cổ họng, đến tai Xiaogang, cảm thấy mê hoặc và quyến rũ hơn tiếng rên rỉ cường điệu của Cai Meili, âm đạo của Shuyuan bắt đầu co thắt, Xiaogang lập tức đẩy hai lần, đẩy dương vật của anh vào sâu trong tử cung của Shuyuan. Tử cung mãnh liệt phun ra thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng, hai người run rẩy co giật, trần trụi ôm nhau tiến vào cảnh giới hạnh phúc trong trạng thái say mê. Đã quá muộn rồi!" Xiaogang không khỏi kêu lên khi tỉnh dậy đã gần chín giờ. Lúc này, Shuyuan rạng rỡ mặc áo choàng tắm mỏng manh bước vào. Ối! Con muộn giờ học rồi!...Này!...Mẹ ơi! Tại sao anh không đi làm?" Tiểu Cương lo lắng hỏi trong khi vội vàng đứng dậy mặc quần áo. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Thư Nguyên không khỏi mỉm cười nói: "Đừng bận, đi tắm trước đi! Mẹ đã xin phép con rồi." Tiểu Cương tắm rửa xong, ăn sáng, tinh thần lại phấn chấn trở lại, nhìn lông mày và ánh mắt tràn đầy xuân sắc Thư Nguyên nói: "Mẹ, ngân hàng không phải rất bận sao? Tại sao không xin phép?" Thư Nguyên nghiêng đầu nhìn hắn, lười biếng quyến rũ nói: "Anh cũng nói Ừm, anh biết mẹ anh bận, nhưng anh vẫn quấy rầy bà như sắp chết, không đếm nổi anh phát điên bao nhiêu lần rồi? Sáng nay con thức dậy, đã 8 giờ 30 và cũng đã muộn rồi, nên con có thể ở nhà..." Xiaogang cảm nhận được sự ham muốn mạnh mẽ trong vẻ mặt và giọng điệu của Shuyuan, liền nói: "Mẹ, tại sao mẹ không nghĩ tốt hơn là nên ở nhà?" Vừa nói, anh ấy vừa tiến lại gần Shuyuan, tay anh ấy trở nên bồn chồn. Shuyuan tát mạnh vào tay anh ấy, giọng có chút tức giận: "Ồ... anh!..." Cô quay người đi về phía đó. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, xuyên qua chiếc áo choàng tắm mỏng manh, phản chiếu thân hình trần trụi và thanh tú của Shuyuan trong chiếc áo choàng của Shuyuan; Xiaogang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và vặn vẹo trái phải, lập tức có phản ứng sinh lý phấn khích, anh nhanh chóng đi vào và đóng cửa lại... (7) Hai mẹ con Shuyuan và Xiaogang, với niềm đam mê mới, cảm giác như một cuộc chia ly nhỏ sẽ tốt hơn một cặp vợ chồng mới cưới tăng lên, doanh thu xuất khẩu theo đó sẽ giảm đi. vì vậy cô không có tình cảm đặc biệt, nhưng đối với chủ tịch, anh cảm thấy cô đơn và trống rỗng sau khi mất đi người mình yêu, trong hai tuần liên tiếp, Shuyuan từ chối lời mời của anh với lý do cô sẽ dạy kèm cho con trai mình bài tập về nhà, anh ngứa ngáy đến mức không còn cách nào khác ngoài việc đi chơi trong văn phòng của Shuyuan dưới vỏ bọc kiểm tra doanh nghiệp, Shuyuan trông đặc biệt trang nghiêm và thanh lịch. Chủ tịch không nhìn cũng không sao, nhưng vừa nhìn liền cảm thấy bực bội, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, liền gọi Thư Nguyên vào phòng làm việc nhỏ, vừa đóng cửa lại, Thư Nguyên lại bắt đầu lảo đảo đi lại, không dám lớn tiếng kêu to, nàng chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Chủ tịch! Không, không! Đây là văn phòng! Nếu nhân viên nhìn thấy thì không sao!" Cô né tránh, thì thầm khuyên can anh. Chủ tịch sẽ nghe lời cô. Ngay khi anh đưa tay ra, nó đã tiến vào chiếc váy hẹp của Shuyuan và di chuyển quanh háng chân cô với kỹ năng phi thường. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại càng khơi dậy ham muốn của anh, anh càng cố gắng cởi quần lót của Shuyuan để khám phá quả đào chín mọng. Shuyuan rất lo lắng. Cô hiểu rõ tình hình trong văn phòng. Mặc dù văn phòng nhỏ này. Chỉ dành riêng cho quản lý, nhân viên sẽ đến bất cứ lúc nào để xin hướng dẫn công việc, nếu có người đụng phải cô, sau này cô sẽ cư xử như thế nào? Lúc này trong suy nghĩ cô càng lo lắng hơn, nhưng lúc này, chủ tịch cũng đưa tay vào trong quần lót của cô, chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, trong tình thế lo lắng căng thẳng, cảm giác của Shuyuan càng đỏ bừng, hai chân mềm nhũn, thân dưới run rẩy. trên bàn làm việc, tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng dần, chiếc quần lót màu da thịt và chiếc quần đùi màu trắng của Shuyuan phai nhạt đến tận đầu gối không để lại dấu vết. Chủ tịch bình tĩnh ngồi vào bàn làm việc của mình, vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô. Anh không thể chịu nổi nữa, nhanh chóng đứng dậy, lấy anh trai cứng cỏi của mình ra, thẳng eo đẩy lên, không ngờ, trong lúc vội vàng, độ chính xác không đủ, con gà trống không chui vào lỗ hoa mà lại chọc vào hậu môn Thư Nguyên đang ngơ ngác bị anh chọc vào, dưới cơn đau đột nhiên tỉnh lại. Tất cả là do bạn! Tôi không quan tâm đến dịp này…” Vị chủ tịch bất mãn vốn muốn tiếp tục quấy rầy cô, nhưng nhìn thấy vẻ mặt có chút tức giận của Shuyuan, anh không dám phạm sai lầm, anh kìm nén ham muốn của mình và cầu xin: “Vậy tối nay…” Shuyuan chưa kịp nói xong đã ngắt lời anh: “Được rồi! Được rồi! Mau ra ngoài đi!” Cảm thấy bất mãn, hắn cười nói: “Ồ! Bồ Tát Quán Thế Âm của tôi! Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ nghe lời anh bất cứ điều gì. "Sau đó, anh ta giả vờ tôn nghiêm và bước ra khỏi phòng quản lý. Shuyuan tan làm, ăn một thứ gì đó thản nhiên và lao đến căn phòng mới mua mà chủ tịch đã mua để thuận tiện cho hai người. Vừa bước vào cửa, chủ tịch chỉ mặc đồ lót vội vàng đi đến chỗ cô, Shuyuan không khỏi tức giận. Với khuôn mặt xinh đẹp, cô mắng chủ tịch với Tất cả sức mạnh của cô ấy, mối quan hệ giữa nam và nữ đều rất mong manh, cho dù một người đàn ông mạnh mẽ đến đâu, một khi hai người phát triển mối quan hệ thân thiết, địa vị của họ sẽ ngay lập tức trở nên bình đẳng. Đây là tình huống hiện tại của Shuyuan, mặc dù chủ tịch thường có vẻ nghiêm túc, nhưng khi Shuyuan mắng anh ta, anh ta không dám nói một lời. hợp tác, cuộc đời tôi sẽ có trò vui gì? Vừa nghe Thư Nguyên mắng, anh ta đưa một phong bì chính thức cho Thư Nguyên cầm lấy, mở ra thì thấy đó là một bộ giấy tờ như chứng thư và giấy chuyển nhượng. Cô lúc này không khỏi sửng sốt tại chỗ, chủ tịch nịnh nọt nói: “Đừng tức giận. Hôm nay là lỗi của anh khi đến cơ quan, nhưng chính vì nhớ em quá nên không nhịn được... Em không thích ngôi nhà này sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn bây giờ. , để xin lỗi ngươi, xin hãy tha thứ cho tôi, ông già này!" Shuyuan nghĩ thầm, căn hộ này tuy chỉ có hơn 20 mét vuông nhưng ở vị trí đắc địa này có lẽ trị giá hàng chục triệu, chủ tịch thật sự không còn gì để nói với cô. Bây giờ anh ta nói với giọng điệu nghiêm khắc hơn: "Cô! Bạn có rất nhiều tiền và luôn tặng những món quà lớn! Tôi đang cảnh báo bạn! Quên lần này đi, lần sau trong văn phòng còn quậy phá nữa, tôi sẽ không tha cho anh! " Sau đó, anh ta thực sự đá chủ tịch hội đồng quản trị. Chủ tịch bị đá ngã xuống thảm, nhưng anh ta đang cười và cực kỳ vui vẻ. Hóa ra chủ tịch là một kẻ bạo dâm ẩn giấu, trong tiềm thức thích bị đánh đập và mắng mỏ bởi những người phụ nữ xinh đẹp và đàng hoàng. Còn đối với một gái điếm xinh đẹp, thích tán tỉnh và phù phiếm như Cai Meili, cô không thể khơi dậy sự quan tâm của anh ta chút nào. Trước đây, anh ta đã có Nhiều lần yêu cầu Thư Nguyên tra tấn mình, nhưng Thư Nguyên từ chối, lần này Thư Nguyên nhận được món quà lớn, nóng lòng muốn trả nợ nên cô đã thử một lần, không ngờ kết quả rất tốt, còn chủ tịch lại thành công trong hành vi này, Thư Nguyên không khỏi thầm mắng: “Thật là một kẻ biến thái! Thật là một tên khốn!" Shuyuan không phải là một kẻ bạo dâm, và cô ấy không biết cách hành hạ cô ấy. Tuy nhiên, vì chủ tịch đã đưa ra yêu cầu như vậy, cô ấy không thể không truy cập những trang web như vậy. Sau khi xem xét vài lần, cô ấy đã có ý tưởng sơ bộ về tất cả các loại thủ đoạn tra tấn kỳ lạ. Bây giờ cô ấy tùy tiện thử nó và hiệu quả tốt đến không ngờ. Cô ấy không thể không nghĩ trong lòng: "Ồ! Lão già này cũng thật đáng thương. Tại sao anh ta lại gặp phải vấn đề như vậy? Anh ấy rất rộng lượng với tôi, nên tôi phải làm cho anh ấy hạnh phúc, hừm! Vậy thôi…” Shuyuan hạ quyết tâm và nói một cách quyết liệt: “Tôi sẽ giặt trước. Đi tắm, ngồi xuống và thành thật! Nếu em ngoan ngoãn tắm rửa thì anh sẽ cho em vui vẻ." Chủ tịch nghe vậy thì mừng như khỉ, gãi đầu cười lớn. Cũng may anh ta không phải khỉ thật, nếu không thì cái đuôi sau mông của anh ta chắc chắn sẽ dính lên. Lúc Thư Nguyên đang tắm, cô tìm kiếm trong trí nhớ hình ảnh người phụ nữ bạo hành, sau khi tắm xong, trong đầu cô đã có khái niệm sơ bộ. Cô lấy trong tủ ra một bộ đồ lót gợi cảm màu đen mặc vào. Tôi lại tìm thấy một tấm lụa đỏ khác. Cô ấy nhìn vào gương và cảm thấy mặc dù mình rất gợi cảm nhưng vẫn thiếu thứ gì đó. Cô ấy quay lại và nhìn thấy cái vỉ đập ruồi được đặt sang một bên, và chợt nhận ra rằng nó thiếu một dụng cụ tra tấn. bộc lộ dục vọng tột độ. Trong mắt anh, Thư Nguyên quả thực chính là nữ hoàng bạo ngược trong mộng của anh;

(sáu)

*** *** *** *** *** ***

Lão ca cầm Weng: Hiệu quả siêu phàm của ngươi thật là đáng kinh ngạc. Ngay khi bài viết của chị tôi được xuất bản, nó đã được sửa trong thư viện ngày hôm đó. Đã lâu lắm rồi anh lặng lẽ sắp chữ giúp em. Tinh thần hy sinh và cống hiến này thực sự khiến tôi rất biết ơn. Tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn! 

Anh ơi, anh đã khen ngợi em quá nhiều, và em thực sự xấu hổ vì xứng đáng được nhận điều đó. Bạn đã đề xuất ba ký tự trên mỗi dòng. Trên thực tế, chị tôi đã áp dụng phương pháp này. Tuy nhiên Yuanyuan có chức năng sắp chữ tự động nên sau khi upload lên sẽ tự nhiên trở thành như bây giờ. Tôi xin cảm ơn anh trai tôi vì lời khen ngợi và lời khuyên của anh ấy.

*** *** *** *** *** ***

Tiểu Cương cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi có ba người bạn thân nhất làm việc cho mình; sau vài ngày ngủ ngon, năng lượng của anh đã được tái tạo. Hôm đó, nửa đêm anh thức dậy đi vệ sinh thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 1h20 sáng. Anh không khỏi nghĩ thầm: "Hừ! Gần đây mẹ làm gì thế? Mẹ ngoại tình mà về muộn thế à?" Nghĩ tới đây, trong ngực hắn đột nhiên cảm thấy chua xót, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại ghen tị mãnh liệt. 

Nói chung, anh đã không thân mật với Shuyuan gần hai tháng. Một mặt, anh và Cai Meili đang tranh cãi gay gắt đến mức không còn chút thời gian nào nữa. Mặt khác, vì Shuyuan thường xuyên đi giao lưu về nhà muộn nên hai người gần như chưa bao giờ gặp nhau. Hiện tại biết Thư Nguyên đang tắm, hắn không nhịn được nhón chân nằm ở cửa nhìn lén. 

Hình ảnh cơ thể trần truồng duyên dáng của mẹ anh lại xuất hiện trước mặt anh, điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. Anh không khỏi nghĩ: “Đại tỷ tuy rằng kiều diễm, nhưng vẫn không bằng mẹ ta. Về phần bộ ngực, tuy rằng cùng kích cỡ, nhưng dáng vẻ của mẹ ta lại có một hương vị đặc biệt…”

Shuyuan tắm xong và khỏa thân đi ra ngoài; Tiểu Cương đã sẵn sàng chờ đợi, đã cởi trần đứng canh cửa. Cô vừa bước ra, Tiểu Cương lập tức ôm lấy cô. Shuyuan bị sốc. Cô chưa kịp hét lên thì Tiểu Cương đã bịt kín môi cô bằng một nụ hôn say đắm. 

Mùi cơ thể mạnh mẽ và quen thuộc của chàng trai trẻ đột nhiên xộc vào mũi cô. Shuyuan toàn thân run rẩy, không khỏi ngã vào vòng tay của Xiaogang. 

Hai người đã lâu không thân mật, đều cảm thấy quen thuộc nhưng lại có chút xa lạ; Tiểu Cương nhìn Thư Nguyên thân thể trần trụi, không khỏi thầm kinh ngạc trong lòng. Dù chỉ mới tiếp xúc với nhau hai tháng nhưng thân hình của Shuyuan ngày càng quyến rũ và quyến rũ. Da khắp cơ thể cô mịn màng như gelatin, mềm mịn, đặc biệt là ngực, bụng và đùi càng trở nên mỏng manh và trắng trẻo. Bộ ngực vốn dĩ đầy đặn và săn chắc của cô giờ đây đã đầy đặn và cao lớn hơn; Cặp mông to tròn của cô càng thêm đàn hồi, mềm mại và trắng trẻo. Nhưng điều khiến Xiaogang ngạc nhiên nhất chính là bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng, trông giống hệt một nữ diễn viên AV Nhật Bản. 

Shuyuan đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng kỳ lạ trước ánh mắt xuyên thấu của Xiaogang. Cô xoay người nằm xuống, tránh nhìn thẳng vào Tiểu Cương, nhưng sâu trong cơ thể cô, bản năng nguyên thủy dần dần lên men. Mặc dù gần đây cô thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Chủ tịch nhưng chuyên môn của Chủ tịch chỉ nằm ở lời nói. Về phần vũ khí chiến đấu thực tế và kích được sử dụng để xông vào trận chiến, chúng còn lâu mới đáp ứng được nhu cầu thực tế của cô. Nói đúng ra thì chủ tịch chỉ có thể châm lửa chứ không có khả năng dập lửa. 

Lúc đầu, vì sự mới lạ và kích thích tâm lý tội phạm nên vị chủ tịch còn mang đến cho cô khoái cảm nhục dục không ngờ. Nhưng sau một vài lần, cảm giác mới lạ biến mất và cô bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Tuy nhiên, vì địa vị nên cô phải giữ hình ảnh đoan trang, duyên dáng và thanh lịch. Cô bị kích động đến mức không thể thỏa mãn hết ham muốn của mình, ham muốn cháy bỏng tiếp tục tích tụ, điều này thực sự khiến cô có ham muốn quan hệ tình dục cực độ. 

Nhiều lần cô không thể chịu đựng được nữa và muốn chủ động tìm Tiểu Cương để ủ nhưng cô đã kìm nén vì thái độ dè dặt của mẹ. Bây giờ cô đã hoàn toàn khỏa thân và được ôm chặt bởi Tiểu Cương, mọi dè dặt và lo lắng của cô đều tan biến ngay lập tức. 

Bên trong cô tựa hồ có một Thục Nguyên khác xúi giục: "Còn chờ gì nữa? Con cặc của Tiểu Cương dày và dài, cô đã quên mùi vị của nó rồi sao? Âm hộ mỏng manh của cô chẳng phải đã ướt rồi sao? Mở chân ra cho anh ta vào!"

Nằm trên giường, Thư Nguyên vô thức cong người, nâng lên cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Tiểu Cương lại một lần nữa kinh ngạc nhìn cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Trong trí nhớ của tôi, vùng này ban đầu có màu hơi vàng và da thô ráp; nhưng bây giờ nó mịn màng, dịu dàng, mềm mại và trắng trẻo. Tất nhiên Tiểu Cương sẽ không biết đây là kết quả của việc Thư Nguyên cố ý duy trì để lấy lòng chủ tịch. 

Hóa ra vùng háng là một trong những vị trí được chủ tịch yêu thích nhất khi ông sử dụng khả năng nói của mình. Shuyuan là người cầu toàn và không muốn khoe khuyết điểm nên cô thoa kem dưỡng ẩm Oulay vào mỗi buổi sáng và tối. Đối với việc cắt tỉa lông mu, tất nhiên cô cũng thực hiện những thay đổi với tâm lý tương tự. Loại kem dưỡng ẩm Ou Lai này bôi lên mặt có tác dụng rất tốt, sử dụng ở đây cũng có tác dụng thần kỳ. Chủ tịch liếm nó thường xuyên hơn và không thể đặt nó xuống. Được Âu Lôi và lưỡi của cô ấy dưỡng ẩm, khuôn mặt của Thư Nguyên thực ra còn thanh tú và thanh tú hơn phụ nữ bình thường! 

Tiểu Cương nhẹ nhàng vuốt ve làn da non nớt của Thư Nguyên, cảm giác thoải mái từ lòng bàn tay khiến thân thể non nớt của hắn càng hưng phấn hơn. Trong mối quan hệ với Cai Meili, kỹ năng tình dục của anh đã có tiến bộ vượt bậc; Dù không biết nhưng Shuyuan, người từng rơi vào hoàn cảnh đó, lại có cảm giác hoàn toàn khác. 

Cô cảm thấy bàn tay của Tiểu Cương dường như mới toanh, có đầy đủ khả năng khiêu khích hoàn toàn khác so với trước đây; dù là bộ phận đụng chạm hay sự ưu tiên của lực lượng thì cũng vừa phải không ngờ, không kém gì vị chủ tịch dày dặn kinh nghiệm. Toàn thân cô run lên vì thoải mái, và cô tự nhiên bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

Tiểu Cương nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại đang vặn vẹo thích thú lắc lư của Thư Nguyên, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Dùng tay xoa xoa, vuốt ve không còn thỏa mãn được dục vọng trong lòng. Anh theo bản năng đưa miệng liếm nó. Có lẽ những người đàn ông khôn ngoan đồng ý? Đường lưỡi của ông ấy di chuyển giống hệt với đường đi của ông chủ tịch. Vừa mới xoa mông Âu Lôi, một mùi thơm nhàn nhạt bay ra, Tiểu Cương liếm vào, cảm thấy đặc biệt ngọt ngào. 

Khi đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn, hậu môn nhạy cảm lập tức co giật. Cơn ngứa cực độ lan nhanh và Shuyuan không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo mông, lật người lại ôm chặt Tiểu Cương. Khoảnh khắc Tiểu Cương nhập vào cơ thể cô, Thư Nguyên nhẹ nhàng thở dài, trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc. Cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng lấp đầy sự trống rỗng ban đầu của người phụ nữ. Thư Nguyên sửng sốt nghĩ: "Trời ạ! Đây mới thực sự là tình yêu!"

Sau khi được Cai Meili huấn luyện, Xiaogang đã có những kỹ năng trưởng thành hơn tuổi; anh ấy giải thích nó bằng những thuật ngữ đơn giản, mài trái phải và điều chỉnh tốc độ đẩy theo phản ứng của Shuyuan. Anh ấy đôi khi như một cơn bão dữ dội, đôi khi như mưa phùn và gió, nhịp điệu vừa phải, khiến Shuyuan khóc một cách ngọt ngào và hạnh phúc. Dù dũng cảm đến đâu, anh cũng không khỏi cảm thấy tự hào vì đã đạt được thành tựu trong lòng khi nhìn người mẹ say khướt bên dưới mình. 

Thư Nguyên cảm giác như mình đang bay nhẹ nhàng, cực kỳ khoái cảm khiến cô không khỏi ậm ừ. Loại tiếng rên rỉ không thể kìm nén tràn ra từ mũi họng truyền đến tai Tiểu Cương, cảm giác mê hoặc và quyến rũ hơn cả tiếng rên rỉ cường điệu của Cai Meili. Âm đạo của Shuyuan bắt đầu co bóp bùng nổ, Xiaogang ngay lập tức đẩy hai lần, đẩy dương vật của mình sâu vào tử cung của Shuyuan. Khi Thư Nguyên đạt cao trào, quy đầu bị ép vào tử cung của cô phun ra một lượng dịch trắng đặc đặc quánh. Hai người run rẩy co giật, khỏa thân ôm nhau rồi bước vào cõi hạnh phúc trong trạng thái say sưa. 

"Ồ! Đã quá muộn rồi!" Tiểu Cương không khỏi kêu lên, lúc tỉnh lại đã gần chín giờ. 

Lúc này, Shuyuan rạng rỡ bước vào với chiếc áo choàng tắm mỏng manh. 

"Mẹ! Ôi! Con muộn giờ học rồi!...Này!...Mẹ! Sao mẹ không đi làm?" Tiểu Cương lo lắng hỏi, vội vàng đứng dậy mặc quần áo. 

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của anh, Thư Nguyên không khỏi mỉm cười nói: "Đừng bận rộn nữa, đi tắm trước đã! Mẹ đã xin phép cho anh nghỉ phép rồi."

Tiểu Cương tắm rửa xong, ăn sáng, tinh thần sảng khoái trở lại. Anh ấy nhìn Shuyuan, đôi mày và đôi mắt đầy xuân, và nói: "Mẹ ơi, ngân hàng không phải rất bận sao? Sao mẹ không xin nghỉ phép?"

Thư Nguyên liếc hắn một cái, lười biếng quyến rũ nói: "Hơn nữa, biết mẹ bận rộn mà vẫn kiên trì dọa chết mẹ, không tính đã phát điên bao nhiêu lần rồi? Sáng nay tỉnh dậy đã là tám giờ rưỡi, dù có đến đó cũng muộn. Chẳng bằng ở nhà..."

Tiểu Cương cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong vẻ mặt và giọng điệu của Thư Nguyên, lập tức nói: “Mẹ, sao mẹ không ở nhà?” Vừa nói, hắn vừa tiến lại gần Thư Nguyên, hai tay trở nên bồn chồn.

Shuyuan tát mạnh vào tay anh, giọng có chút tức giận: "Ồ... anh!..." Cô quay người đi về phía phòng ngủ. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, xuyên qua chiếc áo choàng tắm mỏng manh, phản chiếu thân hình trần trụi của Thư Nguyên bên trong áo choàng của Thư Viên; Tiểu Cương nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa mềm mại vặn vẹo trái phải, lập tức có phản ứng sinh lý hưng phấn. Anh nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại...

(7)

Shuyuan, Xiaogang, hai mẹ con, với niềm đam mê được nhen nhóm lại, thực sự cảm thấy như một cuộc chia ly nhỏ vẫn tốt hơn một cặp vợ chồng mới cưới. Khi nhu cầu trong nước tăng lên, doanh số xuất khẩu đương nhiên giảm theo. Tsai Meili có ba chàng trai trẻ thay thế cô nên cô không có tình cảm gì đặc biệt. Nhưng đối với vị chủ tịch, ông cảm thấy cô đơn và trống rỗng sau khi mất đi người mình yêu thương. 

Trong hai tuần liên tiếp, Shuyuan từ chối lời mời của anh với lý do cô sẽ dạy kèm bài tập về nhà cho con trai mình. Anh ta ngứa ngáy đến mức không còn cách nào khác là phải đến văn phòng của Shuyuan dưới vỏ bọc kiểm tra doanh nghiệp. Mặc đồng phục ngân hàng, Shuyuan trông đặc biệt trang nghiêm và tao nhã; Đôi tất màu da thịt và chiếc váy hẹp dài đến đầu gối làm nổi bật đôi chân dài và đều của cô, thực sự quyến rũ không thể tả. Chủ tịch không nhìn thì không sao, nhưng khi nhìn vào, anh ta lại thấy quẫn trí và cảm thấy không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta gọi Shuyuan vào văn phòng nhỏ, vừa đóng cửa lại, anh ta bắt đầu di chuyển một cách tùy tiện. Thư Nguyên không dám hét lớn, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Chủ tịch! Không, không! Đây là văn phòng! Nhân viên nhìn thấy thì không sao!" Cô né tránh và thì thầm để can ngăn anh. Chủ tịch sẽ lắng nghe cô ấy. Ngay khi anh đưa tay ra, nó đã luồn vào chiếc váy hẹp của Shuyuan và di chuyển quanh háng chân cô một cách điêu luyện. Cảm giác ấm áp và mềm mại càng khơi dậy ham muốn trong anh, anh càng cố gắng cởi quần lót của Thư Nguyên để khám phá trái đào chín mọng và đầy đặn.

Shuyuan lo lắng. Cô hiểu rõ tình hình trong văn phòng. Mặc dù văn phòng nhỏ này chỉ dành riêng cho người quản lý nhưng nhân viên vẫn có thể đến bất cứ lúc nào để yêu cầu hướng dẫn kinh doanh. Nếu có người vô tình đụng phải cô, sau này cô sẽ cư xử thế nào? Lúc này trong suy nghĩ cô càng lo lắng hơn, nhưng đúng lúc này, chủ tịch cũng cho tay vào trong quần lót của cô, chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Những ngón tay nhanh nhẹn trêu đùa những cánh hoa, trong tâm trạng lo lắng hồi hộp, cảm giác càng trở nên gay gắt hơn. Shuyuan sắc mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Cô vô thức nằm trên bàn, tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng. Dần dần, chiếc quần lót màu da thịt và chiếc quần lót màu trắng của Shuyuan nhạt đến tận đầu gối mà không để lại dấu vết. Chủ tịch bình tĩnh ngồi vào bàn làm việc, vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của cô mà không kiềm chế. 

Phần thân dưới trần trụi và quyến rũ của Shuyuan được phô bày trọn vẹn. Chủ tịch nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại đang kẹp chặt âm đạo ẩm ướt hơi hé mở; âm đạo màu đỏ tươi hiện ra lờ mờ và từ từ vặn vẹo khi chạm vào ngón tay. Chủ tịch cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng đứng dậy, lấy người anh trai cứng rắn ra, duỗi thẳng eo rồi đẩy lên. 

Không ngờ, vội vàng, độ chính xác không đủ tốt, con gà trống không chui vào lỗ hoa mà thay vào đó chọc vào hậu môn của Thư Nguyên. Shuyuan đang ngơ ngác bị anh chọc vào, đột nhiên tỉnh táo lại dưới cơn đau. Cô vội vàng đứng dậy chỉnh lại quần áo, thấp giọng phàn nàn: "Tôi ghét quá! Đều là anh! Tôi không quan tâm đến dịp này..." Chủ tịch bất mãn vốn muốn tiếp tục quấy rầy cô, nhưng nhìn thấy bộ dáng có chút tức giận của Thư Nguyên, anh không dám phạm sai lầm. 

Anh đè nén ham muốn của mình và cầu xin: "Vậy thì tối nay..." Shuyuan chưa kịp nói xong đã ngắt lời anh: "Được rồi! Được rồi! Anh ra ngoài sớm đi!" Cảm thấy bất mãn, anh ta mỉm cười nói: "Ôi! Bồ Tát Quán Thế Âm của tôi! Chỉ cần bạn đồng ý, tôi sẽ nghe theo bạn bất cứ điều gì." Sau đó, anh ta giả vờ tôn nghiêm và bước ra khỏi phòng giám đốc. 

Shuyuan tan làm, thản nhiên ăn chút gì đó rồi lao đến căn phòng mới mua mà chủ tịch mua để hai người tiện lợi. Cô vừa bước vào cửa, vị chủ tịch chỉ mặc đồ lót vội vàng đi tới, Thư Nguyên không khỏi tức giận. Với khuôn mặt xinh đẹp, cô dùng hết sức mắng mỏ chủ tịch. Mối quan hệ giữa nam và nữ rất mong manh. Một người đàn ông dù có quyền lực đến đâu thì một khi hai người phát triển mối quan hệ thân thiết thì địa vị của họ sẽ ngay lập tức trở nên bình đẳng. Đây là tình hình hiện tại của Shuyuan. 

Mặc dù chủ tịch thường có vẻ ngoài nghiêm nghị nhưng khi Shuyuan mắng anh ta, anh ta lại phục tùng và không dám nói một lời. Vốn đã mê Thư Nguyên, anh hiểu rõ ràng, mặc dù anh là chủ tịch hội đồng quản trị, nhưng một khi đã lên giường thì sẽ tùy vào sắc mặt của Thư Viễn. Nếu Shuyuan không hợp tác, cuộc đời tôi sẽ có niềm vui gì? 

Vừa nghe Thư Nguyên mắng mỏ, anh ta vừa đưa một phong bì chính thức cho Thư Nguyên. Shuyuan cầm lấy và mở ra thì thấy đó là một bộ giấy tờ như chứng thư và giấy chuyển nhượng. Cô không khỏi choáng váng tại chỗ. Lúc này, chủ tịch mới nịnh nọt: “Đừng tức giận, hôm nay đến văn phòng là lỗi của tôi, nhưng là vì quá nhớ anh nên không nhịn được… Anh không thích căn nhà này sao? Bây giờ tôi đưa nó cho anh như một lời xin lỗi đối với anh. Tha cho tôi đi, ông già!”

Shuyuan tự nghĩ rằng căn hộ này tuy chỉ rộng hơn 20 mét vuông nhưng ở vị trí đắc địa này có lẽ trị giá hàng chục triệu. Chủ tịch thực sự không có gì để nói với cô ấy. Bây giờ anh ta nói với giọng nghiêm nghị hơn: "Em! Em có rất nhiều tiền, lại luôn tặng quà lớn! Tôi cảnh cáo em! Lần này hãy quên đi, lần sau nếu em làm loạn trong văn phòng, tôi sẽ không tha cho em!" Sau đó, anh ta thực sự đã đá chủ tịch hội đồng quản trị. Ông chủ tịch bị đá ngã xuống thảm nhưng vẫn mỉm cười và vô cùng vui vẻ. Hóa ra chủ tịch là một kẻ bạo dâm giấu mặt, trong tiềm thức thích bị phụ nữ xinh đẹp và đàng hoàng đánh mắng. 

Về phần một cô gái điếm xinh đẹp, thích tán tỉnh và phù phiếm như Cai Meili, cô không thể khơi dậy được sự hứng thú của anh.

Trước đây, anh ta đã nhiều lần yêu cầu Shuyuan tra tấn mình nhưng Shuyuan đều từ chối. Lần này Shuyuan nhận được một món quà lớn và rất muốn trả ơn nên cô đã thử và thử. Không ngờ kết quả lại tốt, chủ tịch lại thực sự thành công với hành vi này. Thư Nguyên kinh ngạc, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Thật là một kẻ biến thái! Thật là một tên khốn nạn!"

Shuyuan không phải là kẻ bạo dâm, và cô ấy không biết phải làm thế nào; nhưng vì chủ tịch đã đưa ra yêu cầu như vậy nên cô không thể không truy cập những trang web như vậy. Sau khi xem qua vài lần, cô đã hình dung sơ bộ về đủ loại thủ đoạn tra tấn kỳ lạ. Bây giờ cô ngẫu nhiên thử nó, hiệu quả tốt đến không ngờ. Cô không khỏi nghĩ thầm: "Ôi! Ông già này thật đáng thương. Sao lại gặp chuyện như vậy? Ông ấy đối với mình rộng lượng như vậy, mình phải làm cho ông ấy vui mới được! Chúng ta cứ làm như vậy đi..."

Thư Nguyên hạ quyết tâm, hung tợn nói: "Ta đi tắm trước, ngồi xuống thành thật nói đi! Nếu ngươi ngoan ngoãn, tắm rửa xong ta sẽ cho ngươi vui vẻ." Nghe vậy, chủ tịch vui vẻ như khỉ, gãi tai gãi má, há hốc miệng cười. Cũng may hắn không phải khỉ thật, nếu không cái đuôi sau mông nhất định sẽ dựng lên cao.

Trong khi Shuyuan đang tắm, cô tìm kiếm hình ảnh người phụ nữ bạo hành trong trí nhớ của mình; sau khi tắm rửa xong, trong đầu cô đã có sẵn một khái niệm sơ bộ. Cô lấy trong tủ ra một bộ nội y màu đen gợi cảm rồi mặc vào. Tôi tìm một chiếc khăn lụa màu đỏ khác và buộc nó lên trán; sau đó tôi đi giày cao gót bằng chân trần. Cô nhìn vào gương và cảm thấy dù mình rất gợi cảm nhưng vẫn thiếu một điều gì đó. Cô quay lại và thấy cái vỉ ruồi được đặt sang một bên, cô chợt nhận ra rằng nó thiếu một dụng cụ tra tấn.

Shuyuan hóa trang xong và hét lớn với chủ tịch. Chủ tịch hào hứng bước vào, khi nhìn thấy Thư Nguyên, ông như bị sét đánh. Toàn thân hắn run lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm Thư Nguyên, lộ ra dục vọng cực độ. Trong mắt anh, Shuyuan đơn giản là nữ hoàng bạo ngược trong mơ của anh; anh không khỏi quỳ xuống, khiêm tốn xin hoàng hậu ban cho mình một hình phạt vinh quang.

Vì quá phấn khích nên hình ảnh Thư Nguyên trong mắt anh dường như dần dần mở rộng. Anh ngước nhìn Nữ hoàng từ dưới lên trên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bắp chân tròn trịa với cơ bắp săn chắc của Shuyuan vì cô đi giày cao gót; Những đường cong duyên dáng căng thẳng lên trên một cách mạnh mẽ và duyên dáng, cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô giống như những cột ngọc tròn trịa, đứng to lớn uy nghiêm trước mặt anh.

Trên đỉnh trụ ngọc, chiếc quần đùi màu đen bó sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, làn da xung quanh trắng như tuyết. Sau khi tắm xong, hoàng hậu tỏa ra một mùi thơm lạ như hoa lan và hoa mẫu đơn; Dưới ánh hào quang chói lóa của nữ hoàng, anh không khỏi hưng phấn đến muốn khóc. Anh một lần nữa khiêm tốn yêu cầu Nữ hoàng cho phép anh cởi chiếc quần đùi che kín người để có thể thể hiện sự tôn trọng cao nhất đối với Nữ hoàng với hình dáng ban đầu của mình. Nữ hoàng nhìn anh với ánh mắt bất khả xâm phạm và chấp nhận yêu cầu của anh.

Shuyuan nhìn thấy chủ tịch khỏa thân, nằm trên mặt đất với sự ngưỡng mộ vô hạn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô vung vẩy cái vỉ ruồi trong tay và đập vào cặp mông trần của ông chủ tịch một tiếng “bốp”. Chủ tịch thở dài một tiếng “ah”, vẻ mặt vừa vui mừng vừa say sưa, đơn giản là vui mừng khôn tả.

Cùng lúc đó, Shuyuan cũng phát hiện ra em trai chủ tịch vốn luôn thiếu động lực giờ đây đã trở nên mạnh mẽ và dũng cảm lạ thường. Nhìn vào nghị lực của anh ấy, có vẻ như anh ấy có thể dễ dàng vượt qua các chướng ngại vật và chinh phục âm hộ mỏng manh của mình. Trái tim Thư Nguyên không khỏi run rẩy, thân dưới dần dần ẩm ướt. Cô chợt nhận ra rằng mình cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được trong quá trình bị hành hạ.

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Thư Nguyên lộ ra vẻ thích thú mơ hồ. Cô nhẹ nhàng mắng mỏ, dùng vỉ đập ruồi liên tục đánh vào vị chủ tịch trần truồng. Vị chủ tịch say sưa đến mức không ngừng run rẩy vì phấn khích, miệng còn phát ra những tiếng gầm gừ thú tính ngẫu nhiên. Thư Nguyên nhìn vị chủ tịch đang nằm như một con chó, đột nhiên nảy ra ý tưởng mới.

Cô cởi giày cao gót, lấy trong tủ lạnh ra một hũ mứt dâu, bôi hết lên chân Bạch Kí, sau đó ra lệnh cho chủ tịch bò tới liếm sạch. Vị chủ tịch vui vẻ chấp nhận nhiệm vụ vẻ vang này và bắt đầu thực hiện nó một cách thích thú.

Thư Viên đang ngồi ở bàn cạnh giường ngủ, tận hưởng cảm giác cù lét từ đôi chân, đồng thời vung vẩy cái vỉ đập ruồi trong tay để đánh chủ tịch. Trải nghiệm kỳ lạ mà cô chưa từng có trước đây mang đến sự kích thích kỳ lạ mà cô chưa từng có. Tuy rằng nàng còn chưa tiếp xúc thực tế, nhưng toàn thân nàng đã hưng phấn mềm nhũn, nước suối chảy xuôi.

Bị kích thích bởi những cơn nhột nhột, Thư Nguyên gần như đã đạt đến cao trào; Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô vô thức mở ra, những ngón tay nhanh nhẹn lặng lẽ thọc vào trong quần lót. Bàn chân còn lại của cô đang đùa giỡn với con cặc của ông chủ tịch, những ngón chân thon thả của cô đang lang thang giữa cặc và bìu của ông. Ham muốn mãnh liệt tràn ngập căn phòng ngập tràn mùa xuân.

Chủ tịch liếm mứt khỏi chân Shuyuan trước khi tiếp tục đẩy nó lên bắp chân. Shuyuan nóng lòng nắm lấy tóc anh và kéo anh lên. Shuyuan đầy dục vọng đã đoán ra tâm lý của nữ hoàng bạo ngược, dang chân dâm đãng, ấn đầu chủ tịch vào thân dưới của cô. Chủ tịch giống như một chú chó pug ngoan ngoãn, liếm mạnh chiếc quần sịp ướt sũng, Thư Nguyên phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

Liếm qua quần lót có một hương vị đặc biệt. Chiếc quần lót hẹp ướt sũng tạo thành những dải vải như sợi dây dưới lực đẩy của miệng và lưỡi, cắm sâu vào khe thịt mềm mại. Khi cơ thể vặn vẹo, một mạng lưới nhạy cảm mượt mà được hình thành từ hậu môn, đáy chậu, âm hộ, môi âm hộ và âm vật. Dải vải giống như sợi dây tạo ra sự kích thích toàn diện cho phần thân dưới của Shuyuan.

Shuyuan đặt vỉ ruồi xuống. Cô một tay kéo tóc chủ tịch, tay kia túm lấy tai chủ tịch, kéo mạnh qua lại. Cô còn giơ cao đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình, đặt lên vai chủ tịch, đóng mở không liên tục. Ông chủ tịch nháy mắt đau đớn và phấn khởi vì sung sướng; cơ thể và tinh thần của anh có những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Đây chính là niềm hạnh phúc lớn nhất mà người khổ dâm vô cùng tận hưởng và khao khát.

Shuyuan bất ngờ đẩy mạnh và chủ tịch ngã xuống đất. Cô rời khỏi bàn cạnh giường và hét lên: "Lại đây!...Cởi quần áo của tôi!...Cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo!" Động tác của chủ tịch hơi chậm, cô tiến lên đá anh một cái khiến anh hét lên.

Sau đó, cô cay đắng cởi áo lót và quần lót rồi nằm xuống giường. Sau đó lại có một tiếng gầm lớn khác: "Mau tới đây!" Chủ tịch hội đồng quản trị đã phục tùng cô như vậy, khiến cô vô cùng hài lòng. Người em phía dưới cũng đặc biệt lạc quan và ngày càng mạnh mẽ. Anh ta lao tới, lao tới và ngay lập tức thực hiện mệnh lệnh của nữ hoàng - cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.

(8)

Vị chủ tịch gầy gò hung ác vồ lấy Shuyuan cao lớn và bụ bẫm, với khí chất thực sự giống một kẻ hiếp dâm hung hãn. Shuyuan không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Chủ tịch khá tham gia nên hành động của ông ta có vẻ đặc biệt thô lỗ và tục tĩu. Anh ta cố gắng mở cặp đùi trắng nõn cong cong của Shuyuan và tấn công trực tiếp vào âm hộ của Shuyuan. Hai người có vóc dáng rất khác nhau đều trần trụi và vướng víu, cảnh tượng trông vô cùng tục tĩu và quái đản.

Shuyuan lẽ ra có thể đuổi chủ tịch ra khỏi giường, nhưng thấy chủ tịch đổ mồ hôi đầm đìa vì làm việc vất vả, cô từ bỏ ý định đó. Cô chống cự một lúc rồi mở đùi ra, để con cặc của chủ tịch thuận lợi đưa vào cái lỗ trơn trượt của mình.

Cuộc tấn công tàn bạo khiến cả hai bên vô cùng phấn khích. Chủ tịch dũng mãnh đâm vào, Thư Nguyên ở dưới người cau mày, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân, miệng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở dốc. Cô ấy trông khá thoải mái.

Shuyuan sắp đạt đến đỉnh điểm phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, giơ cao cặp đùi trắng nõn của mình lên, thỉnh thoảng đá lên. Lúc này chủ tịch cảm thấy mệt mỏi. Anh ấy đi chậm lại và muốn nghỉ ngơi. Thư Nguyên đang vội, cô có thể đợi ở đâu? Cô vào tư thế của một nữ hoàng độc tài, giơ tay tát vào mặt ông chủ tịch, khiến ông ta nghiêng má.

Vị chủ tịch bị đánh như bị trúng một phát đạn vào tay bỗng trở nên dũng cảm trở lại. Shuyuan biết ăn tủy và nếm, giơ cặp mông trắng nõn mềm mại lên để đón nhận lực đẩy của chủ tịch; đồng thời tát liên tục vào mặt chủ tịch khiến mũi và mặt của chủ tịch bị bầm tím, sưng tấy. Giữa tiếng vỗ tay của “Pili Pa La”, vị chủ tịch ngày càng nghiêm túc hơn; Shuyuan cũng đạt được đỉnh cao độc nhất vô nhị sau loạt pha chạy nước rút mạnh mẽ của mình.

Vị chủ tịch kiệt sức gục xuống người Shuyuan, thở hổn hển. Mặc dù nửa phần kiệt sức nhưng anh cũng không giấu được niềm vui trong lòng. Shuyuan nhìn khuôn mặt bầm tím của anh, không khỏi cảm thấy áy náy. Trong đầu cô đấu tranh giữa trời và người rất lâu, cuối cùng đưa ra quyết định: "Hôm nay, tôi thà hy sinh hình ảnh của mình để khiến anh ấy hạnh phúc!"

Hai người đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Shuyuan làm theo kế hoạch và ngồi xổm trên bồn cầu. Quả nhiên, vị chủ tịch biến thái cúi xuống bên dưới cô, muốn chiêm ngưỡng cách giải tỏa tuyệt vời của cô; cô giả vờ tức giận trợn mắt nhìn ngài chủ tịch nhưng ông càng trở nên phấn khích và mong đợi. Đây là lần đầu tiên Shuyuan đi tiểu trước mặt một người đàn ông. Cô phải mất một thời gian dài để vượt qua rào cản tâm lý và cảm thấy muốn đi tiểu.

Âm đạo khép kín như quả đào đột nhiên run rẩy, sau đó một dòng nước lấp lánh tràn ra. Vị chủ tịch, người đang chăm chú nhìn vào âm đạo của Shuyuan, đã hứng chịu hậu quả nặng nề của thuốc xịt và bị xịt khắp đầu và mặt. Anh ta run lên vì hưng phấn, vội vàng há miệng đón nhận thứ nước tiểu vàng óng không ngừng phun ra.

Chủ tịch không ngại mùi hôi, nuốt nước tiểu vào miệng như uống nước mưa ngọt ngào. Người em uể oải lại tiếp tục những cú thúc đam mê của mình.

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh tiến lại gần âm đạo của Shuyuan và liếm chỗ nước tiểu còn lại. Nước mắt và nước tiểu hòa lẫn vào nhau, nhỏ giọt xuống, khó mà phân biệt được đó là nước mắt hay nước tiểu.

Shuyuan đã bị sốc khi xem màn trình diễn hay mà cô đã lên kế hoạch. Cô thầm nghĩ: "Chủ tịch thật là biến thái, thậm chí có thể uống nước tiểu của mình. Nhìn anh ta lại cứng lên rồi. Hiệu quả tra tấn thật khó tin. Chủ tịch có muốn nữa không...?" Nghĩ tới đây, lòng cô run lên. Âm đạo mới rửa sạch ướt át, cô cảm thấy trống rỗng vô cùng!

Cai Meili và ba cậu bé nhanh chóng trở nên quen thuộc đến mức họ nói về mọi thứ, và họ cũng hiểu Shuyuan hơn. Ngay cả khi Xiaogang mời những người bạn thân nhất của mình đến xem bí mật tắm của Shuyuan, cô ấy đã biết được từng điều một trong cuộc trò chuyện. Về việc Xiaogang và ba người bạn của anh ta có những tưởng tượng tục tĩu về Shuyuan, họ không thể thoát khỏi ánh mắt sắc bén của cô. Vì lý do này, cô càng tò mò hơn về Shuyuan. Đây là loại phụ nữ gì vậy? Tại sao tất cả những chàng trai này, dù lớn hay nhỏ, đều không khỏi bị cô mê hoặc?

Khi cuộc tổng tuyển cử đến gần, mọi tầng lớp xã hội đều bày tỏ quan điểm của mình về việc chọn phe. Với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị Hiệp hội Ngân hàng, đương nhiên chủ tịch cũng phải thực hiện. Một tuyên bố đơn giản là không đủ; phải bổ sung bằng một bữa tối tạo đà quy mô lớn để thể hiện sức nặng và sức mạnh của chủ tịch.

Anh huy động mọi mối quan hệ xã hội, trong đó tất nhiên có rất nhiều quý cô xứ hoa mà anh gặp trong những dịp lãng mạn. Trong tình huống này, Cai Meili cuối cùng đã gặp được Shuyuan.

Sau bữa tiệc tối, chủ tịch và một vài người bạn thời tiết đẹp dẫn Yingying Yanyan quen thuộc của họ đi tìm một địa điểm khác để tiếp tục uống rượu và ca hát. Cai Meili và Shuyuan cũng nằm trong số đó. Cai Meili thầm vui mừng và nghĩ: "Bây giờ đến lượt mình khoe khoang!" Hóa ra vừa rồi hai người họ đang ngồi cùng một bàn. Trong bữa tối, Shuyuan nói chuyện hay và có khí chất tao nhã. Cai Meili không những không nói được mà còn không hiểu được một số chủ đề nên không khỏi xấu hổ.

Nhưng bây giờ uống rượu và ca hát đã khác; đây là chuyên môn của cô ấy, và cô ấy có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể chiếm được ưu thế và áp đảo Shuyuan. Cô nâng ly từng người một và dẫn dắt các tài năng trung niên và lớn tuổi hát những bản tình ca. Cô hát đủ các điệp khúc nổi tiếng như “Cô Xin Cho Anh Tình Yêu”, “Chiếc Gối Đôi”, “Màu Đỏ Trong Tuyết”...; giọng hát kém của những con người tài năng đó càng làm nổi bật tài năng ca hát phi thường của cô. Nhìn thấy Thư Nguyên ngồi sang một bên, cô ấy có vẻ coi ca hát là một nghề mà cô ấy sợ hãi, không khỏi bày trò trêu chọc khi thấy cô ấy xấu hổ.

"A! Lý quản lý, sao anh không hát? Nào! Thể hiện đi!" Cô ấy nói điều này và mọi người bắt đầu cổ vũ. Shuyuan không còn cách nào khác ngoài việc hát một bài hát cũ của Weng Qianyu, "Con đường tình yêu ngọt ngào biết bao". Hát theo giai điệu.

Cô ấy chỉ hát được vài câu thôi, Cai Meili đã vô cùng hối hận. Giọng nói của Shuyuan êm dịu và mềm mại, nhịp điệu vừa phải. Cô ấy không những không hề thua kém cô ấy chút nào mà còn hơn thế nữa.

"Nắm tay, kề vai, con đường tình yêu thật ngọt ngào. Nói về mình, anh sẽ nói về em. Khi nói về người khác, anh không quan tâm. Thế giới này chỉ có thể dung chứa hai chúng ta..."

Với giọng hát tuyệt vời và ca từ quen thuộc, mọi người dường như quay về quá khứ ngay lập tức, đều hồi tưởng lại hương vị ngọt ngào và đắng cay của mối tình đầu thời thanh xuân. Tiếng hát dừng lại và tiếng encore tiếp tục, vì vậy Shuyuan không còn cách nào khác ngoài hát một bài hát thời trung cổ khác của Feng Feifei.

"Tình yêu giống như một con kiến nhỏ, bò đi bò lại trong trái tim anh, nhất là trong đêm tĩnh lặng và cô đơn, lang thang trong trái tim anh, à, anh nhớ em quá, tương tư, đau đớn nhưng cũng ngọt ngào..."

Những bài hát cũ này thực sự đánh vào trái tim đàn ông khi năm tháng trôi qua. Sự dịu dàng và ngọt ngào cùng với những kỷ niệm trong quá khứ thực sự khiến nơi vốn tràn đầy bầu không khí gợi tình giống như một bữa tiệc tâm linh đầy hoài niệm.

Cai Meili vốn tưởng rằng Shuyuan sẽ xấu hổ, bây giờ ghen tị đến mức không khỏi chửi rủa trong lòng: "Mẹ kiếp, những người phụ nữ làm việc trong ngân hàng này chỉ giỏi giả vờ bất tử. Rõ ràng họ biết hát, nhưng lại giả vờ bất tài, Y Nương! Tôi thật chọc tức cô ấy!"

Vào ngày này, đến lượt Tudou phục vụ sữa đậu nành. Cai Meili vẫn còn tức giận. Trong khi quan hệ tình dục với Tudou, cô ấy chuyển chủ đề sang Shuyuan. Trong ba người bạn thân nhất của Tiểu Cương, Đại Tou trông thông minh nhất và Tudou trông ngu ngốc nhất. Nhưng thực tế thì hoàn toàn ngược lại. Tudou thực sự là một con chó có thể cắn người. Điều này có thể thấy từ lần trước anh ta giấu bí mật với đồng bọn và một mình đến quấy rối Shuyuan.

Anh thấy Cai Meili có vẻ có hứng thú đặc biệt với Shuyuan, nên động viên cô: "Thật ra chị cả, chị không cần phải hỏi xung quanh, chị chỉ cần đến cơ quan báo cáo tín dụng điều tra là sẽ biết mọi chuyện..."

Cai Meili do dự rồi nói: "Những người đó không phải là người tốt, họ chỉ muốn tiền. Hơn nữa, tôi cũng không quen biết ai nhiều, nếu tôi bị họ bắt được..."

Tudou ngắt lời cô và nói: "Chị ơi, nếu chị thực sự cần thì anh họ của em đang ở cơ quan báo cáo tín dụng, đảm bảo rẻ và đáng tin cậy..."

Cai Meili ban đầu không mấy quan tâm đến việc thuê một công ty báo cáo tín dụng, nhưng sau khi Tudou liên tục khuyến khích, cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý rằng Tudou sẽ chịu trách nhiệm về mọi liên hệ. Anh họ của Tudou đã tiếp quản vụ việc mà không cho công ty biết về nó; Yan Ming chi năm nghìn nhân dân tệ mỗi ngày và khép lại vụ án trong một tuần. Tổng giá là 35.000 tệ, tôi đưa cho Tudou 5.000 tệ để thưởng thức bữa ăn. Thực ra anh họ tôi đã nhận được 30.000 nhân dân tệ. Tudou chạy đến Cai Meili và báo giá cho anh ta 50.000 nhân dân tệ. Sau khi qua lại, anh ta kiếm được 20.000 nhân dân tệ ngay tại chỗ.

Khi báo cáo điều tra được đưa ra, Cai Meili vô cùng thất vọng; nó chứa đựng những điều cô đã biết. Cuộc hẹn sẽ diễn ra vào thời gian nào, ở đâu và sẽ diễn ra với ai? Kèm theo đó là một vài bức ảnh chủ tịch và Shuyuan nắm tay nhau ôm eo. Về cảnh hai người trở nên thân mật hơn, vì Cai Meili không yêu cầu cụ thể nên nó không được đưa vào báo cáo điều tra. 

Cai Meili thầm nghĩ, loại thông tin này có thể có ích với vợ thật của chủ tịch, nhưng đối với cô ấy, một tiểu thư thậm chí còn không phải là vợ nhỏ thì sẽ chẳng có ích gì. Cô không khỏi phàn nàn trong lòng: “Đều là tên nhóc Tudou này chỉ muốn làm ăn cho anh họ của mình, khiến mình tiêu hết số tiền này một cách vô ích…”

Thông tin mà Cai Meili cho là vô dụng lại là hàng hiếm trong tay Tudou. Shuyuan thực sự đã ngoại tình, và đối tác là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Đây là một điều kỳ lạ đến khó tin đối với Tudou. Anh một mặt ngạc nhiên, nhưng mặt khác cũng có ý nghĩ tục tĩu: “Nếu lão già bẩn thỉu có thể thích cô ấy thì tại sao tôi lại không thể trẻ trung?”

(9)

Tudou nghĩ thầm: "Tốt nhất là trước tiên lấy ảnh hoặc video Cô chủ quan hệ tình dục, sau đó cho cô ấy xem. Bằng cách này, Cô chủ nhất định sẽ nghe lời." Anh vui vẻ chạy đến nhờ anh họ giúp đỡ. Khi anh họ tôi nghe nói Tudou không phải do Cai Meili ủy thác mà tự mình muốn biết thông tin, anh ấy cảm thấy có chút không vui. 

Anh cho rằng nếu thực sự muốn làm việc này thì không những không kiếm được tiền mà còn gặp rủi ro nên anh bào chữa và nói: “Nếu bị bắt quả tang lén lút lắp đặt thiết bị chụp ảnh, tôi sẽ bị kiện. Hơn nữa, cũng không có ai giao phó cho tôi, công ty cũng không cho tôi sử dụng những thiết bị đắt tiền đó…”

Tudou nghe vậy vô cùng thất vọng, không bỏ cuộc hỏi: "Có cách nào theo dõi bọn họ làm việc mà không cần lắp đặt thiết bị chụp ảnh không?"

Người anh họ nghi ngờ nhìn anh và nói: "Anh đang làm gì vậy? Xem phim khiêu dâm chẳng phải thú vị hơn sao?" Người anh họ từ chối giúp đỡ nên Tudou phải tự tìm cách. 

Suite nhỏ nằm ở tầng trên cùng của tòa nhà. Tầng dưới tuy rằng có người canh gác nhưng đó chỉ là giả vờ mà thôi. Tudou xách cặp đi vênh váo bước vào. Người bảo vệ thậm chí còn không hỏi. Anh đi thang máy thẳng lên tầng trên cùng. Khi anh ra khỏi thang máy, có ba khu dân cư. Anh kiểm tra số nhà. Người mà Shuyuan hẹn hò là người bên trái. Sau một hồi quan sát, anh phát hiện trong ba phòng không có người, cửa phòng giữa cũng không đóng. 

Anh mạnh dạn bước vào, không khỏi vui mừng khôn xiết. Hóa ra ngôi nhà đang được cải tạo, trong nhà rất bừa bộn, sơn, gạch, gỗ và các mảnh vụn khác chất đống. Ban công phía sau nằm cạnh ban công Thư Viên, chỉ cách nhau khoảng một mét. Anh đặt cặp sách xuống, cởi giày và tất, đồng thời cởi bỏ đồng phục học sinh. Hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng linh hoạt, nhảy qua, lập tức tiến vào phòng. Cách bố trí suite có một phòng ngủ và một phòng khách, trông rất rộng rãi. Đặc biệt phòng tắm được trang bị tiện nghi mới lạ và đẹp mắt. 

Khi anh đang định nhìn qua tủ quần áo, anh đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa xoay. Tim anh đập loạn xạ và anh lo lắng không thể giải thích được. Nỗi sợ hãi bị phát hiện khiến toàn thân anh bất giác run rẩy. Anh cúi xuống và chui xuống gầm giường. Lúc này, cửa mở, Thư Nguyên cùng chủ tịch bước vào. 

Hai người đang ngồi nói chuyện ở phòng khách. Họ đã không vào phòng ngủ một lúc. Họ nằm trên Tudou dưới gầm giường, vừa vui vừa buồn. Niềm vui là buổi biểu diễn sắp bắt đầu và tôi có thể ngắm nhìn nó; điều lo lắng là tôi đang trốn dưới gầm giường, không biết mình sẽ bị mắc kẹt bao lâu. Khoảng trống dưới gầm giường quá nhỏ khiến Tudou khó khăn khi trằn trọc. 

“Hoàng hậu, hôm nay xin đừng tát vào mặt tôi, nếu không cô sẽ không thể ra khỏi nhà mấy ngày như lần trước.”

"Hee! Vào thời điểm quan trọng này ai có thể quan tâm đến vậy? Ồ! Đợi một chút!"

Hai người vừa trêu đùa vừa tiến đến gần giường, Tudou nhìn thấy bắp chân thon thả đi giày cao gót đứng trước mặt mình. 

"Nữ hoàng, đừng giặt nữa. Tôi thích nhất mùi nguyên bản của cô. Ngồi xuống đi, tôi sẽ giặt trước."

Tudou nghĩ thầm: "Lão già này cũng giống mình!" Thư Nguyên cởi quần áo giày, ngồi ở mép giường đung đưa chân, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tudou nhìn đôi chân trần trụi trắng nõn, mềm mại, thon dài và xinh đẹp, trong lòng ham muốn lập tức bùng cháy. Đôi chân xinh đẹp trước mặt tôi toát ra một mùi đặc biệt, hỗn hợp giữa da và mồ hôi chân: mùi này tưởng thơm mà không thơm, hôi mà không hôi. Khi mùi khoai tây xộc vào mũi, tôi cảm thấy ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã hoàn toàn bị khơi dậy. Dương vật cứng trên mặt đất đang cương cứng mạnh mẽ đến mức tưởng chừng như toàn bộ cơ thể đang bị kéo căng lên. 

Cô gái xinh đẹp trốn thoát khỏi tầm mắt của anh và bước đến bàn trang điểm. Chỉ có tiếng mưa rơi lạo xạo, như thể cô chủ đang thay quần áo. Anh ta đánh liều nhìn xem, và chết lặng. Anh gần như bật khóc ngay tại chỗ. Tôi nhìn thấy tình nhân của mình mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm có dây nịt bằng tre. 

Trong chiếc quần lót đó chỉ có những vòng dây giống như mắt kính trên ngực, ôm lấy ngực cô; hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của cô lộ hẳn ra. Một sợi dây quấn quanh eo và nối với tất; chiếc quần lót khoét ở háng, để lộ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và âm đạo căng mọng như quả đào. 

Cô chủ đi giày cao gót và cầm một chiếc roi mây mảnh. Cô ấy trông rắn rỏi và gợi cảm. Tudou căn bản không thể tin được người trước mặt lại là cô nương đoan trang, tao nhã, dịu dàng và xinh đẹp trong lòng hắn. 

Chủ tịch yêu cầu Shuyuan còng tay anh ta vào giường; Shuyuan thấy anh ta ngày càng bất thường nên không muốn đồng ý, nhưng chủ tịch lại vô cùng khiêm tốn và cầu xin. Shuyuanfei không nhịn được rút còng tay ra còng hắn lại. Dưới gầm giường, Tudou chỉ có thể nghe thấy hàng loạt lời lăng mạ của vợ, trộn lẫn với tiếng roi, tiếng rên rỉ của ông già và tiếng thì thầm kỳ lạ. Anh đầy tò mò, lặng lẽ vén ga trải giường lên nhìn bàn trang điểm đối diện với giường lớn. 

Cảnh tượng trên giường hoàn toàn được phản chiếu trong gương: ông lão nằm ngửa, hai tay bị còng vào thành giường, còn vợ ông thì quỳ ở đầu giường, thân dưới áp vào mặt ông lão. Ông già đang thưởng thức âm hộ mềm mại của vợ mình một cách thích thú. Một lúc sau, ông lão cầu xin tình nhân nhét con cặc của mình vào cái âm hộ xinh đẹp và mảnh khảnh đó. Vợ ông đã đánh ông hai roi dữ dội và mắng mỏ ông rất dữ dội. 

"Con khốn vô liêm sỉ! Ông là một ông già bẩn thỉu! Ông thậm chí còn không nhìn vào gương. Ông giống như một con cóc đang cố ăn thịt thiên nga! Nói cho tôi biết, tại sao Nữ hoàng lại đồng ý điều này?"

"Nữ hoàng, làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi vào nhanh!"

"Được! Chỉ cần cậu có thể nói cho tôi biết, tôi ở đây có gì tốt? Tôi sẽ cho cậu vào."

"Nữ hoàng, nơi của người mềm mại, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt. Khi vào trong, nó bị quấn chặt và hút vào. Cảm giác ấm áp, giống như đang bước vào thiên đường vậy."

Tiếp theo là một loạt cuộc trò chuyện đầy nhục nhã và tục tĩu. Tudou nghe mà không thể tin được và nghĩ: "Họ đang diễn kịch hay cả hai đều điên? Làm sao điều này có thể xảy ra?" Dù thấy kỳ lạ nhưng anh vẫn xem một cách thích thú và rất hào hứng khi nghe nó. 

Điện thoại di động đột nhiên vang lên, ba người trong phòng giật mình. Shuyuan lấy điện thoại di động của chủ tịch và đặt nó bên tai chủ tịch. Chỉ cần nghe ông chủ tịch lặp đi lặp lại “Vâng, vâng, vâng”. Sau đó, cô hoảng sợ yêu cầu Shuyuan tháo còng tay và lập tức đứng dậy mặc quần áo. 

"Chết tiệt! Quên mất tối nay có mít tinh, tổng thống cũng có thể đến đó. Tổng bí thư vừa mới gọi cho tôi, nên tôi không đi được. Được rồi, tôi chạy qua trước, cậu đi tắm rửa dọn dẹp rồi từ từ quay về."

Khoai tây dưới gầm giường không bao giờ tưởng tượng được sẽ có sự thay đổi kịch tính như vậy. Anh nằm im lặng, nạp lại năng lượng. Tôi thầm nghĩ: "Chờ một chút, nếu vợ mình có từ chối thì dù có cưỡng hiếp thì mình vẫn quan hệ với cô ấy. Haha! Đôi chân đẹp nhất của mình! Sau này mình sẽ liếm thật ngon!"

Chủ tịch vội vàng rời đi. Shuyuan cởi bộ quần áo kỳ lạ của mình và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa. Đột nhiên, phía sau có người bịt miệng cô, đẩy cô xuống giường. Cô sợ hãi đến mức toàn thân tê liệt, sợ hãi không thể giải thích được. Khi nhìn thấy người đang tới, cô không khỏi càng kinh ngạc hơn. 

"Sư phụ, đừng sợ. Tôi sẽ buông tay ra và đừng hét lên, được không?" Tudou lo lắng nói. 

Shuyuan gật đầu, Tudou buông tay cô ra. Sau đó Shuyuan mới nhận ra Tudou cũng khỏa thân giống cô. "Anh... sao anh lại đến đây? Tiểu Cương có đi cùng anh không? Anh ta có biết không?" Shuyuan hoảng sợ đến mức có chút nói không mạch lạc. Điều cô lo lắng nhất chính là đứa con trai yêu quý của cô, Tiểu Cương, đã biết chuyện này. 

Tudou thực ra rất căng thẳng, nhưng nhìn thấy sự hoảng loạn của Shuyuan, anh không khỏi cảm thấy mình chiếm thế thượng phong: "Vợ chủ nhân, đừng căng thẳng, Tiểu Cương không biết. Chỉ cần em phối hợp tốt, anh sẽ không nói cho anh ấy biết, em đừng lo lắng."

Nghe vậy, Thư Nguyên cảm thấy yên tâm một chút. Lúc này Tudou đang hưng phấn ôm lấy đôi chân thon dài của Shuyuan, chiêm ngưỡng và ngửi chúng.

Đôi chân được bọc giày suốt một ngày của Shuyuan toát ra một mùi đặc biệt. Khi ngửi thấy nó, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Đôi chân xinh đẹp trước mặt giống hệt như trong ký ức của anh. Da trắng hồng, lộ ra màu máu khỏe mạnh, các ngón chân thon thon, mịn màng, khép chặt; Móng tay chưa được xử lý bằng kodan, chúng trong suốt như pha lê và có màu hồng. Lòng bàn chân mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và sạch sẽ; lòng bàn chân lún vào trong do mang giày cao gót lâu ngày, tạo thành hình vòng cung hoàn hảo. Tudou càng nhìn càng yêu nó, không khỏi bắt đầu liếm nó. 

Thư Nguyên dần dần lấy lại bình tĩnh, dưới sự liếm và cắn của anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và xúc động. Cô tự nghĩ: “Chúng ta nhất định phải thu phục được đứa trẻ này, nếu không nó sẽ ra ngoài nói bậy, cô ấy sẽ bị hủy hoại, gia đình cô ấy cũng sẽ bị hủy hoại.” Càng liếm củ khoai tây, anh càng trở nên sung sức và dương vật cương cứng của anh ngày càng dày hơn. 

Shuyuan trầm ngâm duỗi chân phải còn rảnh ra và gãi nhẹ phần thân dưới của Tudou. Những ngón chân mảnh khảnh và mềm mại của cô di chuyển linh hoạt giữa hậu môn và bìu. Toàn thân Tudou run lên vì thoải mái, dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của anh ta cũng run lên và gật đầu dữ dội. Củ khoai tây mà Cai Meili đã huấn luyện không còn là Wu Xia Amon nữa. Anh vừa liếm vừa mút vừa quan sát phản ứng của Thư Nguyên. 

Anh nhìn thấy âm hộ mềm mại và tươi tắn của Shuyuan, lặng lẽ đóng mở, rỉ ra chất lỏng ướt át; Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, lộ ra vẻ quyến rũ, có nét "ha". Sau đó anh ta quỳ về phía trước, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của Shuyuan và chĩa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Shuyuan. Anh duỗi thẳng eo, không cần tốn chút sức lực, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã được nhét vào trong cái lỗ trơn trượt. 

Shuyuan bị chủ tịch động viên nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng, đã cảm thấy vô cùng trống rỗng. Bây giờ ai đó đã xâm nhập vào dương vật dày đặc của Tudou; cô chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng đột nhiên lấp đầy khoảng trống, cảm giác sung mãn và sung sướng thực sự rất sảng khoái và thú vị. 

Khoảng cách tuổi tác tạo nên điều cấm kỵ đặc biệt về mặt tâm lý; và vi phạm điều cấm kỵ này còn mang lại niềm đam mê và sự kích thích kỳ lạ. Về phần Tudou, ôm một người phụ nữ xinh đẹp thành thục hơn anh hai mươi tuổi, nhìn dương vật của anh tiến sâu vào cơ thể cô; niềm vui chinh phục vượt qua mọi lứa tuổi đơn giản là quá mãnh liệt để diễn tả. 

Đối với Thư Nguyên, thân thể ba mươi bảy tuổi của cô đã bị một thiếu niên mười sáu tuổi chiếm giữ; và cậu bé này thực ra là bạn cùng lớp của con trai cô. Loại hành vi trái đạo đức vi phạm đạo đức này đã khiến tâm hồn cô bị sốc sâu sắc và khiến các giác quan của cô càng trở nên nhạy bén hơn. 

Dương vật của cô gái mười sáu tuổi hoàn toàn vừa khít với âm hộ trưởng thành của một cô gái ba mươi bảy tuổi. Dương vật non nớt tràn đầy sinh lực, không ngừng lao vào bên trong cơ thể, cảm giác ngứa ran dần dần lan rộng. Shuyuan đang ngơ ngác, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một ý tưởng kỳ lạ. 

Nếu đẩy thời gian về phía trước mười năm, chẳng phải tôi ở tuổi hai mươi bảy đang làm tình với một củ khoai tây sáu tuổi sao? Ý nghĩ này khiến cô đặc biệt hưng phấn. Cô chỉ cảm thấy toàn thân co giật và run rẩy. Ngay lập tức, cô đạt đến cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

(10)

Gần đây chủ tịch có vẻ chán nản. Cuộc bầu cử đã diễn ra và anh ấy đã chọn sai phe. Những người mới đến đã mài dao trước khi bước lên sân khấu, thề sẽ xóa bỏ tiền bẩn. Đơn vị kiểm tra hăng hái làm việc thiện và bắt đầu đến ngân hàng để tra hỏi. Ngày xưa ai cũng coi đó là chuyện bình thường, nay lại bị gán cho cái mác “ngũ ma chở người”, vay mượn quá mức,… và bị chỉ trích nặng nề. 

Các phương tiện thông tin đại chúng lo ngại thế giới sẽ bất ổn nên càng hung hãn hơn trong việc đưa tin. Vị chủ tịch nổi tiếng chỉ sau một đêm đã biến thành chuột lang và không bao giờ lấy lại được vinh quang trước đây. Trong tâm trạng tồi tệ, anh không chỉ phải phân bổ một số tiền lớn để đối phó với việc kiểm tra tài chính mà còn phải đối mặt với cuộc điều tra tư pháp sắp tới. Tinh thần và thể chất kiệt quệ, anh thực sự không có ý định thử lại với Shuyuan. 

Trong lòng nặng trĩu, anh nói với Shuyuan về những vấn đề mình đang gặp phải, đồng thời nói rằng sau này tốt nhất nên cắt đứt quan hệ giữa hai người, nếu không sẽ rất bất lợi cho Shuyuan nếu đơn vị điều tra phát hiện ra. Nói xong liền vội vàng rời đi. Shuyuan không khỏi xúc động khi thấy chủ tịch vẫn quan tâm đến cô vào thời điểm quan trọng. Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Chủ tịch, ngài đừng vội rời đi. Cho dù đêm nay ta có từ biệt ngài, chúng ta cũng sẽ ở lại đây một đêm không về!"

Shuyuan nhìn vị chủ tịch chán nản đột nhiên già đi, trong lòng thở dài, thầm nghĩ: “Đàn ông thật đáng thương. Trước mặt người khác luôn tỏ ra mạnh mẽ, nhưng riêng tư lại mong manh như vậy. Một khi gặp thất bại, họ cư xử như những đứa trẻ bất lực.”

Với lòng thương xót, Shuyuan vuốt ve phần tóc còn lại của chủ tịch và nhét núm vú giống quả anh đào vào miệng chủ tịch như một bà mẹ đang cho con bú. Chủ tịch hoàn toàn suy sụp trước sự dịu dàng của mẹ Shuyuan. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực to và trắng của Shuyuan, nghẹn ngào và khóc. 

Anh cảm thấy mình thật bất lực. Vương quốc tài chính mà ông đã tạo ra sắp bị phá hủy bởi những cuộc đấu tranh chính trị tồi tệ ngay lập tức. Tuy nhiên, anh không biết làm thế nào để chống lại cỗ máy nhà nước khổng lồ. Càng nghĩ về điều đó, anh càng buồn, và tiếng nuốt nhẹ của anh biến thành tiếng hú. Còn Shuyuan giống như một người mẹ yêu thương, ôm lấy chủ tịch và an ủi anh bằng sự dịu dàng nhất.

Sau một hồi trút giận, tâm trạng của chủ tịch dần dần bình tĩnh lại, ông bắt đầu mút bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thư Nguyên như một đứa trẻ. Shuyuan, người có tâm lý bù trừ, cố gắng hết sức để vui vẻ, cô chủ động cung cấp dịch vụ bằng miệng cho chủ tịch. Chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm phần dưới cơ thể của chủ tịch, từ bìu và dương vật đến đáy chậu và hậu môn. Vị chủ tịch đắc ý cảm thấy thoải mái đến xương cốt sôi lên. Việc thanh tra tài chính và điều tra tư pháp đã bị lãng quên từ lâu; bây giờ anh ấy chỉ muốn đưa Shuyuan kiểm tra sức khỏe toàn thân.

Anh đứng dậy, trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của Shuyuan, mím môi lại và sử dụng kỹ năng miệng tốt nhất của mình. Dưới làn sóng lưỡi, Shuyuan cũng nhanh chóng khơi dậy ngọn lửa nhục dục. Cô kéo tai chủ tịch, thân dưới không ngừng cương cứng. Cô chủ tịch mặt đầy tinh dịch gần như ngừng thở tạm thời vì cái miệng nhỏ nhắn đầy đam mê bên dưới.

Hai người trở thành một và ngồi ôm nhau. Shuyuan đã chủ động. Cô đang ngồi trên đùi chủ tịch, tư thế người cao hơn nên khi đứng thẳng, hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô cứ đung đưa, đập vào má chủ tịch. Ông chủ tịch mừng quá nên bị trúng đòn, cứ như đang mơ vậy. Anh vội vàng mở miệng muốn chiếm lấy đôi núm vú tươi như quả anh đào đó.

Cảm giác ngây ngất ập đến. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Một lúc lâu sau, Fang nằm trên giường tận hưởng dư vị yên bình sau khi lên đỉnh.

Làm tình là cách tốt nhất để giải tỏa căng thẳng. Chủ tịch đã lấy lại được sự tự tin trước đây của mình. Anh bình tĩnh phân tích khả năng tiến hóa trong tương lai của Shuyuan và nói với Shuyuan rằng một lối thoát an toàn đã được sắp xếp cho cô.

"...Hội đồng quản trị nhất định phải tổ chức lại, anh có thể không giữ được chức vụ; tôi đã đứng tên anh tiếp quản một công ty tư vấn đầu tư. Nếu giám đốc chi nhánh không còn, anh sẽ đến công ty tư vấn đầu tư làm chủ tịch, không liên quan gì cả. Việc mua bán chuyển nhượng căn hộ này đã hoàn tất từ lâu, không có vấn đề gì. Để tôi giữ làm kỷ niệm cho anh! Sau này chúng ta không nên liên lạc nữa, kẻo xảy ra phiền phức..."

Shuyuan không khỏi rơi nước mắt khi thấy chủ tịch đã có những kế hoạch chu đáo dành cho mình như vậy. Vị chủ tịch ân cần nhẹ nhàng vuốt tóc cô, chậm rãi hôn lên cổ cô. Dưới sự dịu dàng và ngọt ngào, Shuyuan quay người lại và ôm chặt chủ tịch. Hai người tán tỉnh nhau một lúc, cảm thấy có lỗi với nhau. Chủ tịch gãi nhẹ hậu môn của Shuyuan và nói: "Hãy để tôi làm người đàn ông đầu tiên của bạn!"

Sân sau của Thư Viên vẫn là đất hoang, chưa hề có người chạm vào nên cô không khỏi có chút sợ hãi. Nhưng trong hoàn cảnh đặc biệt này, cô không nỡ từ chối chủ tịch. Chủ tịch nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi và cố gắng khoan vào bên trong. Shuyuan chỉ cảm thấy một cơn ngứa kỳ lạ, nó như một dòng điện xuyên vào xương cô. Đột nhiên, một dòng chất lỏng tình dục dồi dào trào ra.

Chủ tịch hút tinh dịch rồi nhổ vào hậu môn. Nụ hoa trơn tuột, con đường vắng dần dần trở nên rõ ràng hơn. Chủ tịch ôm dương vật của mình và tiến từng inch một. Shuyuan cảm thấy đau nhói như trái dưa vỡ ra trong đêm đầu tiên. Mông cô siết chặt cố gắng trốn thoát, nhưng chủ tịch đã đẩy mạnh và ngay lập tức trở thành người đàn ông đầu tiên của Shuyuan.

Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa ở sân sau. Sau khi Shuyuan cảm thấy đau đớn một lúc, cô dần dần bắt đầu trân trọng cảm giác đó. Loại cảm giác đó, đầu tiên là hoàn toàn tê dại, sau đó tê tê ngứa ngáy, sau đó ngứa ngáy mềm mại, sau đó mềm mại cay cay, cuối cùng làm cho người ta hoàn toàn phát điên. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, tử cung, âm đạo và hậu môn không ngừng co thắt, khắp cơ thể cô đều cảm thấy khoái cảm. Khi chủ tịch phun ra tinh dịch nóng hổi của mình, cô cũng đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Việc tạm dừng cuộc hẹn hò với chủ tịch thực sự đã trút bỏ được rất nhiều gánh nặng cho Thư Nguyên. Bởi vì gần đây cô ấy quá bận rộn. Người chủ tịch làm việc chậm rãi và cẩn thận, người thép sống gần nước, người khoai tây ăn tủy biết mùi vị. Cô ấy đang phải đối mặt với ba người, và cô ấy thực sự bận rộn và choáng ngợp. Bây giờ chủ tịch đã mất tích, cô cảm thấy thoải mái trong giây lát, như được nghỉ ngơi nửa ngày.

Xiaogang, Datou, Mazi và Tudou nhận được thông báo từ Cai Meili yêu cầu họ đến chỗ cô ấy để họp mặt vào Chủ nhật. Bốn người gặp nhau không khỏi trêu đùa nhau, đoán xem Cai Meili đang bán loại thuốc gì trong bầu? Đại Đầu vội vàng cười nói: “Đại tỷ có thể cảm thấy thay phiên nhau không đủ, còn muốn đánh năm chữ P. Mẹ kiếp! Nàng thèm ăn quá lớn phải không?” Ba người còn lại nghe xong cười một hồi, đều có ý kiến ​​​​riêng của mình. Kết luận cuối cùng là - lúc đó bạn sẽ biết.

Cai Meili mang trái cây và đồ uống đến, thân mật chiêu đãi vài người rồi ngồi xuống, sau đó nói với vẻ buồn bã: "Hôm nay tôi đến gặp các bạn chủ yếu là để nói với các bạn rằng sau này có thể tôi sẽ không thể chơi với các bạn nữa. Hôm nay là lễ tốt nghiệp!"

Bốn người nghe vậy, đều sửng sốt một chút, sau đó đồng thanh hỏi: "Tại sao?"

Cai Meili thở dài nói: "Cũng là xui xẻo, chị cả của tôi tài trợ đã phá sản, bây giờ tôi không có thu nhập, tôi không thể cứ ngồi đó mà không có gì phải không? Các người không đủ khả năng nuôi tôi. Chị cả của tôi cuộc sống khó khăn nên phải về khách sạn làm việc!" Bốn người nhìn nhau, nhất thời không nói nên lời, bầu không khí đột nhiên có vẻ vô cùng buồn tẻ.

Tiểu Cương phá vỡ sự im lặng, nói: "Chị, đừng buồn, em... chúng tôi đều ủng hộ chị..." Đi được nửa đường, anh cảm thấy buồn vô cớ, giọng điệu bắt đầu nghẹn ngào. Mọi người đều bị nhiễm bệnh, mũi đau nhức và họ sắp khóc. Cai Meili nhìn và nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, bầu không khí sẽ bị hủy hoại. Mọi người sẽ không buồn chứ? Vì vậy, cô ấy đã sử dụng chuyên môn của mình, nở một nụ cười và nói điều gì đó.

"Làm ơn! Em đang làm gì vậy? Không phải lễ tưởng niệm đâu, em trông như người chết vậy. Anh phải đi làm, không có thời gian chơi với em nữa. Nếu em thực sự ngứa ngáy không nhịn được, anh vẫn có thể nghỉ việc để an ủi em! Được rồi! Đừng nhìn như thế, chị nhìn mà em cũng thấy buồn. Nếu em thực sự thấy có lỗi với anh thì hãy học tập chăm chỉ và kiếm thật nhiều tiền cho em sau này. Hehe! Em sợ đến lúc đó, mấy ông chồng nhẫn tâm các ông sẽ cho rằng em gái mình đã già rồi không cần tôi nữa. Lúc đó cô ấy sẽ rất khổ sở!

Bốn cậu bé thực sự cảm động và buồn sau khi nghe điều này. Họ có những cảm xúc lẫn lộn nên vội vàng thề rằng sau này sẽ không bao giờ phụ lòng chị cả. Cai Meili nhìn thấy lời nói chân thành và tình cảm sâu sắc của bốn người, cô không khỏi thở dài trong lòng: "Ôi! Con trai vẫn đáng yêu, ít nhất bây giờ họ cũng chân thành. Họ không giống những chàng trai xinh đẹp ở ngoài lấy tiền xong sẽ rời đi. Than ôi! Tôi nên nói gì đây?"

Tối hôm đó, mọi người quay trở lại Cửa hàng hải sản Đạm Thủy để tổ chức bữa tiệc tốt nghiệp đầy ý nghĩa này. Trong bữa tối, chị cả liên tục nhắc nhở bốn đứa phải chăm học, không được nghịch ngợm. Cai Meili, người vốn bị coi là quyến rũ và dâm đãng trong mắt bốn người, giờ lại có thái độ chân thành và nghiêm túc; Bản chất tốt bụng và giản dị của cô ấy được bộc lộ, nhưng sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy lại bị ẩn giấu, và cô ấy thực sự trông giống như một người chị hàng xóm dễ gần.

Sau bữa ăn, bốn người và Cai Meili trân trọng nhau rồi chào tạm biệt. Lúc này thời tiết đột ngột thay đổi, mưa gió thổi ào ào; Cai Meili một mình bước đi, mái tóc bồng bềnh trong mưa gió trong đêm tối, cảm thấy vô cùng cô đơn và hoang vắng. Bốn người theo dõi Thái Mỹ Lệ rời đi nhìn thân hình mảnh khảnh của cô có chút tiếc nuối, không khỏi bật khóc...

(11, kết thúc)

*** *** *** *** *** ***

Một chuyện nhỏ đã dẫn tới hiểu lầm lớn. Tôi muốn bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc nhất tới tất cả độc giả, người điều hành và Yuanyuan, đồng thời tôi cũng sẽ giải thích lại.

Vốn dĩ tôi chỉ phàn nàn trong câu trả lời của mình, nhưng không ngờ nó sẽ khiến những độc giả nhiệt tình lo lắng và dẫn đến một chủ đề gay gắt. Khi mọi người đang nói chuyện, tiêu điểm bị mờ đi, và tin đồn lan truyền; chị cả có vẻ là một người phụ nữ hẹp hòi, phiền phức và quan tâm đến điểm số. Cô ấy sẽ hành động một cách khêu gợi khi không đạt được thứ mình muốn và nhất quyết đòi được một trăm điểm.

Thực ra, một bài viết dù hay hay dở thì mỗi người đều có những quan điểm khác nhau, không thể ép buộc một điều giống nhau. Chị gái biết rõ điều này nên không cần phải ép buộc gì cả. Hơn nữa, chị cả vốn là người thẳng thắn, vui vẻ nên không thể nào đưa ra yêu cầu vô lý và vô liêm sỉ như vậy được.

Người anh thứ bảy trên đời trích dẫn trong cuốn sách của mình "... chán nản... rưng rưng nước mắt..." khiến người đọc lầm tưởng rằng người chị cả trông thật sự rất đau lòng. Trên thực tế, không hề có chuyện đó. Tốt nhất thì tôi có hơi hờn dỗi một chút, còn về chuyện rơi nước mắt thì ha! Anh ấy chỉ thích đùa thôi.

Tôi hoàn toàn có thể hiểu được sự phẫn nộ của một số độc giả vì họ hiểu lầm việc Chị Cả nhất quyết trăm điểm. Tuy nhiên, người điều hành đã xóa một số bình luận vì yêu thích. Chị Cả cũng xin thay mặt người điều hành gửi lời xin lỗi đến mọi người (người điều hành, tôi xin lỗi, tôi đã vượt quá giới hạn của mình).

Suy cho cùng, ai cũng có ý định tốt nhưng lại có quan điểm khác nhau do hiểu lầm. Nói chuyện cũng chẳng ích gì, cứ để mọi chuyện trôi theo gió!

*** *** *** *** *** ***

Ngày trở về của Deguang đang đến gần nên Shuyuan đã đề phòng trước. Cô đã có một cuộc trò chuyện dài và chân thành với Xiaogang, đồng thời nói rõ rằng sau khi Deguang trở về, cả hai phải khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường để tránh phá hủy sự hòa thuận của gia đình. Xiaogang sắp trở thành sinh viên năm hai đã đồng ý một cách vui vẻ và hợp lý khiến Shuyuan cảm thấy khá hài lòng. Bây giờ, điều duy nhất khiến cô lo lắng là những củ khoai tây có tủy và vị ngon.

Tudou, người biết được chuyện Shuyuan ngoại tình với chủ tịch, đã vô lương tâm yêu cầu Shuyuan thỏa mãn ham muốn mạnh mẽ và biến thái của anh ta. Tệ hơn nữa, khi biết Shuyuan không còn hẹn hò với chủ tịch nữa, anh ta càng quyết tâm hơn và xin chìa khóa căn phòng nhỏ. Vừa hưng phấn liền đi vào phòng chờ, vội vàng gọi điện cho Thư Nguyên, như thể đang chiếm chỗ của chủ nhà.

Shuyuan ngày càng sợ hãi cậu bé ác quỷ có đầu óc tỉ mỉ, thân hình mập mạp và đầy hung hãn này. Tudou không chỉ chiếm giữ cơ thể cô mà còn muốn chiếm giữ trái tim cô hơn nữa. Mỗi lần gặp nhau, anh luôn yêu cầu Shuyuan hôn mình như một cặp đôi. Khi Shuyuan từ chối, anh hôn cô một cách thô bạo.

Anh ta cũng dùng Shuyuan để hỏi một số câu hỏi sắc bén khi cô sắp đạt cực khoái và đang bàng hoàng khám phá bí mật bên trong của Shuyuan. Ví dụ, có lần anh ấy cố tình hỏi Thư Nguyên liệu kỹ năng trên giường của anh ấy có tốt bằng Tiểu Cương hay không. Mặc dù Shuyuan đã che giấu rất tốt và không tiết lộ sự thật nhưng cô vẫn cảm thấy rùng mình trước sự ác độc sâu xa của anh ta hơn nhiều năm qua.

Kể từ khi Tudou nếm thử hương vị trưởng thành và tuyệt vời của Shuyuan, anh không thể không chìm đắm trong vòng xoáy của dục vọng xác thịt. Đôi chân xinh đẹp, đôi chân ngọc, bộ ngực khủng của Shuyuan ... Zaijun khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. Anh nghĩ về Shuyuan mọi lúc mọi nơi, muốn ôm cô vào lòng và có một tình yêu điên cuồng.

Nhưng Shuyuan phải đi làm và phải đi học. Thực tế là không có nhiều thời gian. Vì vậy, mỗi lần gặp nhau, anh luôn hành động như điên; Shuyuan bị anh ngây ngất đến nỗi cô khóc ngọt ngào, điều này càng khiến anh phấn khích và tự hào hơn. Chúng tôi đã hẹn gặp nhau tối nay, nhưng sau bao ngày chờ đợi, Shuyuan vẫn không hề đến. Tudou chỉ mặc đồ lót đang bồn chồn chờ đợi. Vừa định gọi điện thúc giục thì Thư Nguyên đã mở cửa vội vàng bước vào.

Tudou lo lắng bước tới và bắt đầu di chuyển. Thư Nguyên không vui nói: “Ngươi trước tiên mời ta ngồi xuống nghỉ ngơi đi!” Tudou ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta đẩy Thư Nguyên ngồi trên ghế sofa và cởi hết giày, quần tất và đồ lót của Thư Viễn. Shuyuan tức giận đến mức duỗi chân đá anh. Anh ta lôi nó ra, giữ chân Shuyuan, đưa vào miệng và bắt đầu liếm chúng.

Mùi da và mồ hôi chân hòa lẫn với mùi chân đi giày suốt một ngày là điều mà Potato đặc biệt thích. Anh ngửi và liếm nó rất cẩn thận, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân. Sau một thời gian, đôi chân trắng nõn vốn thanh tú của Shuyuan lại càng trở nên mịn màng và ẩm mượt hơn nhờ sự làm sạch và dưỡng ẩm của nước bọt. Lúc này Thư Nguyên giật giật chân, trêu chọc nói: "Sao thế? Thích thú không? Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tudou lè lưỡi và nói lắp bắp, trông như đang có dư vị vô tận. Anh uể oải nói: “Em có chuyện gì thì cứ nói với anh, lúc em nói anh sẽ liếm, sau khi em nói xong anh cũng sẽ liếm sạch mông em.” Nói xong, anh ta tách hai tay ra, dang rộng đùi Shuyuan, đưa mặt về phía trước và mạnh mẽ liếm và mút âm hộ của Shuyuan. Shuyuan tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt, nhưng cô không thể làm gì được; Một lúc sau, cô rên rỉ và ôm chặt đầu Tudou. Dường như Tudou không muốn liếm nó, nhưng không thể!

Sau khi Tudou thỏa mãn ham muốn ngôn từ, anh đứng dậy và cởi quần lót; anh nâng đùi Shuyuan lên, nghiêng người về phía trước và đâm thẳng vào cơ thể Shuyuan. Shuyuan toàn thân mềm mại sau khi bị liếm nói "Ồ", dùng tay ôm lấy củ khoai tây và hai người bắt đầu quan hệ tình dục trên ghế sofa.

Shuyuan, người vẫn đang mặc đồng phục ngân hàng, có một luồng khí đặc biệt và kỳ lạ trong mắt Tudou. Điều này gần như đã trở thành một khuôn mẫu cố định. Mặc dù Shuyuan ghét và sợ khoai tây nhưng cơ thể nhạy cảm của cô nhanh chóng phản ứng lại đòn tấn công thô bạo và hơi bạo lực của anh. Mặc dù cô ấy cực kỳ miễn cưỡng tiếp tục quan hệ với Tudou, nhưng phản ứng thể chất tự nhiên của cô ấy nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. Hơn nữa, Tudou còn có đòn bẩy đối với cô, cô sợ Tudou sẽ ra tay và phá hủy gia đình hạnh phúc của mình.

Tâm lý trái ngược lại khơi dậy ham muốn mạnh mẽ. Mỗi khi Shuyuan ở bên Tudou, cô ấy hầu như luôn bắt đầu bằng sự thờ ơ và kết thúc bằng đam mê.

Trong quá trình đó, cô luôn có thể đạt được vô số cực khoái; điều này cũng khiến Tudou ảo tưởng rằng Shuyuan không thể làm được nếu không có anh ấy; chỉ có anh ấy mới có thể mang lại cho Shuyuan cảm giác ngây ngất.

Đồ Đậu bất đắc dĩ nói: "...Ngươi nói với lão sư là ngươi muốn cắt đứt quan hệ của chúng ta sau khi hắn trở về? Lão sư đã hơn năm mươi rồi, hắn có thể thỏa mãn ngươi sao? Ngươi thật sự bằng lòng từ bỏ ta sao?" Vừa nói, anh ta vừa khoe khoang và đưa dương vật to lớn của mình áp sát vào má Shuyuan.

Thư Nguyên vô cùng tức giận, nhưng vẫn khéo léo nói: “Không phải ngươi nói như vậy, sư phụ là ta chồng, ta không nên đối với hắn có lỗi. Huống chi, nếu hắn bị phát hiện, hủy hoại gia đình ta, ngươi có nguyện ý làm như vậy không?”

Tudou nhặt chiếc quần lót màu trắng của Shuyuan lên, đưa lên mũi, hít hít rồi ủ rũ nói: "Ừ! Nó ngon lắm. Tôi sẽ lấy lại chiếc quần lót này làm kỷ niệm. Chúng ta có muốn chia tay hay không thì sau này tôi sẽ nói cho anh biết!" Shuyuan lo lắng và tức giận, nói: "Bạn ... bạn muốn gì?" Tudou thô bạo chạm vào âm đạo của Shuyuan và nói một cách tục tĩu: "Tôi muốn gì? Ở đây cô biết rõ nhất!"

Chúa đặc biệt ưu ái Shuyuan và giải tỏa cho cô những lo lắng lớn. Trên đường về nhà ngày hôm đó, Tudou gặp tai nạn ô tô khi đang đi xe máy, kết thúc cuộc đời tuổi trẻ ngay tại chỗ.

Shuyuan chỉ phát hiện ra sự việc này khi cô đọc báo vào ngày hôm sau. Báo chí đưa tin về vụ tai nạn giao thông một cách nhẹ nhàng nhưng tập trung vào chiếc quần lót của phụ nữ trong túi của người quá cố: “…quần lót đáng lẽ phải được cởi ra cách đây chưa đầy ba giờ và dính đầy dịch tiết. Không liên quan đến nguyên nhân tử vong và đã được bàn giao cho gia đình để thu gom…”

Sau khi Shuyuan đọc tin tức, cô cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa nhẹ nhõm, không thể diễn tả được cảm giác của mình. Sau đó, tôi nghe Xiaogang kể rằng sau một hồi tranh cãi, người nhà Tudou cuối cùng đã lấy chiếc quần lót đó làm vật chôn cất và hỏa táng cùng với Tudou. Nghe xong lời này, Thư Nguyên trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn, thầm nghĩ: "Đây quả thực là một sáng kiến ​​độc đáo và sáng tạo!"

Deguang nhìn thấy Shuyuan thậm chí còn xinh đẹp hơn trước, còn Xiaogang đã giống như một người trưởng thành, trong lòng anh cảm thấy vui mừng khó tả. Khi ba người đi bộ về nhà, họ dường như có vô số điều để nói. Suốt đường đi, họ trò chuyện rôm rả, điều này khiến họ không cảm thấy cô đơn. Jet lag mang đến sự khó chịu. Khi Tokguang về đến nhà, anh cảm thấy thư giãn và ngủ thiếp đi. Khi anh thức dậy thì đã là nửa đêm; anh lặng lẽ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Sau khi tắm xong, anh nhìn thấy Shuyuan nằm cuộn tròn với thân hình trần trụi, thật sự rất gợi cảm và hấp dẫn.

Shuyuan chỉ mặc quần đùi màu trắng ôm chăn, mông và toàn bộ đùi lộ ra ngoài; chiếc quần lót hẹp ôm sát cặp mông tròn trịa, hai quả bóng thịt mềm mại càng thêm quyến rũ. Đôi chân tròn và bụ bẫm, mềm mại và trắng nõn, với những đường cong duyên dáng ... Deguang khi nhìn thấy đã rất thích thú. Hồ chứa đã tích tụ suốt một năm nóng lòng muốn được xả ra. Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh giường, ghé sát vào háng Thư Nguyên, bắt đầu liếm qua quần lót của cô. Shuyuan đang ngủ "Ừm", lật người lại và tỉnh dậy. Khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Đức Quảng, cô cởi đồ lót và di chuyển phần thân dưới về phía Đức Quảng. Deguang liếm ngẫu nhiên hai lần, rồi vội vàng giơ súng lao vào trận chiến; anh ấy đã giữ nó trong một thời gian dài và anh ấy đã nhanh chóng thả nó ra. Sau vài lần liếm, hồ chứa đã ngập nước, anh bối rối.

Bản thân Đức Quang cũng cảm thấy xấu hổ, nao núng: "Ôi! Đã lâu rồi chúng ta không thân mật, em lại gợi cảm như vậy, anh không nhịn được..."

Thư Nguyên vừa khơi dậy hứng thú liền ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng chồng cô vừa về nên cô cũng không phàn nàn gì nên nhẹ nhàng nói: “Anh mệt quá, về lại chênh lệch múi giờ sẽ khác.” Hai người vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường.

Thư Nguyên không thỏa mãn dục vọng của mình, trằn trọc mãi không ngủ được. Deguang bên cạnh cô cũng bắt đầu cử động không yên. Deguang lại tiến vào, Shuyuan sợ anh lại bỏ cuộc giữa chừng nên cô cố gắng đạt đến cao trào càng sớm càng tốt. Deguang cảm thấy phần thân dưới của vợ mình bị hút và bóp như máy ép trái cây. Anh ta run rẩy một lúc, nhưng đã bị đánh bại. Shuyuan đang trên đà cao trào buồn đến mức gần như bật khóc. Cô giận dữ quay lại và phớt lờ Deguang.

Một lúc sau, Deguang lại nằm lên người cô và Shuyuan muốn đá anh ra khỏi giường; nhưng Deguang di chuyển nhanh và vào trước nên Shuyuan chỉ có thể ôm anh và giả vờ kể chuyện. Nhưng lần này, cảm giác rất khác. Con cặc của Deguang đột nhiên trở nên dày hơn và dài hơn, lực đẩy của anh ấy lần nào cũng mạnh mẽ và uy lực. Khi hương vị dễ chịu truyền đến, cô không khỏi ậm ừ một cách nũng nịu.

Vào thời điểm quan trọng, cô vặn eo và vung hông, đâm một cách điên cuồng, nhưng Tokuguang vẫn cứng rắn và tiếp tục đâm mạnh. Cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái, nỗi phiền muộn tích tụ vừa rồi đã biến mất. Cô bật đèn, ngạc nhiên nhìn con cặc của Deguang nhưng lại bị sốc. Tôi thấy Tokuguang đang đeo một chiếc dương vật giả cứng ở thắt lưng, nhưng chiếc thật của chính anh ấy lại treo lơ lửng ở đó.

Shuyuan tò mò đưa tay ra chạm vào dương vật giả. Cô cảm thấy nó vừa cứng vừa mềm và đầy dẻo dai. Nó dễ sử dụng hơn đồ thật. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh vừa dùng cái này để lừa dối tôi phải không?" Tokuguang lúng túng nói: "Ta thấy ngươi buồn bực liền lấy ra dùng. Thế nào? Không tệ đúng không? Ta mang về mấy loại kích cỡ, chủng loại khác nhau..."

Deguang vừa nói vừa lấy từ trong túi ra bảy tám dương vật các loại; Shuyuan nhìn thấy họ đã lóa mắt, nhưng cô không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô nhặt dương vật có viên của một người đàn ông da đen và ngượng ngùng nói với Tokuguang: "Sau này... chúng ta thử cái này nhé?..."

("Chương hỗn loạn" kết thúc)

*** *** *** *** *** ***

Lời tái bút:

Series Chaos không chỉ giới hạn ở mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con mà nhìn chung đề cập đến mối quan hệ phức tạp giữa nam và nữ trong xã hội hiện đại. Thế kỷ 21 là thời đại có nhiều thay đổi nhanh chóng, mối quan hệ nam nữ cũng có những thay đổi căn bản. Quan niệm truyền thống về nam già, nữ trẻ, nam mạnh, nữ yếu, nữ trong sạch đã hoàn toàn bị đảo lộn. Tuổi tác, địa vị, sự giàu có và bản sắc không còn là những dấu hiệu quan trọng đánh giá hạnh phúc giữa nam và nữ. Sự thức tỉnh ý thức tình dục của phụ nữ đã bổ sung thêm nhiều sự kết hợp mà chúng ta tưởng là không thể.

Shuyuan trong bài viết là hình ảnh thu nhỏ của một người phụ nữ chuyên nghiệp hiện đại. Cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy trang nghiêm, thanh lịch, duyên dáng và sang trọng, nhưng khi bóc vỏ bên ngoài, cô ấy vẫn là xương bằng thịt, có cảm xúc và ham muốn. Một nhân vật nữ khác, Tsai Meili, có bản chất tốt bụng dưới vẻ ngoài dâm đãng; nhưng dưới áp lực của cuộc sống thực, cô phải đưa ra lựa chọn của riêng mình. Xung quanh chúng ta có rất nhiều Shuyuan và Cai Meili, nhưng chúng ta không biết họ.

Loạt phim Chaos, theo góc nhìn thuần túy của Israel, lẽ ra khá hay, nhưng nếu bạn tiến thêm một bước nữa và khám phá mối quan hệ giữa nam và nữ trong thời hiện đại thì nó còn thua xa. Ngoài việc đạt được hiệu quả giải trí, tác phẩm hay còn phải kích thích tư duy, và văn bản khiêu dâm cũng không ngoại lệ. Tôi không có đủ kỹ năng và ngay từ đầu tôi cũng không nghĩ đến điều này nên cách thể hiện của tôi trong bài viết này khá hời hợt.

Nhìn từ lâu, những người bạn viết bài khiêu dâm không cần phải coi thường bản thân mà cũng nên chăm chỉ viết lách, hùng biện và lý luận. Bởi vì một ngày nào đó, văn học khiêu dâm cuối cùng sẽ nhảy lên sân khấu như tiểu thuyết võ hiệp.

Đến lúc đó, nếu bài viết đầy rẫy những lời tục tĩu, đàn ông biến thái, đàn bà là gái điếm, làm những điều vô nghĩa, vô cớ la hét, thì làm sao nó có thể lan truyền lâu dài và có chỗ đứng trong giới văn học? Chỉ là một cuộc trò chuyện ngẫu nhiên, tôi muốn chia sẻ sự khích lệ của mình với những người bạn quan tâm đến việc tạo ra các bài viết khiêu dâm.
