Tô Châu xinh đẹp đã sản sinh ra nhiều mỹ nhân từ xa xưa. Mẹ tôi là cô gái Tô Châu xinh đẹp này. Vì vậy, tôi đã được sinh ra ở thiên đường trần gian này.

Cha tôi qua đời khi tôi mười bốn tuổi. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi tiếp quản công ty thiết kế của bố tôi và trở thành tổng giám đốc. Ban đầu, công ty thiết kế gần như lâm vào cảnh khó khăn dưới bàn tay của bố tôi. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi tiếp quản, công ty đã nhanh chóng hoạt động trở lại và kiếm được rất nhiều tiền trong hơn hai năm. Tôi rất ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của tôi. Mẹ tôi cũng xinh đẹp như bao người đẹp Tô Châu, với dáng người bụ bẫm, chiều cao vừa phải, làn da trắng mịn, bộ ngực căng mọng và thân dưới đầy đặn. Mái tóc của cô được để theo kiểu học sinh quanh năm. Bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông vẫn như thiếu nữ đôi mươi. Khí chất của cô ấy mang nét quyến rũ nữ tính trưởng thành và thanh lịch. Mặc dù có rất nhiều người giới thiệu đàn ông cho cô nhưng cô đều từ chối.

Mẹ tôi rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi thường làm những hành động nũng nịu trong vòng tay cô ấy, thậm chí còn ôm cô ấy khi hơn mười tuổi. Tôi rất yêu mẹ và yêu mẹ tôi. Mỗi khi mẹ đi công ty về, nếu ở nhà, tôi sẽ phục vụ mẹ chu đáo và thường nấu canh cho mẹ uống. Cô ấy còn khen tôi học tốt. Ban đầu tôi đề nghị thuê một người hầu, nhưng mẹ tôi không thích những người khác sống trong vòng tròn riêng của mình, thế thôi. Ngoài ra, mẹ tôi thỉnh thoảng cũng ăn ở công ty. Từ khi bố tôi qua đời, cả căn biệt thự chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Tôi có một người chú ở Tây An rất xa, ông nội và bà nội tôi cũng đang sống với chú ấy. Vì đường xa nên ba, hai năm họ mới đến chỗ chúng tôi một lần. Mẹ tôi và tôi sống ở tầng hai, mỗi người một phòng.

Tôi vào trường trung học khi tôi mười lăm tuổi. Năm nay tôi đang học học kỳ hai năm thứ hai trung học, tôi đã mười bảy tuổi rồi. Trường học cách nhà tôi không xa lắm, chỉ cách ba mét. Tôi đi xe đạp đến trường. Gia đình tôi có một chiếc xe máy nhưng mẹ tôi không cho tôi đi xe máy vì lý do an toàn.

Tôi đặc biệt bị thu hút bởi phụ nữ kể từ khi còn học trung học cơ sở. Ban đầu đó chỉ là một loại ngưỡng mộ. Sau khi vào cấp ba, tôi bắt đầu nghĩ về phụ nữ. Tôi thường xuyên xuất tinh về đêm trong giấc mơ. Tôi thậm chí còn quan hệ với mẹ trong giấc mơ… Sau đó tôi rất sợ hãi và luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi sau khi tôi vô tình nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng như tuyết, bụ bẫm và gợi cảm của mẹ vào một buổi chiều. Tôi nhìn trộm mẹ đang tắm, thay quần áo rồi nảy ra ý định quan hệ tình dục... Vào một buổi chiều cuối tuần cuối tháng 5, tôi về nhà sớm hơn thường lệ hơn một tiếng và bước lên ghế sofa trong phòng khách trên tầng hai. Sau khi đặt ba lô xuống, tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng anh ấy, tôi thấy cửa phòng cô ấy đang hé mở. Tôi vô tình đẩy nó mở ra và nhìn xung quanh. Tôi chợt choáng váng… Mẹ tôi trần truồng đang tìm quần áo trước tủ quần áo trong phòng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, một thân hình phụ nữ trưởng thành. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của mẹ thật chói mắt và quyến rũ. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực lắc lư và rung chuyển theo chuyển động của anh. Núm vú màu nâu thật cảm động, và điều khiến máu tôi càng dồn dập hơn là âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi một hình tam giác ngược bằng lông mu đen mềm mại (chính xác thì đó là mu đầy đặn và nhiều lông). Béo, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một phụ nữ trưởng thành. Dương vật lập tức căng cứng và cương cứng, ép chặt vào quần. Lúc này mẹ tôi đang nhìn chiếc quần bà tìm được. Cô không để ý rằng mình đang đứng ở cửa và ngơ ngác nhìn. Còn tôi, khi cô ấy đang định mặc quần lót vào, ánh mắt cô ấy chợt nhìn về phía tôi, “A!…”, cô ấy vội vàng dùng tay và quần lót che ngực và âm đạo của mình, “Tiểu Trì!... Em về khi nào thế?”

"Mẹ...con vừa về...và con thấy cửa...cửa mẹ không khóa..."

"Tiểu Trì... Con mau ra ngoài đi, mẹ thay quần áo đi!"

Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Tôi thậm chí còn quên đi tiểu và ngồi im trên giường thở hổn hển. Vài phút sau, mẹ tôi thay quần áo xong bước ra và gọi tôi. Tôi lúng túng bước ra ngoài, nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, “Mẹ... con xin lỗi... con không biết mẹ đang thay quần áo…”

"Thằng ngốc! Mẹ không trách con. Con không có ý xin lỗi! Đến...đến với mẹ."

Tôi cúi đầu đi tới chỗ mẹ ngồi xuống. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền xoa đầu tôi cười nói: "Con đừng cúi đầu xuống nữa! Mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ nhìn thôi. Đó chỉ là cơ thể của một người phụ nữ mà thôi... Chẳng có gì thần bí cả! Con đã lớn rồi, đã đến lúc phải biết tự mình kiềm chế rồi!"

"Mẹ, lúc đó con... con... quá bốc đồng..."

"Điều này chứng tỏ ngươi là người bình thường! Người đàn ông nào mà không bốc đồng khi nhìn thấy thân thể trần truồng của phụ nữ... Điều đó thật bất thường! Nhưng mấu chốt là phải giỏi kiềm chế bản thân, nhất là giống như ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ ruột của ngươi, đừng làm loạn!"

"Mẹ, con biết..."

"Được rồi! Bây giờ đã là bốn giờ rồi, tối nay mẹ có việc phải làm, sáu giờ phải đến công ty. Hôm nay con tắm rất sớm, mẹ đi nấu cơm trước..."

"Mẹ, để con làm!"

"Chà...chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!"

Tôi theo mẹ vào bếp. Mẹ tôi rửa rau, tôi cho cơm vào nấu. Sau khi cho cơm vào, tôi giúp mẹ rửa rau rồi mẹ cắt rau. Mẹ tôi mặc một chiếc váy mùa hè cổ ngược màu trắng, áo không cài cúc, mặc áo vest lụa màu vàng cắt thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng lõm sâu. Tim tôi bắt đầu đập nhanh trở lại, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài và khe ngực đầy cám dỗ đó của mẹ. Khe ngực, hai bầu ngực đầy đặn nhô ra trên áo vest khẽ run lên. Nhìn cặp mông nhô ra của mẹ được váy ôm chặt, tôi nghĩ ngay đến thân hình trần trụi quyến rũ vừa nhìn thấy, hai bầu ngực nảy nở, gò má hình tam giác đầy đặn và đầy lông ... Con cặc của tôi chợt căng cứng và cương cứng. May mắn thay, mẹ tôi đang tập trung thái rau nên không để ý đến những cái nhìn trộm và hớ hênh của tôi. Rửa xong bát đĩa, tôi lập tức ra khỏi bếp.

Tối hôm đó, sau khi mẹ đến công ty, tôi đang xem TV một mình, phát DVD khiêu dâm, bật máy tính đọc sách khiêu dâm và xem phụ nữ khỏa thân. Trong khi nghịch quần và áo ngực của anh ấy, tôi đã vuốt ve dương vật của anh ấy và thủ dâm. Sau khi xuất tinh một lần, tôi quấn dương vật của anh ấy vào quần lót và di chuyển nó cho đến khi tôi xuất tinh lần nữa... Nhưng mọi thứ tôi nhìn thấy đều chết chóc, giả tạo và không thật. Tôi khao khát được đụ âm hộ phụ nữ, được làm tình với mẹ tôi... Tôi dần dần yêu chiếc quần và áo ngực* của anh ấy, đặc biệt là những chiếc cô ấy vừa thay chưa giặt. Tôi thậm chí còn xịt tinh dịch của mình lên quần* của anh ấy. Tôi thường tìm cơ hội được nhìn mẹ tắm, thay quần áo và ngủ. Mẹ tôi có thói quen lúc nóng lúc lạnh. Khi ngủ trong phòng máy lạnh, cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, không mặc gì bên trong. Tôi thường lẻn ra ban công và lén nhìn qua cửa sổ phòng mẹ gần ban công. Mẹ tôi thường để rèm mở, có khi còn không đóng chặt, điều này khiến tôi nghiện mãn nhãn. Tôi thường lén nhìn cơ thể anh ấy khi thủ dâm, ban đầu tôi thấy khá thỏa mãn và thích thú, nhưng lâu dần tôi cảm thấy việc bắn đại bác để giải khát thật lãng phí đạn dược. Tôi từng nghĩ đến việc đi gái mại dâm nhưng không thành vì nhiều lo ngại. Thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ cùng lỗ da thịt xinh đẹp của mẹ tất nhiên là nơi lý tưởng nhất để tôi trút hết ham muốn. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá...trái tim con khao khát mẹ quá.

Tôi mơ về việc đút cặc của mình vào âm hộ* của anh ấy và làm tình với mẹ tôi mỗi đêm... Mẹ tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong hai hoặc ba năm. Cô ấy chắc hẳn rất cô đơn và trống rỗng, và chắc chắn cô ấy cũng đang thủ dâm. Những gì tôi nhìn thấy một đêm sau đó đã xác nhận hành vi thủ dâm* của anh ấy. Một đêm tháng sáu, ánh trăng rất sáng. Khi mẹ tôi vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi lẻn ra cửa sổ ban công. Mẹ tôi đã hạ rèm xuống nhưng tôi vẫn có thể lén nhìn qua khe hở thấy mẹ tôi đang lên giường và đang cởi quần áo. Lần này, mẹ tôi cởi hết quần áo, thậm chí không có bộ đồ ngủ và cúi xuống. Tôi đi xuống lấy thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Đèn huỳnh quang vẫn sáng. Khi mẹ tôi cúi xuống, mông bà hướng về phía tôi. Tôi lần theo nếp nhăn của mông mẹ và nhìn thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại có lông mu của mẹ tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy một khe hở ở giữa, nhưng cũng không thấy rõ lắm, có khi chỉ trong hơn mười giây, mẹ tôi lấy ra một thứ gì đó trông giống như dương vật của đàn ông, rồi tắt đèn huỳnh quang và làm mờ đèn bàn. Ánh sáng yếu ớt nhưng nhờ ánh trăng chiếu vào từ một cửa sổ khác, tôi vẫn có thể nhìn rõ bên trong có gì. Thân hình trần trụi của mẹ trèo lên giường, tôi tựa nửa người vào màn giường, rồi dạng chân ra, từ từ dùng dương vật giả chạm vào âm đạo của mình. Hai phút sau, tôi từ từ nhét vào lại, mẹ tôi khẽ rên lên... Tôi cảm thấy khó chịu đến mức rất muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ nhưng tôi không dám, và tôi biết rằng vội vàng sẽ lãng phí...

Từ đó trở đi, tôi tìm mọi cách để tìm cơ hội chạm vào cơ thể* của cô ấy, thậm chí cả ngực của cô ấy, đồng thời dùng nhiều cách khác nhau để quyến rũ cô ấy.

Thỉnh thoảng, tôi đặt một số ấn phẩm khiêu dâm ở một nơi dễ thấy trong phòng khách, đồng thời nhập một số bài báo và hình ảnh về loạn luân mẹ con vào máy tính ở nhà mà mẹ tôi cũng rất thích chơi. Khi mẹ tôi phát hiện ra sách khiêu dâm của tôi, bà thường trách tôi đọc sách khiêu dâm và là kẻ bắt chước tồi. Cô ấy nói rằng chúng sẽ bị tịch thu và tôi sẽ không được phép đọc chúng trong tương lai. Nhưng không biết mẹ tôi có nhìn thấy những thứ hấp dẫn đó trên máy tính không. Tuy nhiên, kể từ khi tôi đi nghỉ vào đầu tháng 7 về, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và mất tập trung, đồng thời còn trách tôi học kém… Tôi cảm thấy có chút hy vọng, và dường như việc thực hiện được kế hoạch không còn xa nữa!

Vào một đêm hè nóng nực giữa tháng 7, mẹ tôi không đến công ty. Sau khi cùng tôi xem một tập phim truyền hình dài tập, cô ấy đi tắm vào khoảng chín giờ.

Tiếng tắm oi bức phát ra từ phòng tắm, tôi bước tới nhìn trộm. Phòng tắm của tôi rất rộng, hơn mười mét vuông, có hai cánh cửa và một chiếc quạt hút. Một trong những cây ngang được mở cách hành lang nhỏ dẫn đến ban công của tòa nhà hai mét. Trang đã mở được một nửa. Tôi nhẹ nhàng dời chiếc ghế nhỏ, giẫm lên rồi lén nhìn qua khe trang giấy thấy mẹ đang tắm... Tôi nhìn mẹ. Mẹ đang vặn vẹo thân hình trần truồng trắng nõn, đầy đặn và mịn màng của phụ nữ, tim đập dồn dập, thở hổn hển, da đầu tê dại, cặc cương cứng gần như muốn nổ tung xuyên qua chiếc quần đùi. Dù chỉ mặc quần short và áo ba lỗ, trong phòng khách đã bật điều hòa nhưng tôi vẫn thấy nóng. Tôi liên tục nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to trắng ngần của mẹ và âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu của mẹ. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy thật đầy đặn và sưng tấy, với mái tóc đen dày. Hai bầu vú to trắng như tuyết của mẹ, đặc biệt là hai núm vú nâu nhạt đang đập và cái âm hộ mềm mại như đang trêu chọc tôi. Ham muốn lại nảy sinh. Tôi háo hức chiếm hữu và tận hưởng cơ thể xác thịt đó, chơi đùa với hai bộ ngực sưng tấy của cô ấy và đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo để giật cô ấy. Thâm nhập, tấn công, xuất tinh,... nhưng bụng mẹ là nơi tôi được thụ thai, cái lồn dịu dàng đó là nơi tôi sinh ra, và hai bầu vú của mẹ là nơi tôi đã được nuôi dưỡng... Mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, còn thân xác và cơ quan sinh dục của mẹ, là con trai, tôi không đủ tư cách và không thể hưởng thụ. Nếu tôi dùng cặc của mình để xâm nhập vào lồn mẹ thì đó sẽ là tội loạn luân mẹ con cấm kỵ nhất trên đời. Thật là khủng khiếp!

Mẹ tôi đã bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên cô mặc một chiếc áo ngực in hoa màu trắng như tuyết, sau đó là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong mờ, rồi đến một bộ đồ ngủ kiểu dây treo bằng lụa mỏng màu hồng. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng khách và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Thực sự thì tim tôi vẫn còn đập mạnh. Thật là thú vị! Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn cách cô ấy ăn mặc. Tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy cao trên bộ đồ ngủ mỏng, hơi run rẩy. Phần thân dưới của cô ấy là một bóng tối quyến rũ, và lông mu lờ mờ khiến mẹ tôi có chút xấu hổ.

"Tiểu Trì, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Giống như con chưa từng gặp qua vậy..."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Cái gì đẹp... Cảnh Huy sẽ nói!"

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, cùng tôi xem TV và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong bộ đồ ngủ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà: "Tiểu Trì, đừng nhìn mẹ con như vậy!"

"Mẹ, con..."

"Tôi là ai? Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi!"

"Mẹ, gần đây... gần đây con thường xuyên thức dậy vào buổi sáng ướt đẫm... quần của con ướt hết rồi..."

"A... không... ngươi lớn như vậy mà còn tè ra quần à?" Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ...không phải...nó...những thứ đó..."

"Cái...ồ...tôi tưởng...thật ra...bạn đã lớn rồi...không có gì...không có gì...các cậu bé...tiểu tiết ban đêm là...bình thường...bình thường!"

"Nhưng tôi... tôi..."

"Chỉ cần nói những gì bạn phải nói!"

"Con...Mẹ...con thường làm vậy với mẹ ở Mạnh Bảo!"

Lúc này sắc mặt hắn đỏ bừng, trong lòng có chút bất an.

"Con... con... sao con lại thế này... mẹ không thể..."

“Mẹ ơi, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra…”

"Có lẽ, mẹ là người phụ nữ bạn thường gặp trong cuộc sống hàng ngày...vậy, chỉ là..."

“Mẹ ơi, dạo này con càng nghĩ đến phụ nữ nhiều hơn. Chuyện của con luôn khó khăn đến mức khó chịu… Con phát điên mất… Mẹ… xin giúp… giúp con trai con!”

"Sao mẹ... Mẹ không giúp được con, con có thể tự mình giải quyết... Con nghe nói... đàn ông có thể dùng tay... gọi là 'thủ dâm' để giải quyết vấn đề... Về sau... có vợ thì không cần!"

"Mẹ ơi, con đọc sách nói rằng đàn ông thủ dâm thường xuyên sẽ bị tổn thương cơ thể. Mẹ... xin hãy giúp con một lần! Con trai con khó chịu quá... Thật khó để thấy con cặc của con cứng đến mức nào!"

"Con... Mẹ không thể làm như vậy... Chúng ta là mẹ con... Giữa mẹ con không thể có loạn luân!"

"Mẹ, nếu mẹ không giúp con... Con đành phải ra ngoài tìm một người phụ nữ!"

“Con à, đừng…phụ nữ bên ngoài mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục…”

“Vậy mẹ sẽ không đưa nó cho con… Hơn nữa, mẹ ơi, đã nhiều năm như vậy… mẹ không cảm thấy cô đơn và khó chịu sao… chịu đựng có khó không?”

"Cái này... con... đừng lo chuyện của mẹ... dù sao chúng ta cũng không thể..."

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào và hôn mẹ... Đột nhiên, mẹ tôi đỏ bừng mặt tránh ra, chạy về phòng... "Con ơi, đừng... chúng ta không thể làm được việc này..."

"Mẹ..."

Tôi đã đi theo cô ấy. Sau khi mẹ trở về phòng, mẹ đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển... "Con, Tiểu Trì... Mẹ không thể cho phép con làm như vậy... Con còn nhỏ... Hai mẹ con chúng ta sau khi làm ra loại chuyện này sẽ rất khó đối mặt với cuộc sống..."

“Mẹ... Chỉ cần mẹ không nói, và con cũng không nói, có gì khó đối mặt... Ở Đài Loan không có nhiều con trai quan hệ tình dục với mẹ... Người ta không sống một cuộc sống giống nhau... Mẹ... Suy nghĩ của mẹ lạc hậu quá rồi... Bí quyết của người hiện đại là sống hạnh phúc... Mẹ luôn lo lắng về đạo đức khiết tịnh... Chịu đựng khó quá! Mẹ ơi, mẹ chỉ có mấy chục năm thôi... Sao phải lo nhiều thế!... Mẹ... Hãy làm thôi! nó một lần... Thật tuyệt vời! Đừng làm việc quá sức..."

"Tiểu Trì, không... không thể nào... Mẹ năm nay đã gần bốn mươi, con mới mười bảy. Hơn nữa, nếu sau này con lấy vợ, chúng ta sẽ phải đối mặt thế nào..."

"Mẹ ơi, con không cần vợ, con yêu mẹ... Thật đấy mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ là vợ của con... Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi, con sẽ cho mẹ hạnh phúc! Mẹ..."

Mẹ chợt mở cửa ôm lấy tôi. Mẹ và tôi ôm nhau hôn nhau vuốt ve như điên. Mẹ dùng cả hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh lưỡi vào miệng tôi. Tôi lấy tay ôm ngực anh qua lớp áo mỏng và không ngừng xoa bóp... Đây là lần đầu tiên tôi hôn và vuốt ve thân mật như vậy với một người phụ nữ trưởng thành, và đó chính là mẹ ruột của tôi. Ý nghĩ được đụ mẹ ruột của mình khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích!

"Con trai, thật ra... Mẹ thật sự rất vất vả... Mẹ cũng yêu con... Mẹ cũng từng xem những cảnh mẹ con làm tình trên máy tính... Nhưng mẹ đã lâu không mở được nút thắt này... Mẹ cũng biết con thường xuyên nghịch quần lót của mẹ... Con còn cố tình đặt mấy cuốn tạp chí khiêu dâm ở nơi dễ thấy để chọc ghẹo, kích thích mẹ..."

"Mẹ... mẹ đều biết...con...kể từ khi con nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ cách đây hai tháng...con muốn...làm tình với mẹ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá!"

“Con trai, mẹ hiểu rồi... Tuổi trẻ tràn đầy sinh lực... Muốn đụ phụ nữ là chuyện bình thường... Mẹ không quan tâm... Mẹ cho con... con đẹp trai quá... rất nhiều phụ nữ muốn... con trai... Mẹ không hề cổ hủ... Mẹ cũng muốn... Giải quyết vấn đề ham muốn tình dục là chính... Không hiểu tại sao người ta lại cấm con trai quan hệ với mẹ!..."

"Mẹ! Thôi đi! Con không thể nhịn được nữa..."

Tôi nhanh chóng cởi áo ba lỗ và quần đùi trước. Khi tôi cởi quần short ra, con cặc to lớn của tôi lập tức lòi ra khiến mẹ tôi bị sốc... "Chà! To quá!..."

"Mẹ... mẹ có thích nó không?"

"Con thích lắm! Mẹ ơi... con thích quá... con thích quá!"

Mẹ run rẩy đưa tay vuốt ve cặc tôi nhẹ nhàng. Tôi cũng run rẩy đưa tay đẩy dây áo ngủ của anh sang hai bên vai cô. Bộ đồ ngủ ngay lập tức tuột khỏi người mẹ xuống đất. Rồi tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi nút áo ngực của anh ấy. , sau khi cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ run lên trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa xoa, rồi dùng miệng mút lấy hai núm vú màu nâu nhạt của mẹ… Mẹ há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi.

Tôi quỳ xuống và từ từ kéo chiếc quần lót ba góc của mẹ Lin Hong xuống với đôi tay run rẩy. Âm hộ sưng tấy của mẹ với lớp lông mu dày và đen mềm hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa lông mu của mẹ lên mông anh*, rồi vuốt ve anh* Môi âm hộ, khe hở, đùi của tôi... Tôi không nhịn được mà đẩy cơ thể trần truồng của mẹ xuống giường. Mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons. Tôi cũng leo lên giường. Mẹ nhẹ nhàng dang rộng đôi chân tuyết. Nhìn vào giữa hai đùi, tôi có thể thấy rõ âm hộ xinh đẹp của mẹ phủ đầy lông mu mà tôi hằng ao ước. Giữa hai môi lớn dày đặc, đầy đặn và quyến rũ xen lẫn với lông mu là một khe hở màu đỏ tươi và ẩm ướt. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy một người phụ nữ gần gũi và chân thực đến vậy. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ khi tôi nhét âm hộ của mẹ vào âm hộ của mẹ. Tôi chưa bao giờ quan hệ với âm đạo của phụ nữ trước đây và tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Tôi tự hỏi tôi cảm thấy thế nào sau khi đưa âm hộ của anh ấy vào. Liệu nó có thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết không? Da đầu tôi tê dại, ham muốn cháy bỏng nên tôi duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra háo hức tiến vào âm đạo của anh. Con cặc của tôi chạm tới khe hở và vừa chạm vào phần thịt mềm* của nó. Thân thể hắn run lên, hắn run giọng nói: "Tiểu Trì..."

"Mẹ..."

Mẹ đưa tay ra dẫn cặc tôi vào trong âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu dùng lực và quy đầu lọt vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh và đẩy hết quy đầu mỏng manh vào trong, ngứa và kích thích vô cùng. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con cặc đã từ từ được đưa vào âm đạo của anh. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ giống như một cái miệng, ngậm thật chặt con cặc cứng rắn của tôi, và quy đầu thanh tú nghiêm túc. Tôi có thể cảm nhận được sự co giật và kích thích nhu động của thành âm đạo của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của anh ấy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục điêu luyện của mẹ đã đưa tôi vào. Trong xứ sở thần tiên giao hợp giữa mẹ con, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng ngứa ngáy và kích thích. Mẹ tôi vừa rên rỉ vừa lẩm bẩm: "Tiểu Trì...địt mẹ...địt mẹ nhanh lên...đụ mẹ con cái lồn của con đi! Nhanh lên...địt cái lồn của mẹ con đi!"

"Được rồi, mẹ...con sẽ đụ mẹ..." Nghe xong, tôi thọc mạnh vào lồn anh.

"Uh...ồ...con trai ngoan...con đụ mẹ nhiều quá...ồ...tuyệt quá...vâng...cứ như thế này...đụ mẹ thật mạnh...ah..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá..."

"Thật sao...Con trai...con cặc to của con không tệ...chà..."

Con cặc của tôi đang ra vào lồn anh ấy, chết tiệt mẹ tôi. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo chật hẹp của mẹ ruột khiến toàn thân tôi nóng lên. Sự ma sát thân mật giữa âm đạo ấm áp và siết chặt của mẹ và con cặc cứng ngắc của tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Khi nó lên đến đỉnh điểm, tôi dùng tay xoa xoa hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết trên ngực mẹ. Do chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hăng với lồn của mẹ, và tôi chỉ đụ* cái lồn mềm mại của mẹ để đạt được khoái cảm khi giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục. Niềm vui đến, nhưng anh không biết làm thế nào để tận hưởng một cách nghiêm túc và trọn vẹn thể xác của mình cũng như thiên đường trần thế, nơi linh hồn và thể xác giao tiếp giữa nam và nữ. Sau khi đút con cặc cứng rắn vào âm đạo hơn hai mươi lần, anh cảm thấy cần phải trút giận và một cảm giác không thể ngăn cản. Tôi cảm nhận được điều đó và nhanh chóng dừng lại. Con cặc được đưa vào trong mẹ tôi lập tức phun tinh dịch dữ dội vào sâu trong âm đạo của bà, kéo theo đó là những làn sóng hoảng loạn và khoái cảm ngắn ngủi. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm vô tận khi quan hệ tình dục! Tinh dịch không thể kiểm soát được!

"Mẹ ơi, con..."

"Nhanh quá!"

Mẹ tôi có vẻ vẫn còn rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, con cặc của tôi bên trong mẹ tôi dần dần mềm ra và rút ra. Mẹ tôi thở dài: “Ôi!...Con trai...lần đầu làm tình với đàn bà...nhanh quá!…”

"Mẹ ơi, con thật vô dụng!"

"Ôi! Con trai, đừng tự trách mình, đây là lần đầu tiên con quan hệ với một người phụ nữ, con còn trẻ và chưa có kinh nghiệm, đương nhiên con sẽ xuất tinh nhanh, về sau con sẽ dần dần thích ứng. Sau một thời gian, con sẽ có thể làm chủ được... Mau lên! Mẹ sẽ giúp con xoa bóp xem nó còn cứng không..."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên cặc tôi, rồi dùng găng tay xoa cặc tôi. Tôi cũng ngồi dậy, thò tay phải xuống dưới âm đạo của anh để cạy cái lồn mập mạp của mẹ, tay trái vuốt ve hai cái lồn mềm mại, đàn hồi của mẹ. Tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy, véo núm vú của cô ấy, mẹ tôi đưa miệng ra hôn tôi... Trong vòng năm phút, tôi lại bị mẹ kích thích và lại hưng phấn, cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại... "Mẹ ơi, con lại nghĩ đến chuyện đó rồi! Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!"

Mẹ tôi nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng, lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống, ôm lấy con cặc đang cương cứng của mình và đẩy nó về phía lồn anh. Sau đó tôi bước vào con hẻm một cách suôn sẻ. Con cặc của chàng trai lại chui vào cơ thể người đàn ông trưởng thành. Lần này con không thể vội vã đẩy ra, mặc dù con cặc đã được âm đạo ấm áp của mẹ ôm chặt và bao bọc, âm đạo của mẹ cũng bị hút và mút, cực kỳ hưng phấn, con vẫn chịu đựng tạm thời, nhưng giống như những mô tả về làm tình mà con đã xem trên TV, máy tính, tiểu thuyết ngày xưa, Đầu tiên, con hôn mẹ say đắm, sau đó con dùng tay nắm lấy hai bầu ngực to, trắng và đầy đặn của mẹ. Trong khi vuốt ve và nhào nặn chúng, tôi hôn và mút chúng bằng miệng. Tôi dùng lưỡi trêu đùa hai đầu vú cương cứng của mẹ, rồi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng ngần của mẹ. Với cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy, tôi xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Tôi làm mẹ rên rỉ như bị bệnh nặng. Âm hộ của cô ấy chật đến mức cô ấy gọi tôi: "Xiao Chi... con trai... địt mẹ nhanh lên... ừm... tsk... ôi... mẹ kiếp..."

"Mẹ..."

Tôi siết chặt và vặn vẹo trên cơ thể đàn hồi của mẹ, gọi mẹ tôi đang đụ tôi bằng con cặc của tôi.

Con cặc cứng ngắc đang cựa quậy và cọ xát dịu dàng trong âm đạo của anh ấy... Tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, vừa dùng lưỡi liếm mắt, mũi, môi của mẹ, tôi vừa đụ phần thân dưới của mẹ thật mạnh, khiến mắt mẹ tôi mờ đi, bà rên rỉ và hét lên: "Tiểu Chi... ừm... à... ừm... ừm... ôi... Tiểu Chi... con đụ mẹ mẹ giỏi quá... ừm... con cặc to của con mạnh quá! Mmm..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ cũng đẹp lắm...ôm con trai con sướng quá...heh...tsk...heh..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được con trai đụ mình lại sướng đến thế... Hơ... ừm... sướng quá... Con trai... dùng cặc của mình thâm nhập vào nơi mẹ đã sinh ra mình... cảm giác thế nào?"

"Cảm giác thật tuyệt... Mẹ... âm đạo của mẹ giống như một cái miệng... ôm... quấn quanh con. Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái... Mẹ... còn mẹ... nơi mà con trai mẹ dùng cặc của mẹ để đụ mẹ và sinh ra nó... đẹp không?"

"Đẹp...đẹp đến trời...con trai...ừm...heh...mẹ vui đến mức sắp chết rồi...nhanh...mạnh lên...địt mẹ mạnh hơn nữa...heh...hoo..."

"Mẹ...con đụ mẹ...Con đang làm việc chăm chỉ..."

Tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ, dùng lực và tốc độ tấn công phần thân dưới của mẹ. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt và đạt đến đỉnh điểm. Tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc cứng cáp của tôi và co giật liên tục. Mắt cô trợn lên và cô rên rỉ. Tôi không thể ngừng rên rỉ và tinh dịch của tôi trào ra. Tôi biết mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên tôi kiên trì đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn đẩy hơn chục lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi đút cặc của mình vào đáy âm đạo của mẹ cho đến khi chạm tới lỗ tử cung của mẹ. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền mừng rỡ ôm chặt tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, cặc tôi được quấn vào thiên đường nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Âm đạo bị siết chặt tiếp tục run rẩy, những dòng tinh dịch trẻ trung ấm áp phun mạnh vào âm đạo và tử cung của anh. Tiếp theo đó là sự xuất thần loạn luân giữa mẹ và con. Tôi cảm thấy hạnh phúc như bất tử, tinh dịch liên tục đi vào tử cung mẹ tôi… Ở nơi tôi thụ thai, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân khi tôi xuất tinh. Âm đạo của cô tiếp tục co giật và cô lại lên đỉnh.

"A...ha...Mẹ vui quá!"

"Mẹ ơi, con trai con cũng hạnh phúc quá..."

Tôi nằm yên trên người mẹ chừng năm sáu phút, cho đến khi cảm thấy kiệt sức và thỏa mãn, cặc tôi mềm ra và ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó tôi trở mình khỏi xác mẹ và ôm mẹ nằm xuống... Tám giờ sáng hôm sau, tôi thức dậy và con cặc của tôi đã lại nổi lên từ lúc nào đó. Nhìn người mẹ khỏa thân vừa tỉnh dậy bên cạnh, tôi nhớ lại chuyện loạn luân tối qua, dục vọng trong tôi lại trỗi dậy… Đôi mắt mẹ mờ đi vì sao. Nhìn tôi, tôi trèo lên người anh, cặc tôi lại chui vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng tích cực hợp tác với tôi... (2) Sinh nhật của anh*. Kể từ khi tôi quan hệ với mẹ, hai mẹ con quan hệ cả ngày lẫn đêm, không dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào, chỉ để đạt được khoái cảm cao. Mẹ tôi sớm mang thai tôi, đó không phải là điều tốt vì mọi người đều biết rằng bố tôi đã qua đời cách đây vài năm. Một đêm nọ, mẹ đang vuốt ve tôi trên giường, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Trì, mẹ đang mang thai, mẹ có con của con!”

"Mẹ... con nên làm gì đây?..." Tôi nhất thời không biết phải làm gì.

"Tiểu Trì, vốn dĩ mẹ anh mang thai bằng xương bằng thịt của em, lẽ ra bà nên giữ lại, lẽ ra phải vui mừng, nhưng... nếu bà cứ tiếp tục sinh con cho em, mọi người sẽ nghi ngờ bà. Cho dù bà không biết về mối quan hệ của tôi với anh, ít nhất họ cũng sẽ nghĩ rằng bà đang cướp đàn ông, nên bà muốn... muốn loại bỏ đứa trẻ này. Không biết em có đồng ý không..."

"Mẹ, cứ làm những gì mẹ nghĩ...con...để mẹ quyết định!"

Vì vậy, mẹ tôi đã bí mật đến thành phố khác để phá thai vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ tôi phá thai, cơ thể mẹ đã hồi phục sau một tháng cho con bú, nhưng thật khó khăn cho tôi, một tháng không quan hệ với mẹ.

Đêm đầu tiên mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục sau khi bà hồi phục, bà đã thổi kèn vào dương vật đang cương cứng của tôi. Đây là lần thứ tư mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhớ lần đầu tiên mẹ đưa quy đầu vào miệng rồi dùng lưỡi liếm và khuấy, tôi hưng phấn đến mức phun cả tinh dịch vào miệng mẹ. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bú tôi nữa và yêu cầu tôi nhắc nhở mẹ không cho tinh dịch chảy ra trước khi tôi đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tối nay, như thường lệ, mẹ bú cặc tôi hai ba phút rồi nhổ ra, muốn làm tình với tôi. Lần này, mẹ tôi lấy bao cao su ra và đeo vào cặc tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, lúng túng và có chút bất đắc dĩ, nhưng để cứu mẹ khỏi nỗi đau thứ hai, tôi vẫn chấp nhận.

Tôi trèo lên người anh rồi đẩy con cặc bọc bao cao su vào âm đạo của cô ấy. Sau khi vào âm đạo của anh, tôi cảm thấy ít bị kích thích hơn bình thường. Nó không thú vị bằng việc đưa thẳng con cặc của tôi vào âm đạo của anh ấy. Tôi đâm mạnh vào âm đạo của mẹ một cách điên cuồng. Mẹ tôi cứ rên rỉ, ngực run rẩy. May mắn thay, tôi đã hơn một tháng không nếm thử thịt và tôi chỉ xuất tinh sau hơn 20 phút đẩy.

Nghỉ ngơi hơn nửa tiếng, tôi quan hệ với mẹ lần thứ hai. Lần giao hợp thứ hai, tôi đụ vào lồn anh ấy bằng con cặc bọc bao cao su của mình hơn nửa tiếng, anh ấy vẫn chưa ra mà tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức nên đành phải rút con cặc mềm nhũn của mình ra.

"Mẹ...heh...con mệt quá..."

"Đã ra chưa?"

"Vẫn chưa..."

"Sao lâu như vậy không xuất tinh? Bình thường lần thứ hai xuất tinh phải hơn mười hai mươi phút!"

"Mẹ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi...tôi cảm thấy như đang đeo chiếc bao cao su đó...mất đi sự kích thích khi tiếp xúc trực tiếp...chán quá!"

"Này!...Mẹ cũng luôn cảm thấy không thú vị bằng việc con xuất thẳng vào âm đạo của mẹ...và thật lãng phí tinh dịch của con...con nên xuất tinh của con trai mẹ cho mẹ! Nhưng, không có cách nào..."

“Mẹ ơi, mẹ có thể uống thuốc tránh thai được không?”

"Mẹ không thích uống thuốc, vì nó sẽ có tác dụng với cơ thể, nên con có thể đi tháo chiếc nhẫn ra!"

Vài ngày sau, mẹ tôi đi đặt vòng tránh thai. Mẹ tôi và tôi lại có đời sống tình dục hạnh phúc nhưng đáng tiếc là nó không kéo dài được lâu. Vào tháng 3 năm sau, vòng tránh thai* của anh ấy rò rỉ ra khỏi âm đạo của cô khi cô đang đi tiểu.

"Chao ôi!... Xem ra thứ này cũng không đáng tin cậy!"

Không còn cách nào khác. Để tận hưởng cuộc ân ái giữa hai mẹ con, mẹ tôi quyết định phẫu thuật triệt sản.

Ngày 3 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi. Tôi đã đặc biệt đặt một chiếc bánh lớn cho mẹ cách đây vài ngày và ngừng quan hệ tình dục hai ngày trước sinh nhật của bà để tăng thêm niềm vui cho ngày sinh nhật của bà. Tối ngày 3/7, sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ mỗi người tắm rửa sạch sẽ. Khoảng 8h30, tôi mang chiếc bánh có bốn cây nến trên đó ra. Sau khi mẹ nhắm mắt, nhắm tay ước nguyện, mẹ và tôi thổi nến, cùng nhau nếm bánh, nán lại một lúc... Sau 9h30, để thêm chút lãng mạn, mẹ tôi về phòng trước, bảo chỉ khi gọi tôi mới được vào. Khoảng năm phút sau, tôi nghe thấy giọng nói* của anh ấy, tôi bước về phía phòng* của anh ấy, tim tôi đập loạn xạ như lần đầu tiên… Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không khóa và nhìn về phía Baomian. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa xem phim. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô giống như một bức tượng được chạm khắc tinh xảo. Người phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi khỏa thân thật quyến rũ, cặp đùi đầy đặn và trắng nõn nằm sát vào nhau. , bắt chéo chân nhưng không trực tiếp cho tôi xem cái lồn đầy lông và sưng tấy của cô ấy. Mẹ thấy tôi bước vào, mẹ quay lại nhìn tôi, hơi nghiêng đầu với mái tóc học sinh. Mẹ tôi đã bốn mươi tuổi mà trông vẫn trẻ trung và duyên dáng như vậy. TV đang phát hình ảnh DVD chiếu cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau, hôn nhau, cởi quần áo... trong khi phát những giai điệu lãng mạn.

"Tiểu Trì, hôm nay là sinh nhật anh ấy! Em định làm gì..."

"Mẹ ơi, tối nay con đảm bảo mẹ sẽ có một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc!"

Mẹ tôi đứng dậy, tắt đèn trong phòng và nói với tôi: “Con trai, hãy cởi quần áo ra và khỏa thân nhảy nhé!”

"Mẹ, được rồi...tuyệt vời!"

Con trai tôi khỏa thân khiêu vũ với mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy lời đề nghị* của nó thật mới lạ và thú vị. Vì vậy sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Con cặc của tôi đã cương cứng vào sáng sớm. Mẹ con tôi ôm nhau, hôn nhau một lúc rồi mặt đối mặt khiêu vũ theo những giai điệu lãng mạn được phát trên TV. , giống như một cặp tình nhân, cặc của tôi áp vào bụng dưới * và mông của anh, một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ cũng ôm chặt tôi vuốt ve, cùng mẹ ruột thực hiện một điệu nhảy khỏa thân tục tĩu, lãng mạn và thú vị quá!

Mẹ tôi và tôi lặng lẽ khiêu vũ trong hơn mười phút.

"Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ! Chúc mẹ luôn trẻ đẹp!"

"Con trai, cảm ơn con!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và con muốn đụ mẹ quá!"

“Con trai, mẹ cũng yêu con và rất thích được con đụ!”

"Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống giường để con an ủi mẹ và làm cho ngày sinh nhật của mẹ càng vui hơn!"

Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên Simmons, còn tôi trèo lên giường, nằm giữa hai chân mở rộng của mẹ trước âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô đẹp đẽ và quyến rũ như một bông hoa, với một dòng nước trong vắt phun ra từ nhị hoa. Tôi dùng tay mở đôi môi lớn dày dặn và quyến rũ của mẹ, vén lông mu sang một bên rồi dùng ngón tay tách hai môi bé mềm mại, nhăn nheo màu nâu, để lộ ra âm đạo mọng nước màu đỏ. Tôi lè lưỡi liếm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch đang chảy ra. Tôi cứ liếm, mút, mút, nhấm nháp rồi dùng lưỡi khuấy động âm vật của em, khiến mẹ tôi run lên, vặn vẹo cơ thể vì hưng phấn, rên rỉ, "Tiểu Trì,... ừm... con liếm mẹ ngon quá... thoải mái quá... kích thích... à... mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích và khoái cảm như vậy... chậc chậc... ồ... ừm..."

"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá...Con...thích nó quá!"

Đây là lần đầu tiên tôi liếm lồn phụ nữ và cũng là lần đầu tiên tôi liếm và mút âm đạo của mẹ. Tôi cũng cuộn đầu lưỡi của mình như một cái ống rồi thọc thẳng vào lỗ âm đạo của anh. Tôi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi trong bảy hoặc tám phút. Mẹ tôi ngồi dậy và bảo tôi nằm xuống.

"Con trai, mẹ sẽ không ích kỷ như vậy đâu. Mẹ cũng muốn con được hạnh phúc trong ngày sinh nhật của anh ấy!"

Mẹ tôi mút và nuốt con cặc đang cương cứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh. Cô ấy đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vui vẻ với mẹ tôi và con trai tôi, và rồi một cách tự nhiên, tôi đã có một màn làm tình hai mẹ con ngây ngất với mẹ tôi. Mẹ trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân chờ con cặc to tròn của tôi đưa vào. Tôi kéo căng con cặc cương cứng của mình rồi nằm lên người anh ấy.

Sau đó, tôi dùng tay cầm con cặc to đã đụ vào lồn mẹ nhiều lần, đưa quy đầu vào lỗ âm đạo ướt át của mẹ rồi đưa vào âm đạo của mẹ. Sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ lập tức quấn chặt lấy cặc tôi. Thật thoải mái, thật thoải mái!

Con gà trống oai phong bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng trong âm đạo mẹ. Tay anh xoa xoa hai bầu ngực to tròn, trắng nõn của mẹ, mút lấy đầu vú của mẹ rồi hôn lên bầu ngực căng mọng, trắng nõn của mẹ. Lúc này, TV cũng đang chiếu cảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng tôi xem và bắt chước nó. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm và vuốt ve mẹ tôi vài phút. Sau đó, đúng như những động tác được chiếu trên tivi, tôi kéo phần thân dưới trần trụi của mẹ vào cạnh giường. Tôi đứng dưới gầm giường ôm mẹ bằng cả hai tay. Cặp đùi mập mạp, trắng nõn và đầy đặn đẩy con gà trống vào trong lồn rồi bơm ra thụt vào lỗ thịt săn chắc của mẹ như một chiếc “ống thổi”. Lúc này mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. Việc đụ con cặc của con trai thực sự khiến bà mẹ, một người phụ nữ trung niên vẫn còn có sức quyến rũ thực sự phấn khích.

"Heh...heh...um...con trai...đụ mẹ...đụ mẹ thật mạnh...đụ lồn mẹ..."

"Mẹ... mẹ có thấy thoải mái như thế này không?"

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt! Nhanh lên... dùng mạnh hơn nữa... ừm... mẹ sắp lên đỉnh rồi... à... địt mẹ nó thật mạnh... mẹ kiếp... à..."

Nhìn thấy mẹ bị tôi đụ chết, tôi không khỏi phun nước trong lúc đẩy nhanh. Tinh dịch trào ra như viên đạn và bắn điên cuồng vào cơ thể mẹ tôi. Niềm vui đi kèm khiến tôi gần như choáng váng. Âm đạo của anh thắt chặt sau khi tôi ngừng đẩy. Con cặc quấn chặt quanh người tôi đang co giật. Sau khi xuất tinh, lúc cặc còn mềm, tôi thọc thật mạnh và đụ vào lồn mẹ hơn chục lần. Mẹ cuối cùng cũng run rẩy... Sau khi tôi xuất tinh một lần, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào, và tôi vẫn muốn đụ mẹ lần nữa.

"Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ!"

"Vậy thì nằm xuống để mẹ địt em đi!"

Tôi nằm trên giường, mẹ tôi dùng tay vuốt ve cặc tôi để nó càng cứng hơn. Cô ấy cưỡi tôi một cách phấn khích, nhét cặc tôi vào lồn, âm đạo ấm áp và siết chặt của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi lên xuống. Con cặc và âm đạo của mẹ tôi cọ xát vào nhau. Sự ma sát mang đến những cơn kích thích da thịt căng cứng. Mẹ đặt tay lên ngực tôi rồi nâng mông lên xuống. Cô chịu trách nhiệm chính về các động tác quan hệ tình dục. Tôi đang vui vẻ tận hưởng khoái cảm tình dục mà mẹ ruột mang lại cho tôi bằng cái lồn dịu dàng của bà. Tôi cũng luôn có thời gian để thưởng thức những chuyển động của anh ấy và tôi có thể dùng cả hai tay để nhào nặn hai bộ ngực lớn đang đung đưa của cô ấy. Một cơ thể phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo đã sinh ra cơ thể phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo của chính mình. Tôi đang tận hưởng nó. Tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ cũng có thể chảy ra cùng với tinh dịch của tôi, chảy lên lông mu và bìu của tôi. Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi cũng đang tận hưởng nó. Cô ấy cứ thở hổn hển và rên rỉ. Sau hàng chục động tác, cô mệt mỏi, toàn thân đổ mồ hôi. Tôi đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống. Với hai tay ở hai bên người cô ấy, tôi đứng thẳng lên và tấn công thật mạnh vào lồn anh ấy và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...con trai...con làm tình thật giỏi...ừm...đẹp quá...ah...chết tiệt..."

"Mẹ... Con địt mẹ... Con địt mẹ... Ha... Mẹ ơi, lồn mẹ đẹp quá... Con trai con thích... Mẹ... Con địt mẹ... Kích thích quá... Đụ mẹ ruột của con đẹp quá!"

"Uh...heh...Con trai...con hư hỏng quá...thích đụ mẹ quá...nhưng...nhưng...mẹ vẫn thích con đụ! Con trai và mẹ của ta chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! Hmm..."

Giữ được hai ba phút, tôi cảm thấy hơi mệt nên ấn vào người mẹ, dùng hai tay ôm mặt ông, đụ phần thân dưới của ông với tư thế trả thù gần như biến thái, tấn công và phá hủy cái lồn quyến rũ của mẹ tôi. Cú đẩy nhanh nhanh chóng dẫn đến cao trào, tôi đẩy cặc của mình ra, Tom quấn mặt mình quanh âm đạo của mẹ và đẩy thẳng vào tử cung mẹ. Khi cơ niệu đạo tiếp tục co bóp, tinh dịch phun ra từ lỗ quy đầu, đi thẳng vào sâu trong âm đạo của anh và miệng tử cung của cô. Mẹ run rẩy ôm chặt tôi và hét lên: “Ối…Ôi… sướng quá!…”

Cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trên TV cũng đạt đến cao trào. Người đàn ông đẩy mạnh vài lần rồi rút cặc ra và xuất tinh vào miệng người phụ nữ. Mẹ và tôi đều sửng sốt... "Tiểu Trì, con... lần sau... con cũng phun vào miệng mẹ... đưa cho mẹ con nếm thử... Lần trước, tất cả tinh dịch con vô tình phun vào miệng con đều bị mẹ phun ra... Hóa ra là có thể ăn được... Mẹ thật ngu ngốc..."

"Mẹ ơi, con trai con ra nhiều tinh dịch, hình như miệng trên và miệng dưới đều cần được bú!"

"Ngươi thật xấu xa!..."

Tôi lại ngứa ngáy muốn được vướng vào mẹ, hôn, vuốt ve, lăn lộn... Mẹ dùng bao cao su vuốt ve con cặc tôi, còn tôi dùng tay vuốt ve, xoa xoa cái lồn sưng tấy của mẹ. Tôi sờ, xoa và mút ngực anh. Người đàn ông và người phụ nữ quấn trong TV lại bắt đầu quan hệ tình dục... Tôi và mẹ vừa vuốt ve vừa thưởng thức cảnh tượng kích thích. Khi chúng tôi quan sát, mẹ tôi há miệng ra để đón nhận sự cương cứng của tôi. Tôi dùng lưỡi khuấy động đầu con gà trống, mút thật mạnh rồi hút hết vào. Ham muốn trong tôi lại trỗi dậy, con cặc dần sưng lên và cứng lại trong miệng mẹ. Mẹ thấy vậy nhổ cặc ra, quay người lại, đặt tay lên giường, cong mông. Tôi hiểu ý anh ấy* nên quỳ xuống phía sau cô ấy, đưa con cặc cương cứng từ mông cô ấy và đưa nó vào lồn anh ấy. Anh trượt gọn gàng vào âm đạo của cô, đặt tay lên mông cô và đụ cô về phía trước một cách mạnh mẽ. Anh đã đụ cô hàng chục lần. Anh ấn lưng cô xuống, đưa tay vào bộ ngực lủng lẳng của mẹ cô, nắm lấy, nhào nặn rồi tấn công vào âm đạo của cô... Đây là lần đầu tiên tôi địt mẹ trong tư thế giao hợp kiểu chó. Nó cảm thấy tươi mới và thú vị. Thực ra mỗi lần tôi đụ cô ấy, ngoài ra vì Cô ấy rất phấn khích vì đã sinh ra mẹ ruột của mình, và vì tôi luôn có ham muốn xuất tinh vào cô ấy khi địt mẹ tôi nên thường rất dễ đạt cực khoái khi quan hệ với mẹ, nhưng lần này tôi dùng phương pháp doggy. Trước đây mẹ tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy hai lần, lần thứ ba thường rất khó để tinh dịch ra ngoài nhanh chóng, nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh ba bốn lần rồi. Việc quan hệ tình dục thường xuyên với mẹ suốt một năm qua đã khiến tôi không còn giống một trinh nữ không thích sự kích thích mạnh mẽ nữa. Lần đầu tiên tôi giao hợp với mẹ chỉ kéo dài chưa đầy hai phút và kéo dài hơn mười phút. Nếu mỗi lần tôi quan hệ nhiều lần thì thời gian sẽ còn lâu hơn nữa.

Tôi đã địt mẹ tôi ra vào hơn nửa tiếng rồi. Mẹ tôi đã đạt cực khoái trong lần giao hợp này và tôi vẫn chưa xuất tinh. Phải mất khoảng bốn mươi phút tôi mới xuất tinh vào người mẹ nhưng lượng tinh dịch sản xuất ra rất ít. Trước đây khi tinh dịch chảy ra, con cặc của tôi sẽ run lên và co giật tới sáu bảy lần, nhưng lần này chỉ là hai hoặc ba lần, chứng tỏ là rất ít. Tuy nhiên, tôi đã quan hệ với mẹ cả ngày lẫn đêm và trước đó đã xuất tinh hai lần!

Sau khi đụ mẹ ba lần, tôi thực sự mệt mỏi, kiệt sức và hài lòng. Mẹ tôi cũng cảm thấy vui mừng chưa từng có. Cô ấy nằm cạnh tôi, dùng tay vuốt ve con cặc mềm mại của tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Anh thật mạnh mẽ! Anh đụ mẹ tôi giỏi quá. Sinh nhật của anh ấy vui quá! Tiểu Trì... hẳn phải hài lòng chứ?" "Vâng, mẹ, con rất hài lòng!"

Nằm đó được vài phút, mẹ đứng dậy tắt TV rồi quay lại giường nằm cạnh tôi. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của mẹ và nói: "Mẹ... con muốn hỏi mẹ một câu."

"Hỏi."

“Bố chết vì bệnh gì?”

"Ừ...thở dài!...Thật ra anh ấy đã làm việc đó quá nhiều...anh ấy chết vì nắng...có lẽ đó là 'Mã Phong'..."

“Sắp có gió à?”

"Đó là bởi vì ngươi đụ quá nhiều phụ nữ, ngươi mệt mỏi, thân thể suy yếu. Cha ngươi thường ở bên ngoài quan hệ với phụ nữ, đêm đó hắn trở về, hắn lại làm tình với ta hai lần, chưa kịp làm xong lần thứ hai, hắn đã ngã khỏi người ta... Kết thúc!"

"Ồ..."

"Con trai, đừng giống bố con! Mẹ nghĩ kể từ bây giờ con vẫn sẽ quan hệ với mẹ hai lần một tuần. Mấy ngày nữa con sẽ thi đại học! Con có thể dừng chuyện này một lúc được không?"

"Tôi nghe anh ấy nói*."

"Hãy ngoan nhé! Con trai ngoan của ta!"

Sau đó, tôi thi tuyển sinh đại học và được nhận vào Đại học Nam Kinh, chuyên ngành khoa học máy tính.

Vào đêm sau khi tôi thi đại học, tôi và mẹ lại tiếp tục quan hệ tình dục hai mẹ con.

Khi tôi quan hệ tình dục với mẹ trong kỳ nghỉ hè, tôi thường xuất tinh vào miệng bà trước rồi vào cơ thể bà. Tuy nhiên, tôi đã làm theo yêu cầu* của anh ấy và chỉ quan hệ tình dục với cô ấy hai đêm một tuần. Tuy nhiên, tôi thường quan hệ tình dục nhiều hơn hai lần.

Đêm đầu tiên đến Nam Kinh, mẹ nói với tôi: "Tiểu Trì, ngày mai con sẽ đến Nam Kinh. Để chúc mừng con đỗ đại học lần nữa, tối nay ngoại trừ một bữa tối thịnh soạn, mẹ sẽ lại an ủi con trên giường và từ biệt đứa con ngoan của con. Ngày mai mẹ sẽ đích thân chở con đi Nam Kinh."

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn mẹ!"

“Muốn ‘xuất’ mẹ thì lên giường ‘xuất’ lần nữa đi! Than ôi!... Tiếc là sau này hai chúng ta không tiện như vậy nữa!”

Sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ cùng nhau tắm rửa rồi lên phòng mẹ thưởng thức một “bữa tối” khác.

(3) Trong khoảng một năm trở lại đây, tôi vui vẻ kỷ niệm những năm tháng sung sức của mình và được bổ sung đầy đủ dinh dưỡng. Trong khoảng một năm trở lại đây, tôi và mẹ ruột thường xuyên quan hệ tình dục, trao đổi cơ quan sinh dục với nhau với mật độ dày đặc và trong quá trình vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Tôi nghiện sờ, xoa và liếm, tôi thích vuốt ve, xoa bóp bộ ngực khủng và cái lồn xinh đẹp của anh ấy. Tôi cũng rất vui khi được liếm và ngậm cặc của mẹ bằng miệng. Mẹ tôi cũng bú cặc tôi, tôi càng vui hơn khi được đưa cặc của con trai vào lồn mẹ. Vì vậy, trong hơn một năm loạn luân giữa mẹ và con trai, ngoài việc bị kích thích ham muốn cao khi mẹ mút và đưa dương vật của tôi vào lồn mẹ để đạt được cảm giác khoái cảm tức thì khi tinh dịch được phun vào cơ thể mẹ, tôi còn tích lũy được kinh nghiệm và kỹ năng tình dục khi giao hợp với mẹ.

Trước ngày tôi khởi hành đến Nam Kinh, trong biệt thự sang trọng ở Hàng Châu, để chúc mừng và khen thưởng tôi đỗ đại học, mẹ tôi không chỉ tổ chức một bữa tối thịnh soạn mà còn chia tay tôi một lần nữa trên giường.

Dưới ánh sáng yếu ớt, tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót nằm trên giường chờ mẹ tắm. Bởi vì khoảng thời gian này có ý nghĩa đặc biệt, và vì sẽ là cuộc sống tự lập xa anh* nên sau này tôi sẽ có rất ít cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy, tôi quyết định sẽ thưởng thức mẹ tôi tối nay. Nhìn lại những ngày qua, kể từ lần đầu tiên con quan hệ với mẹ, con đã giao hợp hàng nghìn lần, không biết tinh trùng đã về lại mẹ ruột bao nhiêu. Mẹ tôi muốn ăn tinh dịch của tôi ở cả hai miệng... Lúc này mẹ tôi tắm rửa xong mới trở về phòng. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần đen bó sát. Bộ quần áo lót màu đen khoác trên người mẹ tôi trắng nõn, đầy đặn và mịn màng.

"Wow! Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!"

"Thật sự!"

Mẹ ngồi trên giường, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Chúng tôi chảy nước miếng vào nhau, và mỗi người nuốt rất nhiều nước bọt của người kia. Tôi còn đưa tay vào trong áo lót và quần đùi của mẹ, xoa xoa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cái lồn sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi còn dùng tay vuốt ve dương vật, bìu và tinh hoàn đang cương cứng của tôi. "Tiểu Trì, nằm xuống đi, mẹ thổi sáo cho con!"

"Không...Mẹ, con đứng, mẹ cho con bú!"

"Được rồi!"

Tôi cởi quần lót của anh và quần lót của mình rồi đứng lên giường. Mẹ tôi khỏa thân ngồi trước mặt tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa miệng vào quy đầu của tôi, há miệng ra đón lấy quy đầu mỏng manh và sưng tấy của tôi, dùng lưỡi húp, mút, mút và búng vào quy đầu, điều đó kích thích tôi. Mẹ mút quy đầu một lúc rồi từ từ nuốt trọn con cặc rồi từ từ nhổ ra. Sau đó ngậm vào, nhổ ra, chậm rãi, nhanh chóng, dùng miệng, răng, lưỡi và dùng tay vuốt ve bìu của tôi. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đối với tôi và việc giao hợp của mẹ có cảm giác ngây ngất và khoái cảm khác nhau. Cả hai cái miệng của anh đều là sở thích của tôi, chủ yếu là vì mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, mọi thứ đều xuất phát từ bà nên việc dùng cặc của tôi đụ cơ thể và miệng của bà mang lại cho tôi một cảm giác loạn luân và khoái cảm mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng.

Con cặc của tôi sưng lên hơn nữa trong miệng anh ấy. Mẹ tôi như một con đĩ quyến rũ, sẵn sàng cho tôi quan hệ bằng miệng và quan hệ tình dục bất chấp thân xác và danh tiếng của bà. Tôi cảm thấy rất vui và tim đập mạnh. Tôi có thể đụ mẹ tôi và những thứ khác trên đời dường như không quan trọng đối với tôi. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không thể tạo nên sự kết tinh tình yêu với mẹ. Thân thể và âm đạo của mẹ tôi chỉ có thể dùng cho tôi thỏa mãn chứ không thể sinh con cho tôi.

Những động tác húp, mút và ngậm sớm của anh khiến tôi không thể kìm lòng được. Con cặc sưng tấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của mẹ. Tôi nhanh chóng ôm đầu mẹ và đụ miệng mẹ mạnh như làm tình. Một lúc sau, tinh dịch phun ra dữ dội và đi thẳng vào miệng anh. Nó nhảy lên và lắc năm sáu lần. Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi, bà dùng lưỡi liếm quy đầu một lúc. Tôi bảo cô ấy nằm xuống và cô ấy tách ra. Tôi cúi xuống giữa hai chân cô ấy và dùng tay trải rộng môi lớn đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, để lộ lỗ thịt ẩm ướt và đỏ tươi cũng như hai môi bé gấp nếp. Đầu tiên tôi đưa lưỡi cho cô ấy* cái lồn mềm mại và liếm vài lần, sau đó dùng Đầu lưỡi của anh liếm âm đạo và âm vật của cô, khiến mẹ cô rên lên sung sướng, âm hộ mềm mại của cô run rẩy co giật, "Con trai nhiều thịt của tôi... Mẹ không nhịn được nữa... Cho vào bánh mì của mẹ! Uh... tsk... heh..."

Tôi dùng lưỡi trêu đùa cửa âm đạo của mẹ một lúc thì dịch âm đạo của mẹ trào ra. Mẹ tôi rất chặt nên tôi đưa tay lên miệng liếm lồn mẹ vài phút rồi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ bốn năm lần, quỳ giữa hai chân mẹ và xoa con cặc to của mình ra ngoài lồn mẹ, không vội đưa vào. , khiến mẹ tôi nói như đang van xin bố mẹ: “Ôi… tim ơi, tim ơi… mẹ con chịu không nổi nữa rồi… nhét nhanh vào! Nếu… nếu lâu hơn một chút nữa mẹ sẽ chết mất… ừm…”

Tôi vẫn sờ vào bên ngoài mẹ, tôi ghét mẹ đến mức mẹ cắn tôi, nhưng không đau lắm. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của anh, nó ướt đến nỗi có cảm giác như nước. Lúc đó tôi mới hưng phấn và cương cứng nên tôi đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ, rồi đẩy từ từ và mạnh vào. Vì âm đạo của anh rất ẩm ướt nên rất dễ đưa vào, cặc tôi trượt vào trong mẹ một cách trơn tru. Liếm lồn em xong, tôi dựa vào người em, dùng tay sờ nắn xoa bóp hai bầu vú căng mọng trắng như tuyết của em, dùng miệng mút hai đầu vú cương cứng của em rồi dùng ngón tay trêu chọc âm vật của em khiến mẹ em phải rên rỉ. "Con trai, con làm tình thật giỏi. Con khiến mẹ ta cảm thấy thật thoải mái... ừm... con trai... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Mẹ... lồn mẹ ngon quá... Con thích đụ mẹ nhất..."

Tôi bắt đầu quằn quại trên cơ thể mẹ, con cặc cứng cáp của tôi run rẩy nhẹ nhàng trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi nằm liệt trên giường, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. Tôi chỉ cho phép con trai tôi trút giận lên người cô ấy. Tôi đụ mẹ tôi bốn đến năm trăm lần rồi xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi xuất tinh, âm đạo của anh ấy co thắt co thắt, tôi rất vui mừng!

"Tiểu Trì, mẹ địt con nhiều quá... Ha... thoải mái quá! Con trai, con có đẹp không?"

"Đẹp quá!...Mẹ...con cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ đang bú con...nó khiến con cảm thấy thật tuyệt!"

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong cái lồn chật hẹp của mẹ, dần dần trở nên mềm mại, cuối cùng nó mềm như con sâu và thoát ra khỏi lồn* của mẹ. Tôi quay lại và nằm xuống cạnh mẹ. Mẹ con tôi khỏa thân và chạm vào nhau khi trò chuyện.

"Tiểu Trì, mẹ rất vui mừng vì con được nhận vào một trường đại học trọng điểm, nhưng ngày mai con sẽ đến Nam Kinh. Sau này hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục sẽ không thuận tiện như vậy. Con phải học tập chăm chỉ ở trường, không được ra ngoài chơi với phụ nữ. Nếu không, con sẽ gặp rắc rối nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, mẹ sẽ sớm đến thăm con."

"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ!"

"Tốt quá...ngoan lắm! Cái lồn bé nhỏ của anh ấy chỉ dành cho cậu thôi! Hãy lưu lại để cậu thưởng thức!"

"Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ ngon với mẹ!"

"Không được đâu...Con trai...Ngày mai mẹ sẽ chở con đi Nam Kinh...Mẹ chỉ có thể chơi với con một lần nữa thôi...được không?"

"Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi, con sẽ nghe lời mẹ."

"Con ngoan nhé! Để mẹ an ủi con lần nữa."

Mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Khi tôi nghĩ đến việc đụ cái lồn dịu dàng của mẹ ruột để giải phóng ham muốn tình dục, máu tôi sôi lên và tôi không thể tự chủ được. Sự ngây ngất và lỗ nhục dục của mẹ tôi thu hút tôi, đứa con trai, như một sức mạnh kỳ diệu. Tôi khao khát nó hết lần này đến lần khác, nhập đi nhập lại và phun đi phun lại. Tê liệt quá mức, thân xác và tâm trí tôi rơi xuống và lạc vào hang động thần kỳ của mẹ tôi… Trước ngực mẹ tôi là hai bầu ngực to lớn trắng như tuyết run rẩy, hai núm vú màu nâu đỏ quyến rũ và dâm đãng run rẩy đứng tim, còn bộ ngực nhỏ bụ bẫm mịn màng là hình tam giác mập mạp dưới bụng tôi được bao phủ bởi cỏ um tùm. Theo những gì tôi có thể nhìn thấy từ giữa hai chân đang dang rộng, cái lồn xinh đẹp đỏ và ẩm ướt của mẹ tôi đang vẫy tay với tôi như một con quỷ, bảo tôi hãy đụ mẹ ruột của mình trong cảnh loạn luân dâm đãng. Điều kinh khủng hơn là con cặc của tôi Âm hộ của tôi trở nên cứng vô cùng, háo hức thọc vào nơi tôi được mang thai và sinh ra, vừa chạy vừa tấn công… Bộ ngực to sưng tấy mềm mại của mẹ bị tôi cọ xát thật mạnh. Trong lúc đụ mẹ ruột thật nhanh, tôi hôn mẹ thật sâu và hút nước bọt của nhau.

Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi hưng phấn tột độ, còn tôi cũng lụi tàn, yếu ớt sau những đợt tinh dịch phun ra dữ dội.

Làm tình xong, mẹ con tôi ôm nhau ngủ thiếp đi... Tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng. Con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc. Nhìn mẹ tôi vừa tỉnh dậy, vẫn khỏa thân với thân hình trắng nõn, cặc tôi càng nhảy lên. Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Khó quá… Con muốn đụ mẹ thì nhét vào âm hộ mẹ, mẹ sẽ giúp con thoát khỏi sự cứng rắn…”

"Mẹ ơi, để con nhét nó vào!"

Sau hơn chục, hai mươi phút đút, nghiến, cọ xát bên trong âm đạo của mẹ rồi lại xuất tinh vào bên trong mẹ, chúng vuốt ve nhau, đứng dậy tắm rửa và làm bữa sáng.

Gần chín giờ, mẹ tôi lái ô tô đưa tôi đi thẳng đến Nam Kinh.

Khi chúng tôi đến trường, sau khi tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ, mẹ tôi đi ra thành phố để thuê một phòng khách sạn vào buổi tối. Cô ấy sẽ không trở lại Hàng Châu cho đến ngày mai.

Gần chín giờ tối, tôi gọi vào di động* của anh, nhờ cô đón về phòng cô chơi. Mẹ tôi ban đầu không muốn đồng ý nhưng bà vẫn không thể chịu nổi lời cầu xin của tôi.

Từ đó trở đi, nếu không có kỳ nghỉ đông hay nghỉ hè, mẹ tôi mỗi tháng sẽ đến thăm tôi một hai lần khi tôi còn đi học, và mẹ sẽ đặt phòng trong khách sạn và quan hệ tình dục với tôi để tôi trút giận.

Từ đó trở đi, mẹ con tôi như một đôi vợ chồng yêu nhau, sống một cuộc sống hạnh phúc nơi trần gian mà chỉ người bình thường mới được hưởng.
