Bối cảnh của bài viết này được đặt trong một thế giới võ thuật hoàn chỉnh của Jin Yong. Nhân vật chính được chuyển thể từ Công chúa Trường Bình A Cửu trong "Blue Blood Sword" và "The Deer and the Cauldron". Nó chủ yếu kể về câu chuyện Ajiu bị người Jin bắt sau khi nhà Tống bị tiêu diệt. Sau khi chịu nhiều nhục nhã, cô đã thoát khỏi miệng hổ. Sau khi luyện tập võ thuật độc ác của Daji và tận hưởng cảm giác xuất thần, cô bắt đầu sử dụng nhiều nhân vật nam và nữ chính trong tiểu thuyết Jin Yong để trả thù.

Cuốn sách chủ yếu đề cập đến các nhân vật trong tiểu thuyết như "Thanh huyết kiếm", "Con nai và chiếc vạc", "Truyền thuyết anh hùng xạ điêu", "Kiếm sĩ", "Bát tùng rồng", "Truyền thuyết về thiên đường và thanh kiếm của rồng" và "Bí mật thành phố".

Trước hết sẽ không chỉ có cảnh ân ái với nữ chính mà còn có âm mưu hỗ trợ cô ấy sau này.

Đừng nghĩ rằng nữ chính sẽ có cốt truyện nhàm chán là làm hoàng hậu hay hậu cung. Mỗi cảnh sex có một cốt truyện khác nhau. Lối viết u ám, có NTR, tình yêu thuần khiết, huấn luyện, sỉ nhục và các yếu tố khác.

Về vấn đề góc nhìn thứ nhất, tôi đã sửa lại một phiên bản góc nhìn thứ ba. Cảm giác đắm chìm đột nhiên quá thấp, cảm giác thủ dâm ngay lập tức mất đi.

Vì vậy, tôi quyết định sử dụng ngôi thứ nhất. Để mọi người có thể đọc thoải mái, hãy cố gắng sử dụng ngôi thứ nhất trong tất cả các chương của nhân vật chính. Các bài tường thuật nên cố gắng trở thành các chương độc lập và sử dụng ngôi thứ ba.

Chương 1 và 2 đã được sửa đổi. Mong mọi người sẽ thích và ủng hộ! Chương 1 Khóc cho Gong'e Bối cảnh lịch sử: Bài viết này di chuyển tất cả những người nhà Thanh xuất hiện trong tiểu thuyết đến Vương quốc Jin. Điều này có nghĩa là lúc này Mông Cổ mới thống nhất, thiên hạ thống chế Như Dương Vương đang tuyển binh, chiêu mộ cao thủ từ khắp nơi trên thế giới.

Sau cuộc tranh kiếm đầu tiên ở núi Hoa Sơn, năm vị cao thủ trên thế giới dần mất tích. Sau này Nam Mộ Dung và Bắc Kiều Phong trở nên nổi tiếng. Quách Tĩnh vẫn chưa gặp Hoàng Dung.

Ngoài rèm mưa róc rách, mùa xuân tàn dần, chăn bông không chịu nổi cái lạnh lúc nửa đêm.

Tâm trạng của tôi giống như tâm trạng của một người trong toàn bộ cung điện uy nghi. Tôi không thể tìm thấy sự bình yên và không thể ngủ suốt đêm.

Tôi đứng trên cổng cung điện, tựa vào lan can nhìn ra ngoài, có thể ngắm nhìn toàn cảnh khu vực Tokyo. Có lẽ một ngày trước, tôi đang tận hưởng địa vị cao trong toàn bộ thành phố rộng lớn, nhưng chỉ sau một đêm, mọi thứ đã thay đổi.

Quân Tấn lại tiến về phía nam, dọc đường tấn công thành phố, chém giết, đốt phá và cướp bóc như hổ sói. Nó đã bao quanh thành phố Tokyo trong hơn vài tháng. Ngoài việc tặng tất cả những đồ trang sức hiếm khi dùng để thưởng cho các trung sĩ, tôi còn đến chùa Vạn Thanh trong cung điện để cầu nguyện hàng ngày. Mong rằng lần này cũng giống như lần trước và có thể đợi quân Tấn an toàn rút lui.

Nhưng sau tất cả, mọi thứ đều bất lực. Quân Tấn đã đột phá cổng thành Tokyo cách đây vài ngày. May mắn thay, người cha đã đầu hàng trước và thành phố Tokyo được cứu khỏi số phận bị thảm sát.

Tôi và một số cung nữ dũng cảm hơn và tôi thận trọng trèo lên bức tường cung điện cao chót vót. Nhìn quanh, chúng ta có thể thấy thành phố đầy khói, ánh lửa mờ ảo và những tiếng kêu không ngừng.

Mặc dù tổng tư lệnh nước Tấn không cho người của mình tàn sát thành phố nhưng quân Tấn vào thành vẫn đốt phá, giết chóc, cướp bóc và hãm hiếp vợ của họ.

Thỉnh thoảng, tiếng hét của một số người phụ nữ bi thảm xuyên qua bầu trời, không chỉ xuyên qua tai tôi mà còn xuyên qua trái tim tôi, nhắc nhở tôi rằng nhà Tống đã diệt vong như thế này.

Tuy rằng ta chưa từng gặp qua những kim nhân đó, nhưng trong cung điện có ba ngàn mỹ nhân, luôn có cung nữ và thái giám có thể nghe chuyện quốc sự. Người ta nói những người vàng đó dũng cảm và giỏi chiến đấu, và Huang Taiji là anh hùng của thế hệ anh ấy.

(Như đã đề cập trong lời nói đầu, Vương quốc Tấn trong cuốn sách là sự kết hợp giữa triều đại Mãn Châu và Vương quốc Tấn, và hoàng đế của Vương quốc Tấn được chỉ định là Huang Taiji, người có vai trò trong bộ phim.) Vương quốc Liao, vốn đã chiến đấu chống lại nhà Tống hơn một trăm năm và vẫn đứng vững, đã bị tiêu diệt ngay lập tức. Toàn bộ hoàng tộc đều bị bắt, quân Tống bị đánh bại trước quân Tấn. Lần cuối cùng quân Tấn bao vây Tokyo, quân trú phòng đã có thể cầm cự nhờ sự trợ giúp của những bức tường cao.

Bây giờ Vương quốc Tấn đã quay trở lại và đột phá cổng thành trong một đòn.

Mấy ngày nay trong cung như tang lễ, tất cả mọi người đều hoảng sợ suốt ngày.

Những tòa nhà và gian hàng trang nhã ngày xưa, những cung điện và sân trong thơm ngát ngày xưa dường như chỉ sau một đêm đã mất đi màu sắc, mọi thứ đều mờ mịt.

Sau khi các quan chức của Vương quốc Jin chuyển vào cung điện, họ có thể nghe thấy đủ loại tin tức kinh hoàng mỗi ngày.

Một số phi tần có ngoại hình nổi bật đã bị những người đàn ông vàng bắt cóc và cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Nhiều cung nữ bị đưa ra khỏi cung để thưởng cho các trung sĩ nhưng lại bị hãm hiếp tập thể cho đến chết.

Cung điện của ta tuy nằm sâu trong cung điện nhưng những thứ khủng khiếp này luôn đeo bám sau lưng khiến ta cảm thấy kinh hãi.

Tôi là chín con gái của hoàng đế, tên thật là Triệu Hồi Đề, nhưng trong cung mọi người từ nhỏ đều gọi tôi là A Cửu Quan, tên thật của tôi cũng rất ít khi dùng, khiến cho mọi người trong cung đều biết có công chúa A Cửu Quan, nhưng ít người nhớ đến tên của tôi.

Chủ yếu là vì tôi sinh ra ở một đất nước xinh đẹp. Mẹ tôi là vợ lẽ yêu thích của cha tôi, nhưng bà không may qua đời sau khi sinh ra tôi.

Tôi đã xem bức chân dung của Thái hậu và bà có nhiều điểm tương đồng với tôi. Cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ.

Tuy nhiên, cha tôi lại là người lãng mạn và tuyên bố rằng ông sẽ cưới một cô gái còn trinh mỗi ngày. Anh ấy ít quan tâm đến tôi nên tôi thậm chí còn không có mẹ kế. Tôi lớn lên dưới sự chăm sóc của một số cung nữ đã từng phục vụ mẹ tôi.

Ta mặc dù sống ở nội viện hoàng cung đã lâu, tính tình trong sáng, lãnh đạm, không thường xuyên nói chuyện với người khác, nhưng ta biết dung mạo của mình vô song. Lúc rảnh rỗi, tôi ra hồ hoặc soi gương đồng để nhàn nhã chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mình. Da của ta trắng nõn không tì vết, như ngọc như dầu mỡ, giống như đồ sứ trắng tinh xảo nhất, chỉ cần một đòn nhẹ cũng có thể vỡ vụn.

Một đôi má hoàn toàn cân đối, hơi tròn ở phía trên và hơi nhọn ở phía dưới, giống như nàng tiên trong tranh. Nếu có quá nhiều dấu vết hoặc thiếu một dấu vết thì thần tiên sẽ biến mất.

Cô có hàm răng trắng và đôi mắt sáng, dáng người mảnh khảnh, duyên dáng như một người khổng lồ đáng kinh ngạc và duyên dáng như một con rồng đang bơi.

Tôi thích mặc loại váy trắng đơn giản và tươi mới đó, với tay áo lụa xinh đẹp tung bay xào xạc trong gió, giống như vầng trăng sáng trên bầu trời và tuyết bay. Vẻ ngoài xinh đẹp của tôi càng khiến nó trở nên hoàn hảo hơn, khiến người ta mê mẩn khi nhìn thấy.

Khi mọi người trong cung nhìn thấy tôi, họ đều nói rằng tôi là Hằng Nga từ Cung điện Quảng Hàn xuống. Trong một bữa tiệc, tôi, một người suốt ngày bị lãng quên, lần đầu tiên được mời.

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ, không thể cưỡng lại được sự phấn khích trong lòng nên đã trang điểm và ăn mặc cẩn thận.

Tôi giống như một nàng tiên đến từ Cung điện Quảng Hàn, mặc bộ quần áo màu trắng, thanh nhã như đến từ thế giới khác, bay vào toàn bộ hội trường. Ngay lập tức, mọi người bỏ rơi mọi thứ trên tay và nhìn tôi.

Không chỉ cha tôi nhìn thẳng vào tôi mà các hoàng tử cũng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ đến kinh ngạc, khiến tôi có chút khó chịu. Tôi sợ người cha lãng mạn sẽ đưa tôi vào hậu cung. Kể từ đó, tôi hiếm khi lộ diện và chỉ chơi trong cung điện của chính mình.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của tôi vẫn khắc sâu trong lòng mọi người có mặt, và vẻ ngoài lộng lẫy của Công chúa Trường Bình lan rộng khắp cung điện.

Từ đó trở đi, mỗi lần tắm rửa hay thay quần áo, tôi đều lén lút để ý, sợ bị các anh em hoàng gia có hành vi phóng túng, phóng đãng nhìn trộm.

Tôi tự nhiên thích kiểu thiếu gia đẹp trai trong sách, không chỉ tài giỏi mà còn chính trực. Tôi đã từng thầm hy vọng hoàng tử của mình sẽ giống như những gì tôi tưởng tượng. Hai người sẽ yêu nhau và tôn trọng nhau như khách.

Chỉ là trong số những người đàn ông tôi từng gặp, họ đều mê tiền và giấy tờ.

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có thể chờ đợi được chàng hoàng tử mà Dao Dao trong lòng hằng khao khát. Chính khuôn mặt ngượng ngùng của tôi đã gây ra mọi tai họa sau đó.

Đứng dậy không bao lâu, liền thấy một cung nữ hoảng sợ chạy tới, nói rằng vì lấy lòng người Tấn, Vương hậu Ngụy đã nói với thống chế Vạn Nham Hồng Liệt của nước Tấn rằng ta là mỹ nữ đẹp nhất trong cung, muốn đem ta giao cho các quan chức nước Tấn như một món đồ chơi để lấy lòng bề tôi của bọn họ, đổi lấy sự sống còn của bọn họ.

Tôi không khỏi tức giận và than thở trong lòng, nghĩ rằng trong lúc tôi ở trong cung không làm gì và chỉ đang dưỡng bệnh, lại có người có thể nghĩ đến tôi một cách ác độc như vậy.

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước. Tôi đến chùa Vạn Thanh nhợt nhạt mỗi ngày. Có một đạo sĩ tên là Mộ Sang đạo sĩ, được cho là một đạo sĩ của phái Hoa Sơn. Ông được cha mời vào cung để thảo luận về Đạo giáo và thuật giả kim.

Tôi tự hào về những năm tháng tốt đẹp của mình và không muốn chết một cách vô danh như vậy nên đã nhờ đạo sĩ Mộ Sang cho tôi một viên thuốc khiến tôi trông xấu xí.

Nhưng đạo sĩ Musang đã nói với tôi làm thế nào loại thuốc này có thể tồn tại được trên thế giới. Nhưng khi anh ấy thấy tôi tốt bụng và chân thành cầu nguyện suốt ngày, anh ấy chợt cảm thấy hơi tiếc nuối.

Nghĩ rằng sau khi quân Tấn đột nhập vào thành, chúng hãm hiếp và cướp bóc tôi, tôi lại xinh đẹp như vậy nên chúng đưa cho tôi một lọ thuốc trường sinh, nói rằng đó là tàn dư của việc luyện chế thuốc tiên thất bại. Sau khi dùng thuốc, màu da của tôi sẽ trở nên xỉn màu và vàng trong vòng vài ngày, nhưng nó rất có hại cho cơ thể. Tôi đã được khuyên không nên dùng nó trừ khi thực sự cần thiết.

Sau này, Đạo sĩ Musang còn khuyên tôi nên cắt tóc đi tu, để tôi có thể hoàn toàn thoát khỏi kiếp nạn này.

Tôi lưỡng lự một lúc. Dù bản tính yếu đuối nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi những ngày suốt ngày đối mặt với tượng Phật cổ Thanh Đăng, ăn chay và niệm Phật.

Khi đạo sĩ Musang thấy tôi không muốn và không nhất quyết ép buộc, ông ấy lấy thuốc tiên đưa cho tôi.

Tôi đã uống thuốc tiên này ngày hôm qua và sáng nay tôi thấy da mình trong gương sẫm màu và vàng hơn rất nhiều. Mặc dù các đường nét trên khuôn mặt của tôi rất thanh tú và khó che giấu, nhưng làn da của tôi lại trở nên xỉn màu và vàng vọt, và toàn thân tôi trở nên nhợt nhạt.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Dù sao ta cũng không có kinh nghiệm trong thiên hạ, chỉ có thể hy vọng bộ dáng này có thể đánh lừa các quan chức nước Tấn thả ta đi.

Một lúc sau, có một nhóm người đến đón tôi ở cung điện.

Người đứng đầu thực ra là hoàng huynh của tôi Zhao Gou. Anh ấy trông hơi giống bố và khuôn mặt rất đẹp trai.

Một trong những lý do khiến tôi còn nhớ được anh ấy là vì anh ấy và một số hoàng huynh đã bí mật theo dõi tôi tắm trước đó. Anh ấy trông nổi bật hơn nên tôi mơ hồ nhớ ra anh ấy.

Zhao Gou ban đầu trông buồn bã và u ám. Suy cho cùng, anh muốn trao em gái của mình cho người khác để thỏa mãn dục vọng, và em gái đó chính là nàng công chúa xinh đẹp nhất mà anh từng thấy, một vẻ đẹp mà bao hoàng tử đều mơ ước.

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi, anh vẫn giật mình run rẩy. Tôi chớp mắt thật nhanh với anh ấy, nhưng anh ấy hiểu và không làm gì quá nhiều. Rốt cuộc, có những người đến từ Vương quốc Jin trong số những người đi cùng.

Điều tôi không ngờ tới là họ còn mang theo cả quần áo nhưng lại toàn màu trắng.

Tôi nghĩ đó là ý tưởng của nữ hoàng. Cô ấy muốn cho tôi hóa trang thành tiên nữ và tham dự buổi lễ để những người vàng vui vẻ nhận lời, điều đó khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi rất tức giận, nhưng đất nước tôi bị hủy hoại, gia đình tôi bị hủy hoại nên tôi vẫn phải mặc bộ trang phục được chế tác cầu kỳ này. Dù vậy, làn da tái nhợt của tôi vẫn che khuất bộ quần áo lộng lẫy trên người.

Nhưng tôi đã không áp dụng bất kỳ màu hồng, hồng hay hồng. Tôi không có mẹ từ khi còn nhỏ và rất ít người quan tâm đến tôi. Tôi chưa bao giờ có những món đồ trang điểm đó.

Ngay cả khi lớn lên thành một cô gái trẻ, tôi cũng chưa bao giờ áp dụng những điều nịnh nọt này.

Vẻ đẹp không gì sánh bằng của tôi dù không trang điểm cũng hoàn toàn tự nhiên và không gì sánh bằng.

Tôi lên xe và lái đi khỏi cung điện của mình. Tôi chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng, nhưng không biết còn thiếu điều gì, bất giác rơi nước mắt tủi thân.

Chiếc sedan đi qua nhiều tòa nhà, bức tường và sân trong cung điện, rồi cuối cùng dừng lại. Tôi đã khóc rất nhiều trước khi xuống xe, và sau khi tẩy trang xong cũng không ai để ý.

Đây là một tòa nhà lộng lẫy với những bức tường màu đỏ, bột vàng và lan can bằng ngọc bích. Vốn là cung điện nuôi dưỡng tấm lòng của cha ta, nhưng bây giờ nó đã trở thành nơi ở của người đàn ông vàng. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút khó chịu nhưng vẫn phải được đón vào cung.

Hoàng huynh Triệu Cẩu bước qua ngưỡng cửa, kéo ta cùng quỳ xuống, cung kính nói: “Trẫm bẩm báo Lục hoàng tử, tội thừa tướng sẽ đãi Trường Bình công chúa.”

Tôi cúi đầu không dám nhìn xung quanh, sợ không cẩn thận sẽ rơi xuống vực sâu không đáy, thân thể không khỏi run rẩy.

Nào, hãy nhìn lên và để tôi xem.

Người đàn ông nói chuyện rất lôi cuốn và có vẻ hiền lành, nhẹ nhàng.

Không ngờ Lục hoàng tử Hoàn Nhan Hồng Liệt lại có thể nói được tiếng Tống, nhưng tôi vẫn xấu hổ và sợ hãi.

Tôi không dám ngẩng đầu lên. Rốt cuộc, tôi đã được cử đi quan hệ tình dục với một người nào đó. Trước khi tôi rời đi, một cung nữ già đã chỉ dẫn cho tôi nhiều điều về tình dục khiến tôi đỏ mặt.

Đặc biệt là khi dương vật dày và dài của một người đàn ông thọc vào lỗ Yuhu ở phần dưới cơ thể tôi, và đây là lần đầu tiên một người đàn ông xâm nhập vào đó, tôi sẽ cảm thấy rất đau đớn, điều này khiến tôi tràn đầy sợ hãi và lo lắng.

Triệu Câu nhìn thấy sự thô lỗ của tôi, vội vàng dùng cùi chỏ chạm vào tôi, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên.

Lục hoàng tử tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều. Anh ấy trông giống như một anh hùng và toát ra khí chất mạnh mẽ của một người đàn ông. Anh ấy có thể nói với bạn rằng anh ấy là một người có địa vị cao ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, người bình thường không thể học được thái độ điềm tĩnh và uy quyền như vậy.

Và có một người đẹp xinh đẹp ngồi cạnh hoàng tử thứ sáu, người trông giống như vợ lẽ của anh ta. Cô có khuôn mặt như hoa sen và nước mùa thu, giữa hai lông mày thanh tú, thanh tú khiến người ta khi nhìn thấy cô không khỏi yêu mến.

Lục hoàng tử nhìn thấy ta ngẩng đầu lên, liếc nhìn một cái, không khỏi nhíu mày.

Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng loại thuốc tiên này rốt cuộc sẽ có tác dụng.

Tôi nhìn thấy Lục hoàng tử Hoàn Nhan Hồng Liệt nói với mỹ nữ bên cạnh: Tích Nhược, ngươi nhìn bản công chúa này, màu da của nàng thật đáng tiếc cho dung mạo tuyệt thế của nàng.

Mỹ nhân mỉm cười, cử chỉ rất đẹp, nàng khẽ gật đầu, còn nói bằng tiếng Tống: Đúng vậy, thưa ngài, ngài thấy cô gái này vừa rồi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Bạn đã nhìn thấy nó, vì vậy hãy gửi cô ấy trở lại.

Lục hoàng tử Hoàn Nhan Hồng Liệt gật đầu, đột nhiên hai mắt trợn ngược, dường như nghĩ tới điều gì. Tôi chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn, như có một linh cảm chẳng lành sau lưng.

Quả nhiên, Lục hoàng tử Wanyan Honglie đã đổi ý và nói: À, vốn dĩ ta muốn đưa cô ấy về, nhưng chợt nhớ ra đạo sĩ Yu Zhenzi đã yêu cầu ta gả cho hắn một cô gái nhà Tống. Đây cũng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Bạn nghĩ gì về Xiruo? Người đẹp than thở nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: Hoàng tử tự quyết định việc của mình. Làm thế nào tôi, một người phụ nữ, có thể quan tâm đến những điều như vậy?

Vâng, thế thôi.

Sau đó, Wanyan Honglie quay sang tôi và nói: Công chúa Changping, hôm nay tôi sẽ quyết định giao cô cho đạo sĩ Yu Zhenzi của tôi. Đạo sĩ Yu Zhenzi đó cũng là một bậc thầy về Đạo giáo và được chính hoàng đế phong làm "Người bảo vệ thực sự của đất nước". Đi theo Ngài cũng là điều may mắn của bạn.

Hoàn Nhan Hồng Liệt không quan tâm tôi có đồng ý hay không, liền quay người đuổi tôi ra ngoài, giống như một vật vô hồn.

Hơn nữa, đối phương hình như là một loại đạo sĩ nào đó, cho nên kết quả mà tôi tưởng là bình yên thanh thản chỉ thoáng qua, trong lòng lại cảm thấy có gì đó không ổn, không biết phải đối mặt như thế nào.

Sau đó tôi xin nghỉ việc và ra ngoài tiếp tục lái chiếc xe sedan có những va chạm nhẹ trên đường. Nó hành hạ cơ thể và tâm trí tôi từng chút một, như thể đó là một cơn ác mộng dài. Tôi thậm chí còn hy vọng được gặp Tamaki sớm hơn và cho tôi kết quả cuối cùng.

Nhưng ngay lập tức tôi có suy nghĩ này trong đầu. Có lẽ vì hoàng tử tên Wanyan Honglie có một vẻ đẹp thanh tú bên cạnh nên mới không chịu nhận tôi. Có lẽ khi đến gặp Yu Zhenzi, người có địa vị thấp hơn, dù mặt có khô héo cũng không thể trốn thoát.

Khi chiếc sedan hạ cánh, tôi lại cảm thấy khó chịu và không thể ngừng đập. Tôi xuống xe, thứ tôi nhìn thấy là cung điện của một phi tần. Xung quanh không có thái giám. Nhìn xung quanh, toàn là cung nữ xinh đẹp.

Tôi càng trở nên khó chịu hơn. Yuzhenzi này có lẽ là một người dâm đãng. Bằng không hắn, đạo sĩ sao có thể sống trong cung phi, xung quanh là cung nữ giống như hoa ngọc.

Tôi bước vào nhà, đồ đạc bên trong khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Toàn bộ căn phòng được trang trí theo phong cách màu đỏ sẫm, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Những chân nến đèn lồng cung điện tráng men thắp lên ngọn lửa yếu ớt, ngọn nến đỏ thẳng đứng tỏa ra mùi hương sang trọng.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là các cung nữ trong phòng đều mặc vải tuyn trong suốt có thể nhìn thấy cơ thể họ, bên dưới quần áo không có gì. Một bầu không khí dâm đãng bao trùm khắp căn phòng.

Khi đạo sĩ nhìn thấy tôi bước vào nhà, ông ấy nhanh chóng đến chào tôi. Anh ta đứng trước mặt tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt tà ác.

Tôi cũng hơi ngẩng đầu lên nhìn vị đạo sĩ tên là Yu Zhenzi, tôi thấy cô ấy có vẻ ngoài già nua và vóc dáng rất gầy. Khuôn mặt cô ấy không có vẻ thần tiên của một đạo sĩ. Ngược lại, cô ấy có chút hung hãn, khiến khuôn mặt có vẻ hơi hung dữ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô đều trộn lẫn với nhau, khiến cả người cô trông có chút xấu xí.

Tuy rằng không muốn cống hiến bản thân cho bất cứ ai, nhưng so với Hoàng tử Hoàn Nhan Hồng Liệt vừa rồi, Ngọc Chân Tử này thực sự trông không xứng đáng về mọi mặt. Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận vì lẽ ra tôi không nên tự uống thuốc tiên. Được Hoàn Nhan Hồng Liệt đưa vào nhà, tôi tốt hơn nhiều so với đạo sĩ già nua xấu xí này.

Hơn nữa, Hoàn Nhan Hồng Liệt đối với thê tử rất tôn trọng, có thể nói nàng là người đa cảm, tốt bụng, nhưng đã quá muộn.

Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng màu da của cô ấy làm hỏng khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tống, điều này thực sự là một sự cường điệu.

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, Yu Zhenzi không khỏi lắc đầu nói.

Nhưng đột nhiên trong mắt hắn lóe lên một tia ánh sáng vàng, như thể hắn đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ấy cẩn thận nhìn tôi một lúc rồi nói: "Ồ, đó có phải là thuốc tiên do sư huynh của tôi chế tạo không?" Khi tôi nghe Yu Zhenzi nói về sư huynh và thuốc tiên, tôi cảm thấy như việc làm của mình đã bị vạch trần.

Yuzhenzi này cũng là một đạo sĩ. Chẳng lẽ đạo sĩ Musang thực sự là sư huynh của hắn?

Tất cả các bạn hãy lùi lại! Ngọc Chân Tử đẩy hai người hầu gái hai bên trái phải ra, đưa tay nắm lấy cổ tay trần của tôi. Tôi đã rất miễn cưỡng. Chưa từng có người đàn ông nào đối xử với tôi nhẹ dạ như vậy, nhưng tay anh ta mạnh đến mức tôi thậm chí không có cơ hội đánh nhau nên đã trực tiếp bị bắt.

Yuzhenzi nhéo cánh tay tôi và bắt mạch tôi. Vẻ mặt già nua và xấu xí của ông chợt sáng lên, trông ông rất vui vẻ. Anh ấy nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của tôi, không khỏi hưng phấn nói: Xem ra tôi đã tìm được bảo bối rồi! Nhưng tôi không biết rằng đạo sĩ Musang thực sự là sư huynh của Yu Zhenzi. Sau đó, Yu Zhenzi bị ảnh hưởng bởi một số bạn bè có hại, đi lạc lối và bắt đầu trở nên dâm đãng. Sau đó, anh ta bị trục xuất khỏi sư phụ và gia nhập giáo phái của Wanyan Honglie, hoàng tử thứ sáu của nước Jin.

Trước đây hắn đã tự mình ăn tàn dư thuốc tiên của đạo sĩ Mục Sảng nên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra.

Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ta lập tức lấy ra một cây kim bạc từ cánh tay và đâm vào cả hai cánh tay của tôi. Tôi đột nhiên hét lên và nó đau đớn.

Nhưng Yu Zhenzi đột nhiên nắm lấy lòng bàn tay của tôi, ngay lập tức tôi cảm thấy một luồng nhiệt từ cơ thể anh ấy truyền đến, dọc theo kinh mạch của tôi và phun ra từ nơi kim đâm vào.

Đây có lẽ là điều mà người ta gọi là nội lực. Mặc dù tôi chưa bao giờ học võ nhưng tôi vẫn biết đôi điều về nó qua tin đồn.

Tôi cúi đầu nhìn vào cánh tay của mình, máu đen lần lượt chảy ra. Chắc là do viên thuốc tôi đã uống trước đó.

Khi hơi nóng tan đi, cánh tay đang chảy máu của tôi đột ngột ngừng chảy.

Tôi thấy màu da của tôi không còn xỉn màu như trước nữa, trắng sáng và không khác gì bình thường.

Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy một đôi mắt dâm đãng của Yu Zhenzi đang nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt. Nhìn dáng vẻ già nua xấu xí của anh, cùng đôi mắt đầy dục vọng đó, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng.

Trên đời có thể có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, nàng thật đúng là tiên nữ giáng trần! Hãy để Pindao kiếm được nó! Ngọc Trăn Tử nói lời này, thân thể không khỏi run lên, hai mắt lộ ra, như muốn nuốt chửng ta.

Nàng tiên ơi, hãy để anh nếm trải cơ thể em từ từ nhé.

Đột nhiên, Yuzhenzi ôm lấy tôi, cơ thể anh áp sát vào người tôi, bóp chặt bộ ngực thanh tú trên áo ống của tôi.

Dưới váy tôi, có thứ gì đó giống như một cây gậy đẩy vào tôi. Nó bị kẹp giữa hai chân tôi qua quần áo. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng của vật đó. Lão cung nữ nói nhất định là dương vật của nam nhân. Trong lòng tôi rất chán ghét, phần thân dưới cảm thấy kỳ quái, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn.

Yu Zhenzi đột nhiên đưa miệng về phía tôi, định hôn tôi. Tôi vội vàng lắc đầu phản kháng, nhưng đạo sĩ có vẻ gầy gò này thực ra lại rất mạnh mẽ. Tôi không thể di chuyển dù chỉ với một chút lực từ cánh tay anh ấy.

Môi anh được anh hôn.

Ngọc Chân Tử không ngừng xoa xoa môi tôi từ từ qua lại, mút nhẹ nhàng, như đang nếm trà thơm. Đôi môi vốn khô khốc của tôi đã hoàn toàn được làm ẩm bởi nước bọt của anh.

Dương vật bên dưới anh đang bị kẹp giữa hai chân tôi dường như còn sống, đang giãn ra từng chút một.

Nghĩ đến nụ hôn đầu tiên của mình đã bị một đạo sĩ già nua xấu xí như vậy chiếm giữ, mọi bất bình trong lòng tôi trào dâng, hai hàng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt từ từ rơi xuống.

Mặt Tamaki chạm vào nước mắt của tôi, cô ấy lập tức ngước mắt lên.

Miệng anh từ từ rời khỏi môi tôi, theo vệt nước mắt của tôi, hôn lên từ khóe miệng tôi, vừa hôn vừa lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi, để lại vị chua của nước bọt anh trên mặt tôi, cuối cùng anh hôn thẳng vào đôi mắt mượt quyến rũ của tôi.

Tamaki quấn cả môi quanh mắt tôi, và tôi nhanh chóng nhắm chặt mắt lại.

Nhưng anh ta lại tham lam mút mắt tôi, thậm chí còn lè lưỡi liếm lông mi của tôi. Động thái này càng khiến tôi ghê tởm hơn, cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, nước mắt trào ra.

Nhưng Yu Zhenzi đã dùng miệng hôn tới hôn vào mắt tôi, hút vào, hút hết nước mắt tôi rơi ra và nuốt chửng.

Anh nhân cơ hội nới lỏng một bàn tay đang ôm chặt tôi, cẩn thận luồn qua từng lớp quần áo của tôi, chạm tới áo ống của tôi. Ngón tay anh nhấc nhẹ, chiếc áo ống của tôi rơi xuống, hai bộ ngực xinh đẹp như ngọc không tì vết lộ ra, thấp thoáng qua bộ quần áo gạc trắng vô cùng hấp dẫn.

Tôi chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy chứ đừng nói đến việc chạm vào bộ ngực thanh tú của mình. Tôi vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng ngay cả khi tên biến thái đó quàng tay qua người tôi, tôi cũng không thể chống cự và vùng ra khỏi hắn. Cảm giác bất lực này khiến tôi càng ngày càng hụt hẫng, như thể tôi chỉ có thể chấp nhận nó.

Na Yuzhenzi tiếp tục hôn lên đôi mắt ẩm ướt của tôi, ngón tay cô ấy chậm rãi nắm lấy một bên bầu ngực thanh tú của tôi.

Bộ ngực của tôi tròn và thẳng, đúng kích cỡ và trông rất đẹp, khiến Yu Zhenzi có cảm giác như một báu vật.

Lòng bàn tay thô ráp của Yu Zhenzi che phủ hoàn toàn bộ ngực của tôi. Như thể anh chưa bao giờ chạm vào bộ ngực đẹp ấm áp và thơm tho như vậy trước đây. Anh ta dường như không thể đặt chúng xuống. Anh ôm lấy ngực tôi, nhẹ nhàng đung đưa, nhào nặn, khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy len lỏi vào tận tim. Nó rất đau đớn, nhưng lại có vẻ duyên dáng không thể tả được.

Sau đó Yuzhenzi di chuyển hai ngón tay của mình và nhẹ nhàng đặt chúng lên quầng vú màu hồng nhạt của tôi, nhéo viên ngọc xinh đẹp trên quầng vú giống như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo.

Đây là lần đầu tiên có người nhéo núm vú của tôi, khiến tôi có cảm giác hơi ngứa ran, nhưng quan trọng hơn là một vẻ đẹp duyên dáng khó tả, xuyên thấu trái tim tôi.

Yuzhenzi này chắc hẳn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Khi bị anh dày vò như thế này, nước mắt của tôi dần ngừng rơi trong vô thức.

Khi thấy tôi không còn khóc nữa, anh ấy rời miệng khỏi mắt tôi.

Khi tôi mở mắt ra, hốc mắt tôi đã ướt và trơn trượt, lông mi dính đầy nước bọt chua chát của Tamaki.

Sau đó anh hôn lên đôi môi anh đào của tôi thật mạnh, rồi cắn nhẹ môi tôi trước khi ung dung rời đi.

Sau đó anh ấy thậm chí còn rút lại bàn tay đang chạm vào ngực tôi.

Tôi tưởng anh ấy đã xong việc rồi, nhưng không ngờ, anh ấy lại bế eo tôi lên, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, còn đẹp hơn cả của Tiểu Man, đi thẳng về phía chiếc giường lớn lộng lẫy trong phòng.

Anh từ từ đặt tôi lên giường và nhìn thân hình quyến rũ của tôi đang co rúm lại trong một quả bóng. Cơ thể anh không khỏi run rẩy. Đôi mắt của anh dường như bộc lộ tâm lý dâm đãng của anh. Tiên nữ rơi xuống phàm trần trên giường sắp bị cưỡng hiếp dưới háng.

Tamaki! Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét ngoài cửa.

Tôi không thể không nhìn ra ngoài ngôi nhà. Yu Zhenzi nghe thấy người này gọi mình, vẻ mặt có chút tức giận. Anh ta đang định làm điều gì đó tốt đẹp nhưng lại bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng. Anh đang định đứng dậy đi ra cửa thì người gọi anh đột nhiên bước vào.

Nayu Zhenzi nhanh chóng đứng dậy, kéo rèm cạnh giường lại.

Qua tấm rèm giường, tôi nhìn thấy Yu Zhenzi đang đi tới cửa, nghe thấy anh ta tức giận nói: Oboi, Master Lingzhi, hai người tại sao lại tìm Pindao? Tôi lén mở một chút rèm giường ra, nhìn người đang đi ra ngoài cửa. Người đàn ông tên Obai là một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ màu vàng, nhưng vị thầy tâm linh lại là một Lạt ma mặc váy tu sĩ màu tím.

Hai người bước vào nhà.

Sau đó anh xoa đầu và nhìn vào phòng.

Sau đó Aobai lên tiếng trước và nói: Tôi nghe nói hoàng tử đã ban cho bạn một công chúa. Người ta nói bà là người phụ nữ đẹp nhất thời nhà Tống. Hãy để anh em của bạn xem xét.

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi thực sự được gọi là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời nhà Tống, và điều đó đã truyền đến tai những người Jin đó. Nhìn bộ dáng của những người Jin đó giống như sói và hổ. Tôi nên làm gì bây giờ?

Đúng, cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường. Tuy sinh ra trong cung nhưng nàng được cho là thần kỳ như vậy. Bây giờ tôi rất thất vọng.

Tôi nghe lão đạo sĩ Yu Zhenzi nói vậy, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nghĩ lại, tôi lại tưởng rằng tên đạo sĩ biến thái này định chiếm giữ một mình tôi nên mới chiếu lệ như vậy với hai người đó.

Nhưng có vẻ như lời nói của Yu Zhenzi không có tác dụng. Hai người đàn ông nháy mắt với nhau. Hai người lập tức hiểu ra, lao vào nhà khi Du Zhenzi không để ý.

Yu Zhenzi đã đề phòng. Hắn đột nhiên dùng chân phải bước một bước, xoay người sang một bên, dùng nội lực đỡ lấy tu sĩ bên cạnh.

Người đàn ông tên Obai nhìn thấy Yu Zhenzi bị lộ liền chạy nhanh vào nhà. Yu Zhenzi lại đi bắt Obai nhưng bị Master Lingzhi chặn lại. Anh ta chỉ túm lấy một mảnh vải ở góc quần áo của Obai và để anh ta lao vào.

Tôi nhanh chóng xoay người lui lại bên giường, nhưng người đàn ông tên Obai đột nhiên kéo rèm giường ra. Bấy giờ tôi mới nhìn rõ sự xuất hiện của Obai. Anh ta rất cao và vạm vỡ, nước da ngăm đen, nét mặt dữ tợn, toát ra khí chất thô lỗ.

Tôi co ro trên giường, mặt như hoa đào, dưới bộ áo trắng bạc, làn da trắng sứ của tôi thấp thoáng, như đôi mắt quyến rũ có hoa dưới mưa.

Chiếc áo ống được cởi ra khỏi ngực, bộ ngực trắng như tuyết thanh tú của cô cao ngất và quyến rũ.

Sau đó Ao Bai nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và sợ hãi của tôi, anh ta mở miệng vài lần rồi hưng phấn nói với Yu Zhenzi ở phía sau: Yu Zhenzi, anh thật không trung thực, anh lại giấu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Khi Yu Zhenzi nhìn thấy Obai mở rèm giường, anh ta nổi cơn thịnh nộ. Anh ta ném vị hòa thượng được gọi là Sư phụ Linh Chi ra, nhảy tới bên giường vài bước, dùng đủ sức nắm lấy vai Obei.

Yuzhenzi, bạn muốn làm gì? Obai cảm nhận được luồng sát khí trên cơ thể Yu Zhenzi và ngay lập tức bị sốc.

Anh quay lại định nắm lấy tay Yuzhenzi, nhưng anh không thể cử động được.

Tôi thực sự hy vọng rằng nếu những người này bắt đầu chiến đấu, tôi sẽ có thể tìm được cơ hội trốn thoát.

Tuy nhiên, phía sau có vị hòa thượng tên là Linh Chi sư phụ, từ phía sau thuyết phục hắn: Ngọc Chân Tử, mau buông ra, sao có thể vì một nữ nhân mà tổn thương aiki của huynh đệ.

, sau khi vị sư phụ thông thái nói xong, nhìn thấy tôi đang co rúm lại trên giường, một đôi mắt nheo nheo chợt lóe lên tia dục vọng, nhìn thẳng vào người tôi khiến tôi dựng tóc gáy.

Ngọc Chân Tử tựa hồ suy nghĩ một chút, sau đó buông tay hắn ra, lạnh lùng nói: Hai người các ngươi đã từng gặp mặt, sao không nhanh rời đi? Nhưng Ao Bai đã che vai anh khi Yu Zhenzi vừa túm lấy anh, giận dữ nói: Hừ, ý anh là đi loanh quanh à? Tôi đã theo hoàng tử đi chinh phục khắp thế giới. Loại phụ nữ nào tôi chưa từng thấy? Chúng ta đã chơi đùa với các phi tần của hoàng đế nhà Liêu.

Nhưng đây là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Tôi, Obai, đã sống hàng chục năm. Nếu hôm nay tôi không xuất tinh vào chậu ngọc của người phụ nữ xinh đẹp nhất này, dù có chết tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa cô ấy.

Nghe tin người đàn ông vạm vỡ và mạnh mẽ Obai cũng muốn quan hệ tình dục với tôi trên giường, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. Tôi không muốn ở trong căn phòng này thêm một phút nào nữa, nhưng lại sợ đến mức không dám cử động cơ thể.

Na Yuzhenzi nghe những lời Obai nói, lập tức hét lên với sát ý: Obai, nếu hôm nay anh dám chạm vào một sợi tóc của cô ấy, anh sẽ không thể ra khỏi nhà tôi! Aobai, đây là người phụ nữ được hoàng tử trao cho đạo sĩ Yu Zhenzi. Đương nhiên, Yu Zhenzi nên hoàn thành nó trước khi đến lượt chúng ta.

Thầy tâm linh đã đứng bên lề để cố gắng cứu vãn tình hình, nhưng ánh mắt của thầy luôn hướng về tôi. Tôi biết ba người này đều là những kẻ bất lương hèn hạ và vô liêm sỉ, mọi hành động của họ đều nhằm xâm chiếm cơ thể tôi.

Ngọc Chân Tử, ta không sợ ngươi! Mẹ kiếp, khi có đàn bà, tôi luôn rủ anh chơi cùng, không ngờ anh lại là người vô ơn như vậy.

Nếu bạn xúc phạm tôi và trực tiếp công khai chuyện này, tôi và Linh Chi đại nhân sẽ không phải là những người duy nhất gây rắc rối cho bạn.

Tôi nghe thấy tiếng hét ầm ĩ của Obai, lòng tôi càng lạnh hơn. Lời nói của những người này đã bộc lộ hành vi xấu xa của họ, và họ thực sự có thể cùng nhau ham muốn một người phụ nữ. Nghĩ tới thân thể vô tội của mình sẽ bị ba người này cưỡng hiếp, tôi không khỏi run lên vì sợ hãi.

Yuzhenzi ở một bên do dự. Tôi vốn tưởng anh sẽ đuổi hai người này đi nhưng câu trả lời của anh khiến tôi choáng váng.

Tôi thấy Yu Zhenzi nói với hai người: Nếu hai người có thể hứa sẽ kiềm chế được miệng mình, tôi sẽ hứa hai người quan hệ một lần. Hãy nhớ rằng, chỉ một lần này thôi và bạn không thể xuất tinh vào bên trong.

Nếu hai người vượt xa nhau, đừng trách tôi quay lưng lại với bạn.

Tôi thấy Thầy Linh Chi vui vẻ gật đầu, trong khi Oboi vẫn có vẻ bất mãn hét lên: Hừ, có nhiều việc phải làm quá. Vì vẻ đẹp nhỏ bé này, tôi đã đồng ý.

Biết đây là sự bất hạnh của mình, tôi cảm thấy buồn bã đến mức như rơi xuống vực thẳm. Cơ thể ngây thơ của tôi, trinh tiết quý giá của tôi, đã bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc, và ba người đàn ông đó là một đạo sĩ già nua xấu xí, một người đàn ông mặt đen như gấu và một lạt ma có vẻ ngoài đáng ghét. Nghĩ đến việc mình sẽ sớm cởi bỏ quần áo và khỏa thân làm tình với ba người này, sự bất bình và cay đắng trong lòng khiến tôi rơi nước mắt.

Rơi chầm chậm trên đôi má mịn màng và mịn màng của em.

Các bạn đang đợi ở một bên.

Tôi nghe thấy Yu Zhenzi hét lên với hai người, sau đó tôi sốt ruột leo lên giường, kéo rèm giường lại.

Yuzhenzi kéo tôi ra khỏi góc giường và đặt tôi nằm thẳng trên giường. Tôi run rẩy và chống cự vô ích nhưng vô ích. Tôi chỉ cầu nguyện cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc.

Khi Yuzhenzi đến gần tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể gầy gò của anh ấy đang run rẩy điên cuồng. Cơn mưa trong cơ thể anh ngày càng dâng cao và có thể nuốt chửng tôi bất cứ lúc nào.

Anh ta trực tiếp cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình trắng xám xấu xí, dưới bụng dưới có rất nhiều lông đen bù xù mọc ra. Trong đám lông đen có một dương vật màu tím đen đứng thẳng, giống như một con rắn không có mắt, ở giữa có một khe hở nhỏ, giống như miệng rắn. Ý nghĩ rằng một thứ như vậy sẽ sớm được đưa vào cơ thể mình khiến tôi cảm thấy thật kinh khủng và kinh tởm.

Yuzhenzi đó áp vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy một ngọn lửa rực cháy trên cơ thể mình, hơi thở của anh ấy nặng nề và ấm áp.

Yuzhenzi hôn đôi môi anh đào của tôi trước, và anh ấy hôn tôi một cách tham lam. Miệng anh chiếm trọn khuôn miệng anh đào của tôi, đồng thời anh cũng lè lưỡi vào giữa hai hàm răng tôi.

Mặc cho tôi nghiến răng nghiến lợi, anh ta cạy miệng tôi ra, một chiếc lưỡi dày thọc vào trong miệng tôi, trộn lẫn rất nhiều nước bọt, khuấy động qua lại quanh đầu lưỡi tôi, liếm láp lưỡi tôi một cách bừa bãi.

Khi tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt già nua xấu xí cùng thân hình trắng xám kinh tởm không mặc quần áo của ông, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Miệng tôi giật giật nhưng bị anh khống chế, tôi chỉ có thể rên rỉ đau khổ.

Sau đó, anh ấy thực sự mút mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mượt mà của tôi rồi mút nó vào miệng anh ấy. Anh lấy tay che mặt tôi, ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại của tôi vào miệng, không ngừng mút và liếm. Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng tôi lại cảm nhận được cảm giác duyên dáng không thể giải thích được đó, cơ thể tôi mơ hồ cảm thấy ấm áp.

Sau đó, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai yếu ớt của tôi và cởi từng chút một quần áo của tôi, để đôi vai thơm và bộ ngực đẹp của tôi lộ ra trước mắt anh ấy.

Yu Zhenzi hơi đứng dậy và cởi miệng Shanshan Yu của tôi ra. Một sợi nước bọt dài chảy ra từ miệng tôi, nối một đường mỏng giữa miệng tôi và miệng Yu Zhenzi trước khi đứt ra.

Yuzhenzi nhìn thấy cơ thể ngọc bích trắng trẻo, chói lóa và tinh xảo của tôi, nuốt một ngụm nước bọt, hít một hơi thật sâu rồi lại đè lên người tôi, dùng làn da già nua và nhăn nheo của tôi chạm và bóp bộ ngực xinh đẹp của tôi. Một bàn tay to bè và to bè vẫn đang nắm lấy bầu ngực, từ từ nhéo và nghịch nghịch miếng thịt đẹp đến mức ngây ngất khi chạm vào.

Sau đó Yuzhenzi lột sợi tóc đen khỏi tai tôi, đưa miệng vào sát gốc tai tôi, hôn nhẹ nhàng và dùng đầu lưỡi liếm chúng.

Một cảm giác ngứa ngáy khó chịu phát ra từ dái tai và lan khắp cơ thể, khiến tôi lắc đầu không chịu nổi.

Tôi lắc đầu trốn tránh, mái tóc đen hơi dựng lên, xõa tung dưới khuôn mặt tuyệt đẹp, khiến tôi càng thêm quyến rũ.

Cuối cùng tôi đành phải nhẹ giọng cầu xin: Ngứa quá, ngứa quá! Không, đừng liếm chỗ đó, tôi ngứa quá.

Giọng nói quyến rũ của tôi du dương và cảm động, vừa nói đã nhìn thấy Oboi và Master Lingzhi ở ngoài rèm giường đang tiến lại gần giường. Tôi nhìn những bóng người lờ mờ bên ngoài lớp gạc mà cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng bàn tay của hai người đó lại không khỏi đưa tay vào háng tôi và bắt đầu xoa qua xoa lại. Tôi nhìn thấy rõ hành vi này, và đột nhiên cảm giác xấu hổ bất lực lan tràn trong lòng.

Yu Zhenzi hoàn toàn phớt lờ hai người bên ngoài giường đang nhìn vẻ đẹp của cung điện khiêu dâm với vẻ thèm muốn. Anh hôn dọc theo gốc tai tôi rồi trượt xuống cổ tôi. Anh nán lại một lúc rồi đậu lên vai tôi. Anh di chuyển tới lui trên xương quai xanh thanh thoát và thanh tú của tôi. Rồi anh ấy nâng bộ ngực xinh đẹp của tôi lên bằng cả hai tay. Xuất hiện trước khuôn mặt khô héo và xấu xí của mình, anh nhéo một bên núm vú thanh tú sắp nở ra như nhị hoa của tôi, đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. Lưỡi anh vẫn nhanh chóng liếm đầu núm vú của tôi. Cơn ngứa đã rõ ràng. Dù tôi có khó chịu đến đâu, toàn thân tôi cũng giống như một con bướm vừa thoát khỏi kén, uốn éo duyên dáng dưới cơ thể Yu Zhenzi.

Biết van xin cũng vô ích nhưng tôi vẫn vô thức hét lên: Anh ơi, đừng hôn em nữa, dừng lại đi! Yu Zhenzi đó chỉ tập trung nếm thử bộ ngực xinh đẹp của tôi, trong đầu anh ta chỉ có thân hình ngọc bích của tôi như chốn thần tiên. Anh ấy không thể nghe thấy một từ nào trong tiếng hét của tôi.

Anh nấn ná tới lui trên hai bầu ngực trắng nõn của tôi, dùng tay xoa xoa trong khi hôn và bú.

Cho đến khi Obai, người ở ngoài rèm giường, hét lên và chửi rủa: Yuzhenzi, ông già quá, sắp chết à? Bạn phải trải qua tất cả những rắc rối này trong màn dạo đầu, tôi sẽ lo lắng đến chết mất.

Yu Zhenzi không có tâm trí gì và hoàn toàn vị tha khi chiêm ngưỡng cơ thể ngọc kiêu ngạo của tôi. Nghe được lời nói của Obai, anh lập tức cảm thấy khung cảnh thật kinh tởm. Anh liếm bộ ngực xinh đẹp của tôi thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng rời đi.

Yuzhenzi đó tràn đầy ham muốn chiếm hữu tôi, định để lại dấu ấn trên từng tấc da thịt của tôi.

Trong khi anh trượt váy tôi xuống, anh liếm cái bụng mịn màng và sạch sẽ của tôi. Đầu lưỡi của anh thọc vào rốn tôi giống như trái tim cánh hoa, liếm lần nữa.

Sau khi anh cởi hết váy của tôi ra, đôi chân thon dài ấm áp và hoang dã như lúa dại của tôi buông xuống theo chiều ngang. Bụng dưới của tôi mịn màng và sạch sẽ, không có bất kỳ dấu vết nào. Nó trông đặc biệt rực rỡ dưới làn da trắng mờ của cơ thể tôi.

Tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị nhìn thấu, những nơi riêng tư và cấm kỵ nhất đều bị phơi bày trước mặt con điếm xấu xí này. Mặt tôi đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể tăng mạnh, hai má ửng hồng say đắm, giống như đám mây đỏ cuối cùng, khiến tôi ngượng ngùng và quyến rũ.

Ngọc Chân Tử đó không ngờ rằng tôi lại có thân hình của một con hổ trắng, miệng không ngừng mấp máy.

Anh nhìn kỹ phần trắng nõn mềm mại, âm đạo giống như quả khế rụng một nửa và hai cánh hoa, hơi nhô ra phía ngoài, tạo thành một vòng cung duyên dáng.

Giữa hai cánh hoa lộ ra hai mảnh thịt mỏng, màu đỏ tươi, hồng nhạt, trong suốt như pha lê.

Giữa những cánh hoa sáng như ngọc, chúng thật rực rỡ và quyến rũ.

Yu Zhenzi chưa bao giờ thấy âm hộ của phụ nữ lại duyên dáng và hấp dẫn đến thế. Nhìn vào âm hộ được chế tác tinh xảo của tôi, anh ấy dường như bị nó mê hoặc, trong lòng tràn đầy báng bổ. Anh vô thức đưa miệng lên hôn tôi giữa những cánh hoa. Anh ngậm hai môi âm hộ Yao Ying màu hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm qua lại trước thung lũng giữa môi âm hộ.

Không ngờ Ngọc Chân Tử lại trơ tráo hôn chỗ tôi đi tiểu như vậy. Cảm giác ngứa ngáy đó đến từ phần dưới cơ thể tôi và lan khắp cơ thể tôi.

Tôi vội vàng chụm hai chân lại và nâng người lên, cố gắng thoát khỏi cái miệng bẩn thỉu này.

Nhưng Yuzhenzi chỉ dùng miệng mút cánh hoa của tôi. Dù tôi có vùng vẫy thế nào thì toàn bộ âm đạo vẫn bị anh giữ và liếm, bất động.

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy hơi hạnh phúc. Yuzhenzi đó liếm cánh hoa và môi của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác đẹp đẽ khó tả.

Dần dần, những làn hơi ẩm bắt đầu xuất hiện trong bình ngọc của tôi, từng dòng nước chảy ra, mịn như lụa.

Khi Ngọc Trấn Tử hút chất lỏng chảy ra từ bình ngọc, anh ấy đột nhiên mở mắt ra, nhưng tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì.

Yuzhenzi đã từng nếm dịch âm đạo của nhiều phụ nữ, có vị chua và đắng, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng dịch âm đạo của tôi lại thơm như mật hoa.

Nhưng anh không tiếp tục thể hiện. Anh ấy không muốn Oboi và Master Lingzhi ở phía sau biết chuyện và đến nếm thử chất lỏng say ngọt của tôi.

Yu Zhenzi đó ngậm lỗ ngọc của tôi một cách tham lam và vị tha, hút hết tinh dịch chảy vào miệng như mật hoa. Dù Obai có thúc giục thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn không chịu rời miệng khỏi lỗ ngọc của tôi.

Đã bao lâu rồi tôi không bị Yuzhenzi liếm, anh ta đã uống bao nhiêu tinh dịch của tôi, toàn thân tôi dần mềm nhũn, đầu óc thực sự có chút mơ hồ.

Mãi cho đến khi Yuzhenzi dùng tay giữ sau gáy tôi, tôi mới tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bên ngoài cánh hoa của lỗ ngọc, có thứ gì đó giống như một cây gậy, đang đâm vào bên ngoài hai cánh hoa thịt của tôi.

Nước trong hố ngọc của tôi đã chảy rồi, cực kỳ trơn trượt. Khi dương vật của Yu Zhenzi tiến vào lỗ ngọc của tôi, tôi vừa sợ hãi vừa sợ hãi, nhưng tôi không biết rằng mình đã ảo tưởng về cơn khát. Dưới cơ thể tôi, trong thịt của bình ngọc, tôi tràn đầy khao khát một thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng đã ăn mòn xương cốt.

Yu Zhenzi ôm lấy chiếc cổ ngọc của tôi, mái tóc đen hơi xõa tung của tôi đẹp như tiên nữ đang tắm. Anh lại hôn vào âm đạo của tôi. Tôi vẫn có thể cảm thấy rằng con điếm xấu xí này sắp chiếm lấy tôi. Trong lòng tôi chỉ có thể tưởng tượng mình đang làm tình với một anh tình nhân đẹp trai, nỗi đau trong lòng chợt dịu đi rất nhiều.

Lợi dụng vẻ say sưa của tôi, Yu Zhenzi đột nhiên dùng dương vật của anh ta mở đôi môi hồng hào của tôi rồi đút vào bình ngọc của tôi.

à! Tôi không khỏi hét lên đau đớn, trong lỗ ngọc của tôi đau đến thấu tim, như thể một cái lỗ bị xé ra khỏi cơ thể và một vật thể lạ bị cưỡng ép nhét vào, khiến tôi vô cùng đau khổ.

Nghĩ đến vẻ đẹp ngây thơ bao nhiêu năm nay lại bị một đạo sĩ già nua xấu xí làm hoen ố, khóe mắt chợt rơi nước mắt, hai tay không khỏi nắm chặt ga trải giường.

Dương vật của Yuzhenzi đã đi vào tử cung của tôi.

Đột nhiên anh cảm thấy một niềm vui thấu xương. Trong lỗ hoa, từng lớp vách thịt giống như núi, mỏng manh bao bọc lấy dương vật của hắn. Chỉ cần một chuyển động nhẹ cũng có thể tạo ra cảm giác ma sát lạ thường. Yuzhenzi ngay lập tức bị cuốn hút. Anh đã ngủ với vô số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao nào cũng đỉnh cao về mọi mặt.

Hắn cúi đầu nhìn thấy máu đỏ tươi chảy ra từ trong hang ngọc, trong lòng không khỏi vui mừng tột độ. Giờ đây nàng tiên hoàn mỹ này, một vẻ đẹp tuyệt trần được bao phủ bởi những đồ vật quý giá, đã bị chính mình xúc phạm. Lần đầu tiên trong đời, anh chưa bao giờ hài lòng đến thế.

Yuzhenzi chậm rãi di chuyển dương vật của mình, tôi cảm thấy một luồng cảm giác nóng ran từ bức tường hoa trong hố ngọc truyền ra, nhưng nó cũng xen lẫn một chút thỏa mãn và khoái cảm. Mặc dù cảm giác tuyệt vời đó rất tinh tế và khó phát hiện nhưng tôi cũng có thể trải nghiệm một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

à! Đau quá! Đừng di chuyển nữa.

Tôi vẫn chưa chịu nổi cơn đau nên đã hét lên.

Tiên nữ ơi, nếu em chịu đựng anh một lát, anh sẽ có thể khiến em cảm thấy thoải mái và ngây ngất.

Ngọc Chân Tử nhìn thấy tôi khóc, trong lòng không khỏi thương xót. Thấy tôi kêu la đau đớn, cô nhanh chóng an ủi tôi.

Yu Zhenzi ôm chặt tôi trong vòng tay và hôn lên đôi môi ngọt ngào của tôi. Dương vật dưới bụng tôi đang cựa quậy nhẹ nhàng bên trong cơ thể tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau rát, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

Thành hoa trong lỗ ngọc bị dương vật mài mòn, co rút nhẹ, tiết ra ngày càng nhiều dịch âm đạo, lan ra toàn bộ dương vật của Yu Zhenzi trong lỗ ngọc của tôi. Toàn bộ bức tường hoa nhuốm màu dịu dàng và bắt đầu trở nên mịn màng.

Lực đẩy của dương vật Yuzhenzi đột nhiên trở nên mượt mà và nhanh hơn rất nhiều, cảm giác ngứa ran trong lỗ ngọc của tôi cũng dần dần thuyên giảm từng chút một.

Khi Yuzhenzi đâm ngày càng trơn tru, lỗ ngọc của tôi có cảm giác cực kỳ dễ chịu và sảng khoái. Toàn thân tôi trở nên phù phiếm, mọi sự đụng chạm đều dồn vào lỗ hoa ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ.

Ừm! Ừm! Khi Yu Zhenzi nhìn thấy tôi, người đẹp như tiên nữ, bị đụ, tôi khẽ rên rỉ, cô ấy tăng tốc sức mạnh, hy vọng tôi có thể tiếp tục hét lên thỏa mãn, nhưng âm thanh vô tình và dâm đãng mà tôi vừa phát ra khiến tôi không thể đối mặt được, và tôi sẽ không bao giờ để ai nghe thấy loại âm thanh đó nữa.

Tôi nghiến răng chống cự những làn sóng khoái cảm tràn ra từ lỗ hoa của mình, bụng dưới lắc lư và run rẩy.

Yuzhenzi đột nhiên cảm thấy bụng tôi run lên, khi bức tường hoa của lỗ ngọc co lại mạnh mẽ, anh cảm thấy một lực hút ngây ngất trong lỗ hoa của tôi, nó quấn chặt lấy toàn bộ dương vật của anh, rồi đột nhiên thả lỏng và thu hút tôi.

Anh ta khoe rằng anh ta rất giỏi trong việc thuần hóa phụ nữ nhưng anh ta không thể chịu được sự run rẩy của tôi. Dương vật của anh như muốn nổ tung. Dù anh có dừng lại, ngừng đút, anh vẫn bị lây nhiễm cơn khoái cảm run rẩy trong âm đạo của tôi. Tinh dịch của anh đột nhiên giãn ra, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, bắn tung tóe vào thành âm đạo của tôi và lấp đầy toàn bộ âm đạo của tôi.

Tôi cảm thấy trong hố hoa có một luồng nhiệt dâng trào, niềm vui càng lúc càng không thể so sánh được. Một luồng sức mạnh phun trào cùng với chất lỏng mịn màng phun vào tâm bông hoa của tôi, tạo ra những làn sóng sảng khoái đầy dục vọng và sảng khoái đến thấu xương. Chất lỏng ấm áp lấp đầy toàn bộ lỗ mật ong của tôi ngay lập tức.

Dương vật của Yuzhenzi run rẩy trong âm hộ của tôi, và sau khi xuất tinh một lúc lâu, toàn bộ cơ thể cô ấy nhẹ nhàng rơi vào tôi một cách nhẹ nhõm. Thân hình già nua nhăn nheo của bà ép chặt vào làn da mịn màng và duyên dáng của tôi. Tôi cảm thấy bị đối xử bất công và ghê tởm, nhưng tôi thậm chí không còn sức để khóc.

Chất lỏng được tiêm vào âm đạo hẳn là tinh dịch mà Gong'e đã ​​nói với tôi trước đó. Nếu người đàn ông tiêm chất lỏng này vào âm đạo của người phụ nữ thì người phụ nữ đó có thể mang thai.

Khi nghĩ đến khả năng bị vấy bẩn bởi sự tục tĩu xấu xí này và có thai, trong lòng tôi như có một đám mây sợ hãi và bất bình.

Nhưng trước khi trong mắt tràn ngập đau buồn và nước mắt rơi xuống, tôi nghe thấy Obai ở một bên lo lắng hét lên: Yu Zhenzi, cậu xong rồi, mau ra ngoài đi! Khi Ao Bai nhìn thấy Yu Zhenzi xuất tinh vào trong tôi, anh ấy sốt ruột mở rèm giường ra và nhìn thấy Yu Zhenzi đang nằm trên cơ thể xinh đẹp của tôi. Ngọn lửa dục vọng của anh đột nhiên dâng trào khắp cơ thể anh.

Yuzhenzi miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi, một chất lỏng màu trắng đục đặc sệt chảy ra, trộn lẫn những vết đỏ ngầu, chảy xuống giường, đặc biệt mê hoặc và bắt mắt.

Tôi chợt cảm thấy lỗ mật của mình trống rỗng, và một tiếng thở sâu phát ra từ mũi tôi sau một đám mây mưa.

Oboi đó không quan tâm đến mớ hỗn độn trong âm hộ của tôi, anh ta trực tiếp nhảy lên giường, lấy dương vật háo hức của mình ra, ngay lập tức đưa tay vào miệng cánh hoa của tôi và đưa nó vào một cách dã man.

à! Cảm giác được cái âm hộ trống rỗng của mình lại được lấp đầy bởi dương vật, tôi không khỏi kêu lên một tiếng, không biết là đau đớn hay sung sướng sung sướng.

May mắn thay, lỗ mật ong đã trộn lẫn các loại dịch tình dục nên Obai đưa vào không gây ra cảm giác đau đớn như trước.

Tôi không thể không cảm nhận được sự xoay chuyển của số phận. Tôi vừa bị Tamako Mako cưỡng hiếp, bây giờ lại có một người đàn ông da đen và vạm vỡ đến. Anh ta trông giống như một con gấu, khiến mọi người bất lợi. Hơn nữa, hắn dã man đến mức khiến tôi còn ghê tởm hơn cả Tamako Mako.

Aobai đó bế lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi và bắt tôi ngồi đối diện với cơ thể to lớn của anh ấy. Cánh tay rộng của anh ấy che phủ hoàn toàn thân hình mảnh dẻ của tôi, và anh ấy lắc cơ thể tôi bằng cánh tay của mình. Dương vật bên dưới dường như tỏ ra thương xót, anh đâm mạnh vào âm đạo của tôi.

Hố mật của mỹ nhân này đúng là thiên đường hạ giới, ngon đến mức chưa từng có! Chẳng trách Yuzhenzi lại thả dương vật của mình nhanh như vậy. Bây giờ hãy để tôi thỏa mãn cái lồn của bạn.

Tôi nghe thấy những lời bẩn thỉu và độc ác của Obai, tôi không khỏi lộ ra vẻ chán ghét trên khuôn mặt anh ta.

Không ngờ, khi Ao Bai nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ và đáng yêu của tôi, dục vọng của anh ấy trở nên mạnh mẽ đến mức anh ấy thè cái lưỡi rộng và ghê tởm ra liếm má tôi.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đen tối của cô ấy, thè cái lưỡi đỏ tươi đặc biệt bắt mắt và tấn công tôi bằng cái miệng há to. Tôi không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng, vội vàng tránh mặt, lại bị cánh tay của anh ôm chặt. Cơ thể tôi bị ép chặt vào vòng tay anh, một cái lưỡi ghê tởm đầy nước bọt đang liếm láp và tàn phá khuôn mặt tôi. Tôi không khỏi đau lòng nhắm mắt lại.

Dương vật của anh vẫn đang đâm mạnh vào âm đạo của tôi, dùng một lực rất mạnh đập vào xương hông của tôi, phát ra những tiếng bốp. Làm sao tôi có thể chịu được sức mạnh của anh ấy như cây đuôi mèo?

Ngoài ra, cách hành xử vô đạo đức và man rợ của Obai càng khiến tôi ghê tởm hơn.

Sự dịu dàng ban đầu trong lỗ mật của tôi bắt đầu dần khô đi, gây ra cảm giác ngứa ran trên thành hoa của tôi.

Làm ơn, đừng can thiệp nữa, ah! Đau quá! Làm ơn rút ra nhanh lên. Lời cầu xin nhỏ nhẹ của tôi không có tác dụng. Tất cả những gì tôi nhận được là những cú đẩy mạnh hơn của Oboi. Toàn thân tôi như những con mèo bay trong gió, bồng bềnh lắc lư không nơi nào đi được. Tôi cảm giác như mình sắp chết nếu anh ấy tiếp tục xâm nhập vào tôi như thế này.

à! à! à! à! Dừng lại đi! Tôi không muốn nó! à! Tôi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn còn hơn cả tiếng rên rỉ, và tôi di chuyển trên chiếc giường lớn đầy dục vọng này, nhưng nó chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của những kẻ dâm đãng này.

Yu Zhenzi ở một bên nhìn thấy tôi bị Obai đụ điên cuồng, thân hình mảnh dẻ lắc lư qua lại, kêu lên đau đớn, vẻ mặt cứng ngắc, lộ ra vẻ hối hận.

Tôi lặng lẽ chú ý tới vẻ mặt của anh ta, càng cảm thấy căm ghét hơn. Cô gái điếm vô liêm sỉ này không chỉ làm ô uế trinh tiết của tôi mà còn bán tôi cho người khác để thỏa mãn tình dục. Lúc này trên mặt hắn thực sự lộ ra xấu hổ và ghen tị. Thật là vô liêm sỉ.

Tôi tức giận, không ngờ Linh Chi đại nhân ở bên cạnh lại không chịu xoa háng hắn nữa. Anh vội vàng nhảy lên giường, ôm tôi từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của tôi, đan ngón tay vào đó, ôm thật chặt và xoa bóp thật mạnh.

Hơn nữa, miệng của bậc trí huệ cũng không hề nhàn rỗi. Giống như Obai, anh ấy lè lưỡi liếm má bên kia của tôi.

Tôi giống như một gái điếm không có nhân phẩm, thân hình xinh đẹp của tôi đang bị hai người này lạm dụng, chơi đùa một cách bừa bãi. Mỗi tấc da thịt của tôi đều là nơi họ có thể chạm vào nhưng tôi bất lực để chống cự.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng dù có khóc bao nhiêu cũng vô ích nên tôi phải âm thầm chịu đựng, mong cơn ác mộng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt.

Khi Ao Bai nhìn thấy Master Lingzhi chơi đùa với tôi cùng nhau, anh ấy nói với vẻ mặt dâm đãng: Master Lingzhi, tại sao bạn không đi đụ lỗ đít của người đẹp này? Sẽ thật tuyệt nếu hai hố của chúng ta song hành cùng nhau.

Khi nghe những lời nói tục tĩu của Oboi, tôi cảm thấy rất sợ hãi. Phía sau tôi mơ hồ phát hiện ra dục vọng của vị linh sư. Tôi biết sân sau là gì. Cả hai người đều là những kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ. Nếu họ thực sự muốn dùng dương vật đó để xâm nhập vào sân sau của tôi thì tôi có thể làm gì.

May mắn thay, khi Yu Zhenzi nghe thấy những gì hai người nói, anh ấy lập tức hét lên giận dữ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nếu một trong hai người dám vượt quá giới hạn, đừng trách tôi tàn nhẫn.

Khi Yu Zhenzi thấy hai người đang âm mưu điều gì đó xấu xa, anh ta rút ra một thanh trường kiếm và hét lên đầy sát khí.

Nghe xong, Ao Bai lập tức hét lên và chửi bới: Chết tiệt, Yu Zhenzi, đồ phản diện vô ơn, tình bạn giữa ba chúng ta sẽ kết thúc tại đây hôm nay.

Những gì bạn muốn! Khi nào hai người làm xong việc thì đừng làm phiền tôi nữa! Khi Ao Bai nghe những gì Yu Zhenzi nói, anh ta càng tức giận hơn. Anh ta trút hết cơn giận lên cơ thể mỏng manh của tôi bằng dương vật của mình, dùng hết sức lực đâm mạnh vào âm đạo của tôi.

à! à! à! Dừng lại đi! à! Tôi sắp chết! Làm ơn, làm ơn, dừng lại đi! Lỗ ngọc của tôi bị sức mạnh tàn bạo của Obai đẩy hết đợt này đến đợt khác. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi quên mất nỗi đau và sự bất bình. Đột nhiên người tôi run lên dữ dội, một làn sóng từ giữa bông hoa nổi lên như dòng nước lũ tràn bờ. Một lượng lớn chất dịch tình dục từ trên vách hoa lăn ra, một dòng nước như thủy triều phun ra từ cửa vào của động Hoa Hoa.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình không tự chủ và đi tiểu được, nhưng tôi mơ hồ nghĩ rằng dòng nước trắng bắn tung tóe không phải đến từ niệu đạo mà đến từ lõi âm đạo của tôi.

Hà hà! Ngọc Chân Tử, nhìn ngươi xem, mỹ nữ này, ngươi thật sự có thể phun nước từ bình ngọc. Bạn thực sự là người giỏi nhất, nhưng bạn đã bị tôi làm hỏng! Obai đó vừa cười vừa la hét một cách ngạo mạn khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. Nỗi đau mất trinh giữa những lời nói dâm ô, không ai có thể kể hết.

Lỗ mật của tôi tràn ngập màu nước ẩm ướt, thành hoa bắt đầu co thắt mạnh, co rút ra vào khiến dương vật của Obai cảm thấy xuất thần. Anh chợt cảm thấy tinh hoa đang lơ lửng trước quy đầu, giống như một mũi tên trên dây.

Oboi ban đầu muốn rút nó ra và xuất tinh vào tôi, nhưng khi nghĩ đến việc Yu Zhenzi lơ đãng như vậy, anh ấy cảm thấy rất không vui và quyết định xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo của tôi.

Obai giả vờ như vẫn đang đâm mạnh vào tôi, nhưng chất xuất tinh đã phun ra khỏi cơ thể anh ấy. Tôi bị Obai giữ chặt nhưng anh ấy vẫn tiếp tục phun tinh dịch dày đặc vào âm đạo của tôi.

Yu Zhenzi ở một bên nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng còn Oboi tỏ vẻ hài lòng, trong lòng nghĩ đến điều gì đó không ổn nên nhanh chóng giơ tay đỡ lấy Oboi.

Oboi đã chuẩn bị sẵn rồi, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi lỗ bí mật của tôi rồi đứng dậy bỏ chạy.

Khi Obai đang trốn thoát, một sợi dây nam tính dày đặc được ném ra ngoài. Yu Zhenzi giơ tay áo và áo choàng lên che lại, nhưng Obai đã tìm được sơ hở. Anh đứng dậy và bước ra khỏi cửa. Yu Zhenzi tức giận đến cầm kiếm đuổi theo.

Tôi bị Obai đụ điên cuồng, tôi đã bất tỉnh một chút, nằm trên giường với đôi mắt say khướt.

Nhìn thấy Obai và Yu Zhenzi đã ra khỏi phòng, Sư phụ Linh Chi lật người tôi lại, đầu tựa vào gối, đầu gối chạm đất, để lộ toàn bộ cặp mông hấp dẫn của tôi.

Vị linh sư nhìn thấy những cánh hoa được chạm khắc tinh xảo của tôi trộn lẫn với đủ loại chất lỏng nhớt và nhớt, ông ấy bất giác nuốt nước bọt.

Anh ngước lên và thấy hậu môn của tôi với nhiều lớp nếp gấp chồng lên nhau. Nó hồng hào xinh đẹp, trên nền mông mịn màng như ngọc của tôi khiến người ta muốn hôn lên.

Tôi cảm thấy mông mình bị nâng lên, lộ ra hai cái lỗ kín đáng xấu hổ, tôi thầm cảm thấy khó chịu.

Quả nhiên, Thầy tâm linh đưa lưỡi vào hậu môn tôi, dùng đầu lưỡi từ từ bóc hậu môn ra, thọc vào bên trong và khuấy động.

Tôi chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì trên đời, và hôm nay tôi lần lượt gặp phải những thảm họa như vậy. Toàn thân tôi bị ô uế. Tôi không ngờ rằng ngay cả sân sau nơi thải chất bẩn cũng bị xâm phạm.

Nhưng phía trên mái hiên vang lên tiếng đánh nhau, Ao Bai và Yu Zhenzi đang đánh nhau trên xà nhà.

Linh Chi đại nhân vốn là muốn phá hủy hậu viện của ta, nhưng vừa nghĩ đến Ngọc Chân Tử đã đến gần, hắn không khỏi có chút hoảng sợ.

Anh ấy là một nhà sư đến từ Tubo. Không giống như Ao Bai, một người đàn ông vàng, và kỹ năng võ thuật của anh ta không tốt bằng Yu Zhenzi. Anh ta hoàn toàn không thể xúc phạm Yu Zhenzi.

Hôm nay nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Ngọc Trấn Tử, e rằng nếu thật sự muốn phá hủy hậu viện của mỹ nữ này, ngày sau sẽ phải chiến đấu đến chết.

Thầy Linh Chi do dự một lúc rồi rút dương vật dày đặc đáng sợ của mình ra đưa vào âm đạo của tôi.

Tôi quay lưng lại với bậc thầy thông thái.

Tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau mà chỉ cảm thấy hai miếng thịt bên ngoài miệng lỗ mật của tôi lại mở ra, một dương vật cực kỳ dày cộp thọc vào, kéo căng toàn bộ thành âm đạo của tôi.

May mắn thay, dương vật này rất ngắn, không tốt bằng Yu Zhenzi lúc đầu, thậm chí còn tệ hơn Ao Bai vừa rồi nên tôi không bị đau nhiều.

Sư phụ Linh Chi vừa bước vào liền có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. Thung lũng trong hố mật cực kỳ mềm mại và mịn màng, từng lớp từng lớp bao bọc lấy dương vật của anh. Đó là vẻ đẹp mà anh chưa từng nếm qua trước đây.

Anh ta nhanh chóng co giật cơ thể, nghiền nát bức tường hoa đã tràn ngập thủy triều.

Tuy nhiên, âm thanh đánh nhau trên mái hiên khiến anh bất an. Anh vội vàng tăng tốc độ đâm, bụng chạm vào mông tôi phát ra tiếng răng rắc.

Mặc dù tôi đã bị cưỡng hiếp hai lần nhưng rốt cuộc cơ thể tôi cũng chỉ bị tổn thương. Lỗ trên bông hoa rất chật, thành hoa lại càng chặt hơn.

Dương vật của Thầy Linh Chi đã rất lớn rồi. Mỗi khi đến gần, nó sẽ xuyên thủng những bức tường hoa như núi. Chưa đầy một tách trà, anh ấy đã xuất tinh đầy đủ vào lỗ mật ong của tôi.

Trước khi rời đi, bậc thầy thông thái dùng lưỡi chơi đùa với âm đạo của tôi trước khi miễn cưỡng rời đi.

Và ở góc cửa sổ, có một Zhao Gou đã bị bỏ qua trong một thời gian dài.

Vốn dĩ anh định đợi bên ngoài, nhưng không ngờ toàn bộ nha hoàn trong nhà Ngọc Trấn Tử đều bị đuổi ra ngoài. Thấy toàn bộ cung điện vắng tanh, hắn tìm một nơi có cây hoa bao phủ, lặng lẽ trốn ra ngoài cửa sổ, quan sát mọi động tĩnh trong nhà.

Anh nhìn thấy chị Ajiu bị nội lực của Nayu Zhenzi ép ra chất độc chì trong cơ thể, lộ ra vẻ đẹp vô song.

Sau đó, anh ta bị Yu Zhenzi bừa bãi lạm dụng tình dục và sau đó cơ thể anh ta bị phá vỡ.

Điều khiến anh càng thêm đau lòng là hai người đàn ông xấu xí tiếp tục xúc phạm thân hình xinh đẹp của chị Ajiu.

Triệu Cẩu vô cùng đau lòng. Nếu không phải đất nước bị hủy diệt, gia tộc bị diệt vong, thì người em gái thân yêu của anh, người đã chinh phục cả nước, lại có thể bị sỉ nhục và hãm hiếp như thế này?

Anh ghét sự kém cỏi của chính mình, đồng thời cũng ghét sự kém cỏi của cha và anh trai mình.

Nhưng khi đối mặt với cảnh dâm dục ly kỳ trong nhà, anh ta dường như bị quỷ ám, không muốn rời đi vì một hoàn cảnh kỳ lạ nào đó. Nhìn thấy em gái mình bị cưỡng hiếp tập thể, cưỡng hiếp khiến anh có một cảm giác phấn khích khác. Phần thân dưới của anh tràn ngập ham muốn và anh không thể kiềm chế được. Anh ấy thực sự đã xuất tinh giữa tiếng rên rỉ và rên rỉ của em gái mình, rồi rời đi với vẻ mặt buồn bã.

Chương 2 Tôi hy vọng tôi sẽ không bao giờ thức dậy. Phía trên cung điện, tiếng chiến đấu vang lên một cách trang nghiêm và trang trọng. Yu Zhenzi và Ao Bai đang chiến đấu quyết liệt trên xà nhà. Bạn đến và tôi đi, chiến đấu trái và phải. Một lúc sau, những viên gạch ốp tường gọn gàng lần lượt rơi xuống đất, phát ra tiếng leng keng, vỡ vụn.

Dựa vào Kung Fu cốt lõi của Kim Cương Môn và dựa vào sức mạnh siêu nhiên tự nhiên của mình, Ao Bai đã thực sự chiến đấu với Yu Zhenzi hàng chục hiệp mà không thua.

Tuy nhiên, anh đã nhiều lần cố gắng thoát khỏi sự vướng mắc của Yu Zhenzi, nhưng Yu Zhenzi đến từ Iron Sword Sect và cực kỳ thành thạo các kỹ năng ánh sáng.

Ao Bai đã liều mạng chiến đấu nhiều lần, nhưng Yu Zhenzi đã chặn đường anh ta, khiến anh ta không thể trốn thoát, và anh ta không khỏi rất tức giận.

Trước khi Yu Zhenzi cưỡng hiếp Ah Jiu, anh ta đã tốn rất nhiều công sức để ép ra chất độc chì.

Bây giờ anh ấy thực sự đang bế tắc với Obai, và anh ấy đột nhiên ngày càng lo lắng hơn.

Hai người tỏ ra quyết tâm chiến đấu đến chết, điều này khiến quân Tấn đang tuần tra xung quanh cảnh giác. Rất nhanh, Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng người của hắn xông tới.

Hai người đều lấy việc thi đấu võ thuật làm cái cớ để vượt qua nhưng cuối cùng Lương Tử cũng đã giải quyết được.

Tôi ngơ ngác nằm trên giường, hai chân vẫn nửa quỳ, mông ngọc hơi nâng lên, bên ngoài lỗ ngọc có một đống lộn xộn. Tinh dịch dính dính chảy từ mông xuống đùi rồi từ từ rơi xuống ga trải giường, tạo thành một nốt sần đen sạm đáng xấu hổ.

Toàn thân không còn chút sức lực nào, lỗ ngọc bị ba người cưỡng hiếp bắt đầu cảm thấy một cơn đau âm ỉ, lan ra toàn thân. Ngay cả khi tôi cử động chân một chút, tôi sẽ cảm thấy một cơn đau nhói đe dọa đến tính mạng.

Không biết Ngọc Trấn Tử đã trở về nhà từ lúc nào. Anh ta nhìn thấy lỗ ngọc của tôi chứa đầy tinh chất bạch dương dày đặc và nặng mùi. Ngọn lửa vô danh trong lòng anh trỗi dậy. Anh ấy nghĩ đến Master Aobai và Lingzhi xuất tinh dương vào lỗ mật ong của tôi. Anh nghiến răng nghiến lợi đứng nắm đấm hồi lâu mới nguôi giận.

Ngọc Chân Tử vỗ tay, gọi mấy cung nữ đến, bảo họ đốt lửa rồi tắm cho ta sau.

Rồi anh ngồi lên mép giường và lật tôi lại.

à! Đau quá. Đừng chạm vào tôi! Ngay khi cơ thể tôi bị Yu Zhenzi di chuyển, cơn đau dữ dội lập tức truyền đến từ hang ngọc, sau đó cơn đau xé rách lan khắp cơ thể tôi. Tiên nữ hãy chịu đựng một thời gian nhé. Một lúc sau tôi sẽ tắm rửa cơ thể cho bạn, và bạn sẽ bôi thuốc tiên, và bạn sẽ ổn thôi.

Khi Yu Zhenzi nói điều này, tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau to lớn và để anh ta lật tôi lại.

Suy cho cùng, tư thế này rất vô liêm sỉ, khiến cơ thể tôi vô cùng khó chịu.

Tôi gần như ngất đi trước khi để Tamaki lật mình lại.

Cuối cùng tôi cũng có thể nằm thẳng trên giường, nhưng Yu Zhenzi lại ngồi ngay cạnh tôi, dùng tay nhẹ nhàng lột bỏ mái tóc đen của tôi, vuốt ve đôi gò má xinh đẹp của tôi, tay còn lại lang thang vuốt ve cơ thể ngọc ngà hơi đỏ kiêu ngạo của tôi.

Tôi khó chịu đến mức không có ý nghĩ phản kháng, đành để Ngọc Chân Tử vuốt ve cơ thể mình.

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, mí mắt cứ nhắm nghiền, trợn tròn rồi ngủ quên trong mơ màng.

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy Tamako Mako đang chuẩn bị đón tôi xuống giường, một cung nữ nói với anh ấy rằng lửa đã được đốt lên.

Trong cơn choáng váng, tôi được anh bế vào một căn phòng được thiết kế riêng để tắm.

Có lẽ vì vừa tỉnh dậy nên đôi mắt ngái ngủ của tôi đã làm tê đi một phần cơn đau ở phần dưới cơ thể.

Tamaki đặt tôi nằm ngửa trên sàn nhẵn, và ngay lập tức vài cung nữ ăn mặc mỏng manh mang xô và khăn tay đến giúp tôi tắm.

Có một chút hơi nóng bốc lên dưới những viên gạch ngói màu xanh. Ngay cả khi tôi nằm khỏa thân trên đó, tôi cũng không cảm thấy một chút ớn lạnh nào.

Động tác của những cung nữ đó rất điêu luyện. Họ bôi một ít dầu mát và nhờn lên lỗ ngọc của tôi, cơn đau ở phần dưới cơ thể của tôi đã giảm đi rất nhiều. Họ từ từ dang rộng chân tôi ra và lau những vết bẩn vương vãi khắp người tôi.

Đôi bàn tay thon dài, bờ vai mềm mại, thậm chí cả lòng bàn chân xinh đẹp của tôi đều được cung nữ xoa bóp.

Sau khi mẫu thân qua đời, ta chỉ có ba cung nữ hầu hạ. Tôi không có nhiều cơ hội để tận hưởng từ khi còn nhỏ và tôi đã sớm học cách tự lực cánh sinh.

Tôi không ngờ rằng kỹ thuật của những cung nữ này lại có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi bắt đầu hiểu tại sao những người thiếp đó lại làm việc không mệt mỏi để nịnh nọt tôi và tranh giành sự ưu ái.

Cơ thể tôi từ từ thả lỏng, tắm trong cảm giác dễ chịu. Thỉnh thoảng, cung nữ sẽ té nước với nhiệt độ thích hợp từ vai, xuống cơ thể và lên ngón chân của tôi.

Tôi nằm ngửa một cách nhàn nhã, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể dường như đã biến mất. Tôi vô cùng thích thú khi được tắm trong xứ sở thần tiên và thực ra tôi đã quên mất Yu Zhenzi đang quan sát tôi từ bên cạnh.

Yuzhenzi lấy ra một chiếc bình sứ tinh xảo từ trong tay và đổ ra một viên thuốc màu trắng bạc. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp, viên thuốc vỡ ra một tiếng, một ít chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra, tan chảy trong lòng bàn tay Ngọc Chân Tử.

Tamaki nhúng ngón tay vào chất lỏng trong lòng bàn tay và đi thẳng về phía tôi. Những người giúp việc dừng việc họ đang làm, đứng dậy và bước sang một bên.

Yuzhenzi dùng ngón tay bôi chất lỏng lên lỗ ngọc của tôi, một mùi lạ đến thót tim tràn ngập căn phòng.

Bài thuốc thật kỳ diệu. Vết đỏ và sưng tấy trên hai vạt thịt bên ngoài lỗ ngọc của tôi giảm dần khi chất lỏng được bôi lên và hấp thụ nhanh chóng.

Yuzhenzi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, anh ta trở nên khoe khoang và nói: Đây là Jiuzhuan Xiongshewan, bảo bối chữa bệnh quý giá nhất trên thế giới, cũng là hố ngọc của tiên nữ. Tôi miễn cưỡng sử dụng nó ngay cả khi tôi bị thương.

Tôi như rơi từ chốn thần tiên xuống mắt lần nữa. Vị đạo sĩ già nua và xấu xí này luôn gọi tôi là thần tiên. Tôi ghét kiểu gọi này. Có lẽ nếu có người khác gọi tôi như vậy, tôi vẫn thấy vui một chút.

Nhưng ông già này hơn tôi mấy chục tuổi đã cướp đi những năm tháng tươi đẹp, xanh tươi của tôi, hãm hiếp, xúc phạm và làm nhục tôi. Nghĩ đến điều này lòng tôi cảm thấy rất đau đớn.

Anh ấy bôi đều lên lồn tôi, khi thấy vết đỏ, sưng tấy trên cánh hoa và môi tôi dần giảm bớt, anh ấy còn đưa ngón tay vào lồn tôi lần nữa.

Những ngón tay dính đầy chất lỏng Jiuzhuan Xiongshewan khuấy động trái phải trong lỗ mật ong của tôi. Lúc đầu tôi vẫn còn đau đớn vô cùng, cảm giác tê dại trên tường hoa như có lửa đốt.

Nhưng khi những chất lỏng đó dính chặt vào vách hoa, những cảm giác nóng bỏng đó bắt đầu lắng xuống, dần dần chuyển thành một loại vui sướng xen lẫn một chút ham muốn.

Chẳng bao lâu trong lỗ mật ong của tôi xuất hiện những gợn sóng, Yuzhenzi cũng cảm thấy có gì đó khác lạ với chất lỏng trên tay mình. Cảm giác ẩm ướt khiến cả hố mật ấm áp.

Yuzhenzi dường như nghĩ rằng điều này vẫn chưa đủ nên cô ấy còn giơ một ngón tay khác lên và nhét nó vào lỗ mật ong của tôi.

Hai ngón tay của hắn hơi cong, toàn bộ ngón tay nâng lên, trong nháy mắt đã đâm vào trong lỗ mật. Mặc dù các ngón tay khác với dương vật mở và đóng nhưng chúng nhỏ hơn và linh hoạt hơn, mang lại cho tôi cảm giác khác biệt.

Khi Yu Zhenzi thấy vẻ mặt của tôi chuyển động, như thể cô ấy không còn cảm thấy đau đớn nữa, cô ấy tăng tốc độ đưa ngón tay vào âm đạo của tôi.

à! à! Dừng lại đi! à! Thật ngứa! Ngón tay của Yu Zhenzi nhanh chóng cọ xát, và bức tường hoa ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy không thể kìm chế được. Tôi nhanh chóng đứng thẳng nửa người, dùng hai tay bảo vệ lỗ ngọc của mình và nắm chặt tay Yu Zhenzi, nhưng tôi vẫn không thể ngăn được ngón tay của Yu Zhenzi đâm vào.

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu đó, đùa giỡn với tâm hồn mỏng manh của tôi.

Toàn thân tôi không ngừng lắc lư, mái tóc đen ướt đột nhiên trở nên rối bù. Tôi lắc đầu bằng một giọng ngọt ngào, có sức quyến rũ vô hạn.

Các ngón tay của Yu Zhenzi ngày càng di chuyển theo chiều ngang, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khi ra vào.

Ồ, được rồi! à! Ồ! Tôi quay người phát ra một tiếng rên du dương, sâu trong lỗ mật của tôi dường như có một luồng hơi nóng, dần dần tích tụ sức mạnh khi ngón tay tôi đưa vào.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của tôi, những ngón tay của Yu Zhenzi bắt đầu ra vào với tốc độ nhanh đến mức tôi không thể phân biệt được. Tôi đột nhiên cảm thấy sức nóng bùng nổ trong lòng bông hoa, và bức tường của bông hoa đang co lại nhanh chóng. Cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng khiến tôi bất giác hét lên, cơ thể run lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi từ trong lỗ mật bắn ra.

Khi Yu Zhenzi nhìn thấy tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô ấy nhanh chóng duỗi ngón tay ra nhưng tôi vẫn không ngừng lắc lắc vòng eo nhỏ nhắn của mình. Tinh dịch bay ra cao xa, hết đợt này đến đợt khác. Giống như đang đi tiểu nhưng cảnh tượng lại vô cùng dâm đãng.

Âm hộ của tôi xuất tinh bốn hoặc năm lần liên tiếp, và tôi run rẩy nằm xuống. Má và da của tôi hoàn toàn bị nhuộm màu bởi sự kích thích của cơn cực khoái này.

Tôi thấy những cung nữ xung quanh đã nhìn thấy hết bộ dáng phóng đãng của tôi. Tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ, xấu hổ co người lại, nhắm mắt lại.

Yuzhenzi nhìn thấy trạng thái say xỉn quyến rũ và mượt mà của tôi, dương vật vốn bị kìm nén bấy lâu nay khát nước không chịu nổi. Anh ta lao vào tôi như một con sói đói, và bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của tôi một cách hỗn loạn.

Anh vội vàng cởi quần áo, đẩy từ thắt lưng về phía trước, dương vật của anh dễ dàng đưa vào âm hộ ướt át của tôi.

Ngay khi dương vật của Yuzhenzi tiến vào, anh ấy cảm nhận được âm đạo mềm mại và mịn màng của tôi, chứa đầy dịch âm đạo nhưng vẫn căng và mềm.

Anh quay sang ôm tôi, ép cả cơ thể vào dưới tôi và vặn eo, tận hưởng niềm hạnh phúc mà âm hộ của tôi mang lại cho anh.

Tôi choáng váng sau khi lên đỉnh. Lúc đầu, dương vật của Tamaki thọc vào âm đạo của tôi hơi nhàm chán, nhưng chẳng bao lâu sau, hơi ấm còn sót lại từ lần cao trào trước đó dần được anh khuấy động lên, trong âm đạo của tôi có cảm giác ngứa ngáy. Nhưng tôi nhìn thấy các cung nữ đứng xung quanh nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác, nên tôi đè nén dục vọng trong lòng.

Yuzhenzi nhận thấy sự ngượng ngùng và bất an của tôi nên trêu chọc tôi: Tiên nữ, nếu cô ôm tôi, tôi sẽ yêu cầu những người này rút lui.

không muốn! Tôi từ chối ngay lập tức. Ngay cả khi cách làm lạ này khiến tôi rất thoải mái, tôi cũng không sẵn lòng ôm lấy cơ thể già nua của anh ấy.

Tiên ơi, em và anh có thể cùng nhau tận hưởng cuộc sống, nhưng chúng ta có thể làm gì nếu chỉ ôm Pindao trong tay?

Nếu bạn không phải là người nghèo, hãy để nhiều người xem sự giao hợp âm dương của chúng ta.

Tôi phớt lờ Yuzhenzi và chỉ nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng.

Nhưng Yu Zhenzi lại nháy mắt với cung nữ bên cạnh.

Cung nữ lui về sau, chẳng mấy chốc trong phòng đã tràn ngập cung nữ, xếp thành ba tầng trong ngoài. Tất cả họ đều nhìn tôi với vẻ mặt ngại ngùng khi Yu Zhenzi ấn tôi xuống và đụ tôi một cách say mê.

Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi ánh mắt xấu hổ đó, giơ cánh tay ngọc lên ôm lấy cổ Yu Zhenzi.

Cánh tay ngọc mảnh mai của tôi mềm mại như một con rắn thần, khi chúng quấn quanh người Yu Zhenzi, đôi mắt anh ấy đột nhiên sáng lên, trong lòng anh ấy có một loại thỏa mãn khác, lập tức ra lệnh: “Các người đi xuống đi, tôi sẽ ở một mình với tiên nữ.”

Tiên nữ ơi, hố mật của nàng sao lại được người đàn ông tội nghiệp này chăm sóc? Yuzhenzi nhìn tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và bị kìm nén của tôi và hỏi với ánh mắt nheo lại.

Tôi không muốn để ý đến những lời nói tục tĩu, nhưng anh vẫn bất đắc dĩ nói: Tiên biết âm đạo phụ nữ thường khô. Chỉ khi cô ấy cảm thấy thoải mái khi bị trêu chọc hoặc có ham muốn dâm ô thì nó mới trở nên ẩm ướt. Tuy nhiên, âm đạo hiện tại của tiên nữ rất nhiều nước.

Không, im đi! Em thật là đồ khốn, anh đau quá! Không thoải mái chút nào! Tôi kìm nén sự bối rối và phấn khích ở phần thân dưới của mình và phủ nhận nó.

Mặc dù những gì Yu Zhenzi nói có vẻ có lý, nhưng tôi vẫn không muốn thừa nhận rằng cơ thể tôi cảm thấy thoải mái khi bị ông già xấu xí này đùa giỡn.

Tại sao nàng tiên lại phải nói nhiều như vậy? Hoàng tử đã trao nàng tiên cho Pindao. Tương lai nàng tiên sẽ là vợ của Pindao. Chúng ta có thể vui chơi mỗi ngày. Khi đến thời điểm, hãy để bà tiên sinh ra một đứa con mập mạp cho Pindao. Nó sẽ không tuyệt vời sao?

Khi nhìn thấy Ngọc Chân Tử vẻ mặt đầy dục vọng và muốn tôi sinh cho anh ta một đứa con, tôi không khỏi mắng anh ta: "Anh thật lăng nhăng, muốn sinh ra những kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ. Anh, một người tu luyện thuần túy, thật là lăng nhăng và vô liêm sỉ. Anh đã làm ô uế thân thể của tôi, muốn cưới vợ sinh con."

Nhưng Ngọc Chân Tử trợn mắt, ha ha, tiên tử, ngươi không biết điều này, Thiết Kiếm Phái của ta tin vào chính đạo, có thể cưới vợ sinh con.

Hơn nữa, ta không còn trực thuộc Thiết Kiếm phái nữa mà là một người bảo hộ thực sự của đất nước được chính hoàng đế phong thánh, cho nên ngươi và Tiên tử là một đôi hoàn hảo.

Tôi định đáp lại nhưng không ngờ Tamaki vừa nói xong đã hôn lên môi tôi. Môi tôi bị bịt lại, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh miễn cưỡng nhưng vẫn không thể thoát khỏi miệng anh.

Anh ép chặt cơ thể tôi, hôn tôi say đắm và hút hết nước bọt dâng lên trong miệng tôi do vùng vẫy vào miệng anh, và phần thân dưới của anh bắt đầu tăng tốc độ đẩy.

Cảm giác cực khoái trong âm đạo của tôi mờ nhạt xuất hiện trở lại với cú thúc nhanh chóng của Yu Zhenzi. Tôi sợ Vu Chấn Tử không chịu nổi sẽ lại xuất tinh dịch của anh vào âm đạo của cô ấy. Khi thời cơ đến, tôi sẽ mang thai đứa con của anh, cả đời này tôi cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh.

Tôi nắm chặt tay vỗ mạnh vào lưng Yuzhenzi nhưng anh ấy vẫn tiếp tục thọc vào âm hộ tôi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Yuzhenzi biết rất rõ rằng nếu một người phụ nữ tiếp tục đẩy mạnh sau khi đạt cực khoái, cô ấy có thể đạt được nhiều lần cực khoái liên tiếp. Anh ấy muốn xuất tinh cùng nhau trong lúc tôi đạt cực khoái, để đạt được cõi bí ẩn của sự cộng sinh âm dương, nên anh ấy chịu đựng sự xuất thần của âm đạo tôi đưa đến dương vật của anh ấy và đẩy mạnh.

Không ngờ lúc tát Yu Zhenzi lại thấy anh ta thờ ơ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bắt đầu lắc người từ bên này sang bên kia. Yu Zhenzi đã nhanh chóng đâm vào âm đạo của tôi. Đột nhiên, sự run rẩy của tôi phá vỡ nhịp điệu của anh ấy. Dương vật vốn đang kìm nén không chịu nổi sự rung động từ mọi hướng, đột nhiên đứt rời.

Một dòng nước nóng trào ra từ lỗ mật ong của tôi, và tôi lại cảm thấy một luồng tia nóng bùng lên. Chất xuất tinh đặc và nặng mùi của Yu Zhenzi một lần nữa thấm vào thành hoa của tôi và chảy vào lỗ mật của tôi.

Tôi nghĩ rằng Yuzhenzi này chắc chắn sẽ không thể rửa sạch những tinh chất dương đó như trước, và rất có thể tôi sẽ có thai vì điều này. Tôi không kìm được nước mắt và bắt đầu khóc.

Nhưng Yu Zhenzi đã không rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Thay vào đó, anh ấy chặn âm đạo của tôi bằng dương vật vốn đã yếu ớt của mình, nghịch nó vào thành bông hoa của tôi và đổ tinh hoa nam tính vào sâu trong tâm bông hoa.

Khi thấy tôi lại khóc, anh ấy nhếch cái miệng ghê tởm lên, hôn lên đôi mắt xinh đẹp của tôi và mút từng giọt nước mắt trong suốt của tôi.

Hành vi của Tamaki chỉ khiến tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn. Tôi thậm chí đã khóc và phải dừng lại.

Tôi khóc lóc thảm thiết rất lâu, nhưng anh ấy đã hút hết nước mắt của tôi vào miệng, nói rằng nước mắt, mồ hôi và dịch âm đạo của tiên nữ đều là mật hoa, ngay cả người nghèo cũng uống vào bụng.

Thời gian trôi qua, dương vật mà Yu Zhenzi đặt vào âm đạo của tôi bắt đầu có phản ứng và dần dần sưng lên.

Bụng dưới của anh ấy bắt đầu lắc qua lắc lại, và dương vật của anh ấy một lần nữa cọ xát vào bức tường ẩm ướt của tôi.

Làm ơn, đừng can thiệp nữa.

Tôi van xin và ôm lấy Tamaki, mong rằng kiểu nịnh nọt này sẽ khiến anh ấy tha cho tôi.

Ngọc Trăn Tử nhìn thấy mình đột nhiên bị tôi ôm, không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô ấy lập tức ngừng đẩy và quay sang tôi và hỏi: Tiên nữ, bạn không biết gì cả. Khi dương vật của người đàn ông này cứng lên, anh ta phải cho tinh trùng ra ngoài, nếu không anh ta sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Thế thì tôi xin cậu đừng xuất tinh vào trong nữa được không? Tôi biết mình không thể thoát khỏi số phận bị anh ta cưỡng hiếp nên đành phải cầu xin anh ta đừng xuất tinh vào âm hộ của mình.

Khi Yu Zhenzi nghe những gì tôi nói, anh ấy rất xấu hổ. Ham muốn chiếm hữu của anh ấy đối với tôi khiến anh ấy không thể không đổ tinh trùng của mình vào lỗ mật của tôi.

Nhưng khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn như hoa anh đào của tôi, trong lòng anh chợt nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, liền nói: Nếu tiên nữ bằng lòng cho dương vật của tôi vào miệng, tôi sẽ đồng ý yêu cầu của tiên nữ.

Nói xong, anh ấy đưa quy đầu màu tím đen của mình ra trước môi tôi, một mùi tanh chợt lan vào khoang mũi của tôi. Tôi không thể chịu được mùi hôi và ho nhiều lần trong đau đớn.

Tôi nhìn cái dương vật xấu xí và kinh tởm đó, đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi không muốn bị dương vật đó phóng vào cơ thể mình lần nữa. Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn, mở môi, ngậm dương vật của Yu Zhenzi vào miệng.

Ồ! Phần lớn dương vật của Tamaki đã được đưa vào miệng tôi, anh không khỏi phát ra một âm thanh khoái cảm.

Từ khi vào cung nhà Tống, hắn mỗi ngày đều tìm kiếm những cung nữ đó để thỏa mãn dục vọng. Trong số đó có rất nhiều quý cô xinh đẹp. Nhưng kể từ khi chạm vào cơ thể tôi, anh ấy ngay lập tức mất đi hứng thú tình dục với các cung nữ xung quanh mình.

Miệng ta ấm áp mềm mại như ngọc, chiếc lưỡi xinh đẹp hồng nhuận mịn màng mềm mại, miệng cong đều đặn.

Ngay khi dương vật của Yuzhenzi được đưa vào, anh đã cảm nhận được vẻ đẹp của cái miệng ngọc ngọt ngào này.

Tiên ơi, hãy nâng răng lên để chúng không chạm vào dương vật của người đàn ông tội nghiệp.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó một cách bình tĩnh. Dù sao thì tôi cũng đã từng trải qua phần nhục nhã này rồi. Để cầu nguyện rằng anh ấy sẽ không xuất tinh vào âm hộ của tôi, tôi phải vâng lời anh ấy.

Ừ, ừ, thế thôi.

Tiên ơi, nếu bạn liếm quy đầu của Pindao bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình, Pindao sẽ sớm xuất tinh khi anh ấy cảm thấy thoải mái.

Mắt tôi trũng xuống, tôi bất lực thở dài rồi lè lưỡi chạm vào dương vật của Tamamako. Tôi nghĩ rằng phần giữa của dương vật, trông giống như một con rắn nhỏ không có mắt, nên được gọi là quy đầu.

Đầu lưỡi của tôi chạm vào mắt quy đầu của Yu Zhenzi, đó là miệng của con rắn nhỏ mà tôi đã đề cập. Đột nhiên có vị tanh, chua, đắng lan đến các gai vị giác trên đầu lưỡi khiến tôi buồn nôn không kiềm chế được.

Tôi ngậm dương vật của mình trong miệng và nôn khan vài lần, sau đó tiếp tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu của Yu Zhenzi. Tôi làm theo cách Yu Zhenzi dùng lưỡi liếm lỗ ngọc của tôi trước đây, dùng lưỡi mở mắt quy đầu ra, dùng đầu lưỡi mân mê nó một chút.

Sau khi bị chạm vào như thế, Yu Zhenzi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ quy đầu và lan ra khắp cơ thể. Anh ta lập tức nheo mắt và nói một cách say sưa: Ôi, tiên nữ, lưỡi gà của bạn thực sự rất mạnh mẽ. Thật sự khiến tôi muốn chết! Tiên ơi, thử lại đi, liếm và mút quy đầu của Pindao.

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Yu Zhenzi, tôi lập tức cảm thấy điều này sẽ giúp anh ấy xuất tinh nhanh nhất có thể nên tôi tiếp tục làm như vậy.

Đầu lưỡi vẫn liếm lên xuống quy đầu, cái miệng nhỏ hơi mấp máy, một lực mút từ má truyền ra, phát ra âm thanh rè rè xen lẫn nước bọt.

Đúng, phải, chính là như vậy, tiên nữ thật sự có trí tuệ, lần đầu tiên làm rất tốt, tiên nữ cứ giữ nguyên như vậy, đừng nhúc nhích.

Yuzhenzi không ngờ rằng tôi có thể học nhanh như vậy và nó hữu ích không thể tả được. Anh ấy đặt tay xuống và giữ hai bên đầu tôi, kéo qua kéo lại.

Âm đạo của tôi đang mút lấy dương vật của anh ấy, và thành thịt trong miệng tôi bị quấn chặt lại. Anh kéo đầu tôi tới lui như thể đang thọc vào âm đạo của tôi, nhưng nó có vẻ duyên dáng duyên dáng khác với âm đạo bên dưới tôi.

Yuzhenzi đó phát ra những âm thanh vui vẻ, và tôi hoàn toàn quên mất dương vật hôi hám và kinh tởm này cũng như sự tủi nhục khi làm gái điếm, và tôi chỉ mút dương vật của anh ta mạnh hơn.

Tôi chỉ muốn anh xuất tinh thật nhanh. Cho dù nó có vào miệng tôi thì cũng vẫn tốt hơn là xuất tinh vào âm hộ của tôi.

Nagoya muốn rút nó ra và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của tôi, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi thực sự khiến anh muốn dừng lại. Anh kéo đầu tôi nhanh hơn, má tôi bắt đầu chạm vào lông mu ở bụng dưới anh, khiến tôi ngứa ngáy một lúc không chịu nổi.

May mắn thay, Nayu Zhenzi rất nhanh đã không nhịn được hưng phấn, lớn tiếng hét lên: Tiên nữ, ta sắp xuất tinh, xin hãy bắt lấy, đừng nhổ ra.

Ngọc Chân Tử hung hăng đâm về phía trước mấy lần, một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào miệng tôi, thẳng đến cổ họng tôi.

Tôi buông dương vật của Yuzhenzi ra và lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của tinh chất nam tính trong miệng. Nó có vị đắng và lẫn với một chút mùi tanh, nhưng tôi cố kìm nén cảm giác buồn nôn và miễn cưỡng nuốt nó.

Yu Zhenzi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi sau khi nuốt dương vật của tôi và cảm thấy rất hạnh phúc. Cô ấy tiếp tục nói với tôi: Tiên ơi, bạn cũng nên liếm sạch dương vật này.

Anh lại đưa dương vật vào miệng tôi, tôi chỉ có thể tiếp tục chơi đùa bằng đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của mình, liếm và mút dương vật mềm nhũn.

Sau khi tôi liếm sạch dương vật của Yuzhenzi, anh ấy bế tôi lên và nói: “Tiên sinh, anh sẽ bế em đi ngủ ngay bây giờ.”

Ý nghĩ phải ngủ chung giường với lão già biến thái xấu xí này lại khiến tôi cảm thấy bực bội và chán ghét.

Nhưng tôi mừng vì cơn ác mộng này cuối cùng đã kết thúc. Tuy nhiên, nghĩ rằng sau này tôi vẫn không thể thoát khỏi số phận bị kẻ tục tĩu này cưỡng hiếp, sương mù trên mặt tôi lại nổi lên.

Tôi không ngờ rằng sau khi Yuzhenzi đặt tôi lên giường, anh ấy lại lấy một viên thuốc màu xanh lá cây và uống.

Sau khi anh uống viên thuốc, dương vật mềm nhũn và rũ xuống dưới cơ thể anh nâng lên từng chút một.

Tiên nữ là một mỹ nhân tuyệt trần trên thế gian, nhưng đạo sĩ tội nghiệp không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể dựa vào uống thuốc để thỏa mãn tiên nữ! Khi Yuzhenzi uống viên thuốc màu xanh lá cây, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp trắng như ngọc nằm trên giường, cô ấy nhấc dương vật của mình lên ấn xuống tôi.

Buông ra, con đĩ này, ta đã nhét vào miệng ngươi rồi, sao ngươi còn ở đây! Tôi hét lên sợ hãi và chống cự, nhưng Yu Zhenzi nói với một nụ cười dâm đãng: Đó là chuyện đã xảy ra trước đây, và bây giờ dương vật của người đàn ông tội nghiệp lại cương cứng.

Hơn nữa, tiên nữ đều là người nghèo, việc người nghèo chia sẻ niềm vui cá nước với tiên nữ là điều đương nhiên.

Tôi thực sự không ngờ rằng Yu Zhenzi, một gái điếm vô liêm sỉ, cuối cùng lại dùng thuốc kích thích tình dục để khiến dương vật của mình phát triển trở lại và tiếp tục khoe khoang với tôi.

Anh thật không biết xấu hổ, hãy để tôi đi! Tôi hét lên nhưng vô ích.

Yuzhenzi dang rộng hai chân của tôi một cách độc đoán và đưa dương vật của anh ấy thẳng vào âm đạo của tôi.

Tinh dịch và tinh dịch trong âm đạo đã cạn kiệt. Anh ấy vô cùng khát nước sau khi uống thuốc kích thích tình dục và anh ấy không hề đùa giỡn với ham muốn của tôi. Toàn bộ phần thịt mềm mại của khoang ngọc đều bị dương vật của anh ta nhặt lên, tôi đau đớn hét lên.

Dừng lại đi, đau quá! Yu Zhenzi, người đã uống thuốc kích thích tình dục vào thời điểm này, không thể nghe thấy lời cầu xin của tôi và chỉ đâm vào âm đạo của tôi.

Lần này dương vật của anh rõ ràng đã dày hơn rất nhiều. Sau một lúc đau đớn, tôi bất giác nước trong âm hộ của mình tràn ra.

Dương vật dày hơn trước khuấy động âm đạo của tôi, cảm giác duyên dáng khó tả đó lại xuất hiện. Tôi hét lên an ủi nhưng vẫn không chịu cầu xin sự thương xót: A! à! à! Đồ biến thái, hãy ra khỏi đây nhanh lên.

à! Ra khỏi! Khi dương vật của Yuzhenzi đụ vào âm đạo của tôi với tốc độ nhanh, hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác lan khắp cơ thể tôi, và tất cả những gì tôi có thể làm là rên rỉ nhẹ nhàng.

Bức tường hoa trong hang mật đang đập và run rẩy, niềm vui sướng đến thấu xương lại từ sâu trong trái tim hoa lại ùa về. Cơn co thắt mạnh mẽ đưa tôi lên đến đỉnh điểm cực khoái, vùng bụng dưới rung chuyển dữ dội và phun ra từng đợt tinh dịch. Cuối cùng, tôi bất tỉnh trong cơn cao trào nóng bỏng.
