Sáng nay Feng Linlin đã vui mừng khôn xiết khi nhận được tin từ Ngân hàng Hoàn vũ rằng cô sẽ phỏng vấn một thư ký ngay lập tức. Quả thực, không dễ để cô, một cô gái hai mươi ba tuổi, có được cơ hội như vậy ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Feng Linlin nghĩ rằng lần này cô phải nắm bắt nó. Vì vậy cô ăn mặc cẩn thận, thay áo khoác đỏ, váy vest lụa hoa màu đen, đôi tất chân trong suốt màu đen và một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy trông thật quý phái, phóng khoáng, gợi cảm và xinh đẹp.

Anh vội vã đến Ngân hàng Vũ Trụ, Feng Linlin sau khi thông báo thì bước vào văn phòng quản lý. Khi quản lý Lý vừa nhìn, một cô gái xinh đẹp mặc bộ vest và váy hoa màu đen đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, khiến anh gần như trừng mắt. "Mời vào, mời ngồi!" Quản lý Lý nhìn sơ yếu lý lịch của Feng Linlin, đặt nó sang một bên rồi đi mang cho Feng Linlin một ly nước trái cây.

"Đừng lo lắng, đi thôi! Uống một ly nước trái cây cho đỡ khát trước rồi hãy nói từ từ." Quản lý Li mỉm cười nói. Sau khi đi bộ được một lúc, tôi thực sự có chút khát nước. Feng Linlin nhận lấy và nhấp một ngụm. Nó khá ngon nên cô đã uống hết. Một nụ cười kỳ quái thoáng qua trên mặt Lý quản lý. Sau khi trò chuyện với quản lý Lý vài câu, Feng Linlin đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng và bối rối. Vừa định đứng dậy, cô lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, không nhịn được ngã xuống ghế sô pha.

Quản lý Lý thầm vui mừng. Anh nghiêng người gọi mấy tiếng: "Chị Mã, Thất Thất." Nhìn thấy Thất Thất không có phản ứng, hắn không khỏi mừng rỡ. Anh mạnh dạn dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Qiqi. Kỳ Kỳ vẫn không nhúc nhích chút nào, chỉ nhẹ nhàng thở dốc, như đang ngủ.

Thì ra Lý quản lý đã bỏ thuốc ngoại vào nước trái cây mà anh vừa đưa cho Phong Lâm Lâm uống. Thuốc rất mạnh và có thể kéo dài trong hai giờ. Nó có tác dụng kích thích tình dục và gây mất trí nhớ mạnh nhưng lại gây tổn hại lớn đến dây thần kinh não và bị liệt vào danh sách cấm ở nước ngoài. Lúc này, khuôn mặt của Qiqi hồng hào, đôi môi đỏ tươi và gợi cảm hơi hé mở.

Quản lý Li cười nói: Hôm nay là ngày cuối cùng tôi làm việc ở đây. Tối nay tôi sẽ bay sang Mỹ. Bạn xuất hiện ngay khi tôi vừa rời đi. Đó thực sự là may mắn của tôi. Bạn trẻ và xinh đẹp hơn Sandy. Tôi đã định sử dụng loại thuốc đã được sử dụng để chống lại Sandy, vì vậy tôi sẽ sử dụng nó để chống lại bạn.

Quản lý Lý khóa cửa và kéo rèm thật chặt. Ban đầu anh ta định dùng ma túy để đối phó với nhân viên Sandy của mình khi anh ta chuẩn bị rời đi vào ngày cuối cùng. Tuy nhiên hôm nay Sandy đã nghỉ ốm. Khi anh đang định bỏ cuộc, anh tình cờ phát hiện ra bức ảnh lý lịch làm thư ký của Feng Linlin, khiến mọi người đều bàng hoàng. , đổi ý định dùng ma túy để đối phó với Feng Linlin. Anh ta giả làm nhân viên của bộ phận nhân sự và gọi cho Feng Linlin, yêu cầu anh ta đến gặp quản lý Li ngay để phỏng vấn với tư cách thư ký. Sau đó, anh nói với nhân viên quầy thông tin rằng khi có một khách hàng nữ tên là Feng Linlin đến gặp anh, anh đã đưa cô ấy thẳng đến văn phòng của mình.

Lý quản lý nới lỏng cà vạt, bước nhanh đến chỗ Feng Linlin. Anh hận không thể nhảy lên người Feng Linlin đang nằm trên ghế sofa, nhẹ nhàng vén chiếc váy đen dài của Feng Linlin lên. Ồ! Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô được quấn chặt trong đôi tất đen trong suốt. Quản lý Lý kéo váy của Feng Linlin lên. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của Feng Linlin bị chiếc áo lót ren màu đen siết chặt. Quản lý Lý nóng lòng muốn đẩy áo ngực của Feng Linlin lên. Một cặp vú to trắng như tuyết lập tức vọt ra, run rẩy run rẩy, lộ ra trước mặt quản lý Lý. Ngực trắng và to làm sao! Núm vú hồng run nhẹ trên ngực. Do tác dụng của thuốc, núm vú bắt đầu cứng lại từ từ.

Quản lý Lý dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Feng Linlin. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Anh ấy chà xát chúng thật mạnh! nhéo! Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Feng Linlin cho đến khi chúng hơi ửng đỏ. Quản lý Lý mở miệng, ngậm lấy một bên ngực của Phong Lâm Lâm, mút thật mạnh như trẻ đang bú. Một tay luồn vào dưới váy của Phong Lâm Lâm, vuốt ve cặp đùi bó sát của Phong Lâm Lâm, từ từ trượt lên vùng tam giác nhạy cảm nhất của Phong Lâm Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp quần lót màu đen trong suốt.

Quản lý Lý bắt đầu dùng một tay cởi cúc quần rồi vội vàng cởi quần ra. Lấy dương vật to lớn, bị đè nén đó ra khỏi quần lót của bạn. Quản lý Lý vén váy của Feng Linlin lên và quấn nó quanh eo Feng Linlin. Phần gốc của đôi tất đen của Feng Linlin là ren, khiến chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi kết hợp với làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. Âm đạo của cô được quấn chặt trong một chiếc quần lót bằng lụa đen trong suốt. Âm đạo căng phồng của cô mơ hồ lộ ra, vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót, trông vô cùng quyến rũ và tục tĩu. Quản lý Lý nhẹ nhàng kéo quần lót của Feng Linlin sang một bên. Lông mu dày bao phủ gò mu hơi nhô lên, một đôi môi âm hộ màu hồng khép chặt ở gốc đùi trắng như tuyết.

Tay quản lý Lý nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu mềm mại, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Feng Linlin. Quản lý Lý nhấc một đùi của Feng Linlin lên vai anh. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, anh vừa đẩy dương vật to lớn của mình áp vào môi âm hộ mềm mại của Feng Linlin.

"Em yêu, anh ở đây!" Quản lý Li đẩy mạnh.

"Kạch..." Một tiếng vang lên, phần lớn chiều dài được đưa vào, Phong Lâm Lâm lảo đảo không khỏi siết chặt hai chân, khẽ cau mày. Anh ta rên lên một tiếng "Này...".

Thật chặt chẽ! Quản lý Lý chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Phong Lâm Lâm quấn chặt, tử cung mềm mại ấm áp rất thoải mái. Quản lý Li co giật qua lại vài lần trước khi đưa toàn bộ dương vật dày và dài vào. Feng Linlin khẽ cau mày: "Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và khẽ run lên.

Lúc này, Feng Linlin vẫn đang đi một đôi giày cao gót quai ngang màu đen, chân trái gác lên vai quản lý Lý, chân phải hơi cong trước ngực, quần lót màu đen treo ở mắt cá chân phải, váy đen cuốn lên ngang eo. Cặp vú to trắng như tuyết run rẩy trước ngực cô khi quản lý Lý đẩy vào. Hai môi âm hộ mập mạp đó, khi dương vật của quản lý Lý rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài.

Dương vật dày đặc đang bơm vào âm đạo của Feng Linlin, phát ra âm thanh "Ròng rọc... Ròng rọc...". Feng Linlin đang ngủ, toàn thân hơi run rẩy và rên rỉ khe khẽ.

Quản lý Lý đột nhiên đâm nhanh vài cái, rút ​​dương vật của anh ra, nhanh chóng đút vào cái miệng hơi hé mở của Phong Lâm Lâm. Một dòng tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng bắn vào miệng Tần Vi Bân. Anh ta xuất ra một ngụm đầy, một phần từ từ tràn ra từ khóe miệng...

Quản lý Lý miễn cưỡng rút dương vật vốn đã yếu ớt ra khỏi miệng Feng Linlin, thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó anh ấy quay lại và lấy ra một chiếc máy ảnh Polaroid từ phòng gói. Anh ta chơi đùa với cơ thể mềm nhũn của Feng Linlin, tạo ra một số tư thế dâm ô và chụp hơn chục bức ảnh.

Chụp ảnh xong, Lý quản lý chậm rãi cởi trần, đi tới chỗ Phong Lâm Lâm, bế cô từ ghế sofa đặt lên giường trong phòng khách, chậm rãi cởi váy và áo ngực của cô. Feng Linlin chỉ mặc một chiếc tất đen, nằm ngửa trên giường, trước ngực là một cặp vú to tròn trắng nõn, cho dù cô nằm ngửa vẫn rất săn chắc. Quản lý Lý trần truồng nằm bên cạnh Phong Lâm Lâm, dùng tay vuốt ve từng ngóc ngách trên cơ thể Phong Lâm Lâm, dùng lưỡi liếm đi liếm lại trên cơ thể Phong Lâm Lâm. Chẳng mấy chốc, thân hình trắng trẻo gợi cảm và quyến rũ của Feng Linlin đã kích thích dương vật của quản lý Li trở nên cương cứng trở lại.

Vì vậy Lý quản lý đưa tay tới âm đạo của Phong Lâm Lâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải lông mu vẫn còn ướt và dính. Sau đó hắn xoay người nhẹ nhàng đè lên người Phong Lâm Lâm, đặt hai tay lên khuỷu chân của Phong Lâm Lâm, bẻ cong hai chân của Phong Lâm Lâm sang hai bên. Sau đó anh đặt một chiếc gối dưới thắt lưng của Feng Linlin, làm cho âm đạo ẩm ướt và dính dính nhô lên trên. Môi âm hộ màu đỏ sẫm giờ đã hơi tách ra. Dương vật dài và cứng của quản lý Lý bị ấn vào giữa hai môi âm hộ của Feng Linlin, anh ta lại đưa nó vào một lần nữa với âm thanh "cạch...".

Phong Lâm Lâm lúc này sắp tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi cô nhét nó vào, mông cô thực sự đã nâng lên. Phục vụ anh, lần này dương vật dày đặc của quản lý Lý thuận lợi đưa vào đến tận cùng, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Phong Lâm Lâm.

Quản lý Lý cũng biết Phong Lâm Lâm sắp tỉnh lại nên cũng không vội làm việc đó. Anh chậm rãi cởi chiếc tất duy nhất còn sót lại trên đùi Phong Lâm Lâm, sau đó nhấc một bên đùi của Phong Lâm Lâm lên vai anh, chậm rãi cọ xát dương vật dày đặc của mình qua lại trong âm đạo của Phong Lâm Lâm...

Lúc này, Phong Lâm Lâm bắt đầu chậm rãi tỉnh lại. Cô ấy đang làm tình điên cuồng và mãnh liệt trong trạng thái thôi miên, cô ấy rên rỉ và la hét một cách chân thành, khiến Feng Linlin cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Khi từ từ tỉnh lại, tôi vẫn đắm chìm trong khoái cảm như sóng, cảm nhận được sự ma sát, đẩy mạnh khó quên. "Ừm... ừm..." Phong Lâm Lâm nhẹ giọng hát, vặn vẹo cái eo mềm mại của mình.

Đột nhiên! Phong Lâm Lâm cảm giác được phần dưới cơ thể mình có thứ gì đó cứng ngắc, nóng hổi đang co giật. Anh không khỏi mở mắt ra, thứ đập vào mắt là khuôn mặt của quản lý Lý với nụ cười dâm đãng giữa hai bắp đùi trắng như tuyết. Anh ta hoàn toàn trần trụi, thứ dày và dài của người đàn ông dâm đãng trước mặt nhét vào phần thân dưới của anh ta.

"A!..." Feng Linlin hét lên, lăn ra từ dưới quản lý Lý, nắm lấy tấm chăn che thân thể trần trụi của cô. Đột nhiên, miệng tôi cảm thấy nhớp nháp và có mùi tanh. Dường như có cái gì đó dính vào khóe miệng tôi. Khi tôi lau nó bằng tay, hóa ra nó là một chất lỏng màu trắng dính. Ôi chúa ơi! Phong Lâm Lâm chợt biết trong miệng mình đang nói cái gì, nhịn không được nằm ở đầu giường nôn khan.

"Ha ha! Ha ha!" Lý quản lý đi tới vỗ vỗ lưng Phong Lâm Lâm: "Đừng nôn nữa, thứ này không bẩn, còn bổ dưỡng!"

Feng Linlin toàn thân run rẩy: "Đừng chạm vào tôi, tên xã hội đen! Tôi sẽ kiện anh, kiện anh tội hiếp dâm. Anh... anh không phải là người!" Feng Linlin đã rơi nước mắt.

"Kiện tôi? Bạn đã nghĩ về điều đó chưa?" Quản lý Li mỉm cười thản nhiên. Anh bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra những bức ảnh vừa chụp bằng máy ảnh Polaroid. "Nhìn xem đây là cái gì!" Quản lý Lý lấy ra hai bức ảnh ném trước mặt Feng Linlin.

Ôi chúa ơi! Thật là một bức ảnh tục tĩu! Phong Lâm Lâm cảm thấy đầu óc đột nhiên choáng váng, hoàn toàn mơ hồ. Trong ảnh, cô nằm ngửa, mắt hơi nhắm và hai chân dang rộng. Cô ấy thực sự có dương vật của một người đàn ông to lớn trong miệng, và có thể nhìn thấy rõ một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng cô ấy.

"Ngươi... ngươi..." Phong Lâm Lâm toàn thân run rẩy, vừa tức giận lại vừa sợ hãi. Một tay chỉ vào quản lý Lý, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường che người anh ta.

"Đừng ngốc, mọi người đều nhìn thấy ngươi đến chỗ ta và chụp những bức ảnh tục tĩu này. Tại sao ngươi không đi theo ta? Ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi. Nếu không..." Quản lý Lý lắc lắc đống ảnh trong tay.

“Nếu không nghe lời thì ảnh sẽ lọt vào nhà, trường đại học, người thân và bạn bè của bạn. Đúng không?” Quản lý Li nói với nụ cười tự hào.

"Không!..." Feng Linlin vừa xấu hổ vừa tức giận muốn chộp lấy bức ảnh, nhưng quản lý Lý đã ôm cô lại. "Vừa rồi ngươi không hề động đậy, ta cũng không có cách nào dụ dỗ ngươi, chúng ta cùng vui vẻ một chút đi." Anh đè Feng Linlin xuống dưới và hôn khắp mặt Feng Linlin.

"Ra khỏi đây... để tôi đi!" Feng Linlin dùng tay đẩy quản lý Lý, nhưng ngay cả cô cũng biết mình yếu đến mức nào.

“Nếu cậu nghe lời, trong hai ngày tôi sẽ bồi thường cho bạn 300.000 tệ, ký hợp đồng với bạn làm thư ký công ty, mỗi tháng cho bạn 30.000 tệ tiền tiêu vặt, được không?” Quản lý Li nói với nụ cười tự hào.

"Ba trăm nghìn?" Feng Linlin nói, và quản lý Li nghĩ thầm: "Tôi sẽ bồi thường cho bạn ba trăm nghìn nhân dân tệ, ký hợp đồng với tôi làm thư ký công ty và cho bạn ba mươi nghìn nhân dân tệ mỗi tháng? Ha... ha... Tối nay tôi sẽ bay đi. Bây giờ tôi hứa với bạn cũng không thành vấn đề. Chỉ cần hôm nay tôi không làm lớn chuyện thì đến lúc đó tôi sẽ ở Mỹ. Bạn có năng lực hãy đến với tôi, này... này!"

Tay quản lý Lý thô bạo nắm lấy bộ ngực như quả đào của Feng Linlin, nhào nặn và bóp chặt. Anh cúi đầu, ngậm một bên vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quầng vú và núm vú màu hồng có kích thước bằng đồng xu. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhéo núm vú còn lại của Feng Linlin, nhẹ nhàng xoa bóp vặn xoắn... Sự kích thích như dòng điện đánh vào toàn thân Feng Linlin, Feng Linlin không khỏi run rẩy toàn thân. Một lúc sau, ngực của Feng Linlin sưng lên và đỏ bừng vì bị chèn ép, núm vú cũng dần cứng lại.

"Không!...Đừng làm thế!...Ừ!..." Bàn tay của Feng Linlin run rẩy yếu ớt, và cô yếu ớt thực hiện một cuộc đấu tranh và phản kháng tượng trưng.

Trong lúc Lý quản lý đang mút mạnh núm vú của Phong Lâm Lâm, một tay từ từ trượt xuống bầu ngực của cô, lướt qua cái bụng trắng nõn mịn màng và hơi căng phồng của cô. Sau khi chải lông mu mềm mại mấy lần, tay anh dừng lại ở môi âm hộ. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Quản lý Lý nhẹ nhàng dùng ngón tay mở môi âm hộ, ấn nhẹ vào âm vật mỏng manh, véo và dùng móng tay cạo nhẹ nhàng...

"A!... Không!... A!..." Phong Lâm Lâm là lần đầu tiên nhận được như vậy mạnh mẽ kích thích, hai chân không khỏi siết chặt lại buông ra, sau đó lại siết chặt. Toàn thân run rẩy kịch liệt.

Chơi đùa một lúc, quản lý Lý lại trở nên cứng như sắt. Anh ta dùng một tay nâng một bên đùi của Feng Linlin lên vai, tay kia giữ một bên bộ ngực lớn của Feng Linlin và tiếp cận âm đạo của Feng Linlin bằng dương vật dày và dài của anh ta. Quy đầu màu đen to bằng quả trứng bị ép vào giữa hai môi âm hộ dày và ẩm ướt của Feng Linlin. Anh Trần dùng sức đẩy eo anh "cạch... cạch..." Dương vật dày và dài từ từ đưa vào...

"A!...A!..." Phong Lâm Lâm không khỏi thở dài. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng, ấm áp vô cùng. Mặc dù thứ này đã ra vào cơ thể cô rất nhiều lần, nhưng khi tỉnh táo, Feng Linlin chỉ cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt. Nó dày và dài hơn nhiều so với của bạn trai cô. Feng Linlin mở miệng và các cơ ở chân cô căng cứng.

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Vì phần thân dưới của Feng Linlin chứa đầy chất lỏng nên Giám đốc Lý vừa bắt đầu đẩy đã phát ra âm thanh xèo xèo. Âm đạo của Feng Linlin rất đàn hồi, hai môi âm hộ của cô bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của anh Chen. Mỗi lần dương vật dài và dày của anh gần như tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của Feng Linlin, Feng Linlin không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Quản lý Li đã đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần trong một hơi thở. Phong Lâm Lâm người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Một cái đùi trắng nõn đặt lên vai ông Trần, cái còn lại đặt chéo cạnh giường, đung đưa qua lại theo lực đẩy của quản lý Lý.

"A!...Ồ!...Ối!...Hmm!..." Feng Linlin không ngừng hét lên. Quản lý Lý dừng lại một lúc rồi bắt đầu tung ra những cú đánh lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, hắn lại rút dương vật ra khỏi cửa âm đạo, sau đó đưa vào một cách mạnh mẽ và thô bạo, khiến tinh dịch âm đạo của Feng Linlin bắn ra ngoài và tứ chi cô run rẩy dữ dội. Bìu quản lý Lý vỗ vào mông Phong Lâm Lâm, phát ra tiếng bốp lớn.

Feng Linlin đã đạt đến trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

"A!... Ừm!..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, tựa như đau đớn, nhưng cũng tựa như là hưởng thụ. Hương vị tuyệt vời đó khiến Feng Linlin quên mất chính mình.

"A!...A! Ahhhhhh!" Feng Linlin không thể kiềm chế được nữa và liên tục phát ra một loạt tiếng hét lớn và tục tĩu. Quản lý Lý chỉ cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của Feng Linlin. Mỗi lần tiến sâu vào, anh đều cảm nhận được tử cung ấm áp của Phong Lâm Lâm quấn quanh mình, như thể có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu mà mút. Một dòng tinh dịch đều đặn từ âm đạo của Feng Linlin rỉ ra, dương vật khi được rút ra sẽ chảy xuống rãnh mông và rơi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực đầy đặn của Feng Linlin dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, núm vú hồng hào đung đưa và nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết.

Cơn cực khoái đến rồi đi, Feng Linlin đã quên hết mọi thứ, chỉ mong dương vật dài và dày sẽ bơm mạnh vào cô. Cô vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình một cách điên cuồng, phục vụ cho những cú đâm bạo lực của quản lý Lý.

Quản lý Lý đâm vào thêm vài lần nữa, sau đó đột nhiên hạ chân Feng Linlinbin xuống, “phù một tiếng” rút toàn bộ dương vật ra.

"A! Đừng!...Đừng rút nó ra!" Feng Linlin không bao giờ tưởng tượng rằng cô sẽ nói những lời không biết xấu hổ như vậy. Lúc này, Feng Linlin, người đang bị niềm vui giao hợp tràn ngập, không còn có thể quan tâm đến nó nữa. Cô thậm chí còn đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn của quản lý Lý, khiến cô vô cùng sung sướng và được bao phủ bởi tinh dịch...

"Ha ha! Thuốc kích dục thật sự có tác dụng, cần dùng đến sao? Thật sao? Nằm xuống đi!" Quản lý Lý dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Feng Linlin. "Không ngờ em lại là người nghịch ngợm như vậy! Hôm nay em đã cho anh ăn đủ chưa?!"

Feng Linlin lúc này gần như phát điên vì ham muốn. Cô ngoan ngoãn quỳ trên giường, lo lắng giơ cao cặp mông trắng nõn, háo hức nhét dương vật dày đặc nóng bỏng trở lại cơ thể mình…

Quản lý Lý dang hai chân đang quỳ của Tần Phong Lâm Lâm sang hai bên, đặt tay lên cặp mông trắng nõn của Phong Lâm Lâm, nhào thật mạnh như bột nhào cho đến khi cái mông trắng trẻo của Phong Lâm Lâm chuyển sang màu đỏ. Anh ta còn dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Feng Linlin với ý đồ không vừa ý.

Thứ nóng hổi và dày đặc đó vẫn chưa được đưa vào, Phong Lâm Lâm cảm giác như toàn thân bị rút cạn nước, khó chịu đến mức gần như ngất đi. Cô rên rỉ không mạch lạc.

"Nhanh lên!...Đưa vào nhanh!...Đưa vào!..." Feng Linlin hét lên đầy dục vọng, vặn vẹo eo và dùng hết sức để nâng cặp mông trắng nõn của mình lên.

Quản lý Lý dùng hai tay xòe hai miếng mông trắng như tuyết của Feng Linlin, có thể thấy rõ hậu môn màu nâu nhạt và hai môi âm hộ ướt át ở giữa. Chất dịch tràn ra từ âm đạo của Feng Linlin không ngừng chảy dọc theo hai bắp đùi trắng nõn của cô lên ga trải giường... Quản lý Lý cầm dương vật của anh trong tay và ấn nó vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của Feng Linlin. Trước khi anh có thể đâm mạnh, Feng Linlin nóng lòng vặn eo cô và nâng hông cô lên, hợp tác nuốt dương vật to lớn của anh vào âm đạo của cô.

"Thật là một con đĩ! Hãy để tôi đụ bạn thật tốt!" Quản lý Lý duỗi thẳng eo và đâm một cách thô bạo, cơ thể anh ta đập vào cặp mông thịt của Feng Linlin một tiếng "bốp...bốp...".

"Ối!...Ahhhhhhhhh!" Feng Linlin bị sốc bởi lối vào từ một góc độ khác đến mức cô gần như ngã xuống. Quản lý Lý đưa tay xuống dưới cơ thể Feng Linlin, ôm bộ ngực mềm mại của Feng Linlin và bóp mạnh như vắt sữa bò, khiến tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô.

Dương vật bị đẩy vào ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, da thịt của hai người va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Feng Linlin thở dốc và rên rỉ, trộn lẫn với một hoặc hai tiếng hét dài. Cuối cùng, khi Feng Linlin đạt đến cao trào khác, quản lý Li xuất tinh một dòng tinh dịch nóng vào tử cung của Feng Linlin dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Feng Linlin. Toàn thân Phong Lâm Lâm run rẩy, cảm nhận được cảm giác rùng mình dịu dàng như bị điện giật...

Phong Lâm Lâm nằm rũ rượi trên giường, không muốn cử động chút nào. Quản lý Lý rút dương vật vốn đã nhuốm đầy tinh dịch của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Feng Linlin.

Quản lý Lý nghỉ ngơi một lát, lấy ra một lọ thuốc bôi lên dương vật của mình. Sau một thời gian, dương vật đã cương cứng trở lại. Quản lý Li ôm cặp mông quyến rũ của Feng Linlin và ấn dương vật quy đầu vào hậu môn. "Không... đừng làm vậy," Feng Linlin ngạc nhiên và cố gắng dùng vũ lực ngăn cản, nhưng vẫn không ngăn được con cặc dày đặc của quản lý Lý tiến vào. Quản lý Lý nhẹ nhàng nói với cô: “Hôm nay tôi mừng khai trương cả ba hố của cô và tôi!” "A..." Khi quy đầu chậm rãi đẩy hậu môn đang đóng chặt ra, Feng Linlin nằm trên giường như một con chó cái, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, khi con cặc đã hoàn toàn đẩy vào hậu môn, khi cô mở cửa và bắt đầu đẩy từ từ, cô cắn môi dưới, rên rỉ và lắc lắc cái mông trắng nõn, co rút lỗ đít, không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc, tận hưởng khoái cảm kép vừa đau đớn vừa làm tình qua đường hậu môn. Thuốc kích dục khiến cô mất trí.

Quản lý Lý quỳ sau cặp mông gợi cảm trắng như tuyết của Feng Linlin, nhìn con cặc màu đỏ tím của anh đang kéo dài cái lỗ đít màu nâu hồng của Feng Linlin, không ngừng di chuyển ra vào. Cặp mông trắng nõn của Feng Linlin không ngừng co rút, kẹp chặt, cô liên tục rên rỉ. Dần dần, con cặc càng đâm vào lỗ đít cô càng nhanh. Feng Linlin cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống đất, cặp mông trắng như tuyết càng ngày càng rộng ra. Sự rung chuyển trở nên dữ dội hơn, và khi con cặc di chuyển tới lui, miệng bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu: "A...ah...ôi trời, à...khó chịu quá...ah...dừng lại...ah...đau quá...ôi...mẹ...thật là...thoải mái...ah...ah...nhanh...ồ...không...con không thể làm được nữa...ah...ah..."

Cuối cùng, quản lý Lý không thể nhịn được nữa. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình xuống gốc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng trẻo gợi cảm của Feng Linlin và phun ra một cách điên cuồng. Tất cả tinh dịch đều rơi vào lỗ đít của Feng Linlin.
