Tôi đã kết hôn với vợ tôi Lisa được mười ba năm và có một con trai và một con gái. Đối với cặp đôi bình thường, tình dục

Cuộc sống lẽ ra đã mất đi sự phấn khích nhưng tôi là bậc thầy trong việc tìm kiếm sự tươi mới, Massage điện Jufan

Que từ lớn đến nhỏ, silicone đến nhựa, và máy rung, máy thủ dâm nữ, đồ lót gợi cảm, phim khiêu dâm

V.v. Tôi là một chuyên gia trong việc sử dụng và sưu tầm. Mặc dù Lisa thường nói rằng tôi là kẻ hư hỏng (vì âm mưu khiêu dâm nên tôi thường

bắt chước), nhưng có thể thấy cô ấy rất sẵn lòng hợp tác. Lisa năm nay 35 tuổi, số đo 38E, 25, 37, có lẽ do sinh ra hai cái đầu nhỏ nhiều lông.

Bụng hơi to, mông tuy không nhỏ nhưng vẫn khá săn chắc. Và hai bộ ngực khủng của cô ấy khiến tôi càng yêu chúng hơn

Thôi kệ đi, mặc dù Lisa thường cho rằng mình béo nhưng tôi lại thích dáng người mập mạp và tròn trịa như thế này.

Cách dễ nhất để vợ tôi đạt cực khoái là với người đàn ông ở phía dưới và người phụ nữ ở trên. Cô ấy thường la hét khi quan hệ cho đến khi tôi phải che chắn cho cô ấy.

Miệng của cô ấy, nếu không hàng xóm sẽ phản đối, nhưng tôi nghĩ họ đều đã nghe thấy! có thể

Sau hơn chục năm rèn luyện, kỹ thuật làm tình bằng miệng của cô ấy tốt đến mức có lúc tôi không nhịn được mà thậm chí còn bú cu.

Lisa cho biết tinh dịch có vị rất lạ và cô không thể xác định được vị trí của nó.

Gần nhà hơn, hãy để tôi kể cho bạn nghe về trải nghiệm của tôi với Lisa. Đó là một người thực sự. Nếu bạn thích nó,

Chỉ cần cho tôi một chút động lực! Một lần nữa, đây chắc chắn là một câu chuyện có thật và tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó.

Ngày 25/6 hàng năm là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi và chúng tôi luôn tìm một ngày nghỉ gần gũi để sắp xếp đám cưới của mình.

Chàng trai, hãy tìm một khách sạn có bầu không khí dễ chịu để hẹn hò. Ban đầu Lisa nghĩ tại sao mình phải tiêu thêm tiền? Nhà cô ấy đẹp lắm.

Nó sáng sủa và tiện lợi, nhưng tôi cảm thấy nó thiếu một chút hứng thú. Vì không thể cưỡng lại được nên tôi đã bắt đầu làm từ năm, sáu năm trước.

Họ dùng khách sạn làm nơi hẹn hò.

Nhưng như tôi đã đề cập ở trên, tôi luôn muốn tìm kiếm điều gì đó mới mẻ nên đã lên mạng trước ngày kỷ niệm nửa tháng.

Tôi đã mua một số đạo cụ và sắp xếp một số thứ, tất cả đều hy vọng rằng buổi hẹn hò bí mật của chúng tôi sẽ thú vị và hấp dẫn hơn.

Vợ tôi Lisa hài lòng.

Tôi nhớ nó đúng. Thứ Sáu ngày 22 tháng 6, vì rảnh rỗi nên tôi hẹn Lisa vào khoảng giữa trưa.

Về nhà thay quần áo trước đi. Tôi về nhà trước và xong việc trong vài phút; sau đó Lisa quay lại, xin nghỉ phép và đi ngủ.

Hãy sẵn sàng để thay quần áo trên tầng hai.

Khi Lisa cởi đồ sau khi tắm và nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy lủng lẳng, tôi thực sự muốn lao tới và đụ cô ấy trước.

Tôi sẽ nói lại lần nữa nhưng tôi kìm lại vì tôi biết rằng một màn trình diễn tuyệt vời sắp đến.

Tôi yêu cầu Lisa mặc đồ lót ren màu đỏ và thắt lưng nịt tất. Tôi nói tôi có nhiều thứ này ở nhà, và tôi cũng

Đóng gói để trưng bày! Khi Lisa chuẩn bị mặc đồ lót, tôi lấy chiếc máy rung mới mua ra. Mọi người ơi, đây không phải là chuyện mới đâu.

Giống như máy rung, nó không dây, vì tôi muốn thử bật máy rung theo ý muốn ở những nơi công cộng như trong phim khiêu dâm Nhật Bản.

Chết tiệt, nhìn Lisa của tôi bất lực đến thế nào. Ngoài ra, Lisa còn là một người phụ nữ có dục vọng dồi dào. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó.

Chuyện gì đã xảy ra thế.

Thế là tôi từ từ đưa máy rung vào trong âm đạo hơi ướt của Lisa, không nhịn được mà mút và liếm hai lần. Lisa

Tôi nhịn không được rên rỉ hai tiếng: "Anh đang làm gì vậy? Lỡ ngã thì làm sao?"

Tôi biết Lisa không sợ máy rung rơi ra ngoài mà không thể giữ lại được nên tôi nói: "Không được!"

Không phải là không mặc quần lót, sợ cái gì? "Nhưng vì Lisa đang mặc quần lót nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra điều đó.

Vì vậy, Lisa đã mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu bó sát và một chiếc váy ngắn không quá dài, chúng tôi đi ra ngoài ăn đồ ăn Trung Quốc trước.

Khi chúng tôi đến nhà hàng thì đó là một nhà hàng Ý. Trong lúc còn đang chờ chỗ ngồi, tôi đã lén bật máy rung không dây lên.

Mở nó ra và xem phản ứng của Lisa. Lisa gần như nhảy dựng lên như bị điện giật, như bị giật mình.

Anh ấy trừng mắt nhìn tôi và tôi chỉ có thể cười khúc khích.

Theo người phục vụ lên tầng hai, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lisa, nuốt nước bọt và thực sự muốn

Đưa đầu vào và liếm nó đủ. Có lẽ cô ấy đã chú ý quá nhiều đến máy rung nhưng Lisa cảm thấy hơi mất tự nhiên khi bước đi. Cô tỉnh táo lại và ngồi xuống.

Ở vị trí của mình, Lisa van nài tôi với giọng gần như nài nỉ: “Em yêu, tắt nó đi! Tôi...tôi...

Thật là một cảm giác kỳ lạ! "

Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy, và trong suốt bữa ăn tôi đã thử mọi mức độ rung, chỉ để nhìn thấy Lisa.

Má anh đỏ bừng, hai chân đan chặt và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ.

Cuối cùng sau khi dỗ dành và ăn xong bữa tối, tôi nói với Lisa rằng tôi đang đi vệ sinh. Thực ra là tôi đang định gọi điện thoại.

Sắp xếp các chương trình. Sau khi rời nhà hàng, tôi đón xe và đi về khách sạn. Quầy vào ghi là tôi đã đặt chỗ nên tôi nhanh chóng bước vào.

phòng.

Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn cởi cúc váy của Lisa trước, muốn xem bên trong chiếc quần lót màu đỏ có gì.

Thay đổi, tôi sẽ không nói dối, tôi đã làm điều này với Lisa hàng ngàn lần và tôi chưa bao giờ thấy sự khác biệt giữa bên trong và bên ngoài môi âm hộ và bên trong đùi của cô ấy.

Nếu bạn ướt như thế này, bạn có thể sẽ biến mình thành kẻ ngốc khi ra ngoài nếu đến muộn hơn! Lisa tức giận nói: "Nhìn xem anh đã làm gì này.

Điều tốt! "

Vì vậy, chúng tôi đi tắm trước, tôi lấy máy mát-xa điện và nhiều dụng cụ khác nhau mà tôi mang theo ra, còn Lisa thì

Tôi mắng: “Anh là kẻ biến thái à?” Tôi cười khúc khích: “Anh không nhịn được, anh chỉ muốn chữa bệnh cho em thôi…” Hai người họ

Tất cả họ đều cười.

Tôi đặt một con cu điện có đế hút trong bể sục của khách sạn. Khi nước đầy, cả hai người

Được ngâm mình trong chăn thật thoải mái nên tôi bắt đầu vuốt ve Lisa, chắc vừa rồi Lisa đã có máy rung không dây.

Kích thích, vùng kín vốn đã đầy dịch âm đạo, dù ngâm trong bồn tắm nhưng sờ vẫn thấy rõ

Chu.

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy đưa con cặc điện vào âm đạo của mình. Vì tâm tư dục vọng mà Lisa đã làm như vậy. Mặc dù tinh ranh điện

Con cặc có kích thước của một người đàn ông da đen và Lisa thường thấy nó quá to, nhưng hôm nay cô ấy đã vặn mông sau khi đưa vào, và thậm chí

Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng với quầng vú to và cả núm vú căng phồng. Mẹ kiếp! Thật là một con đĩ, mặc dù vậy

Tôi thường gọi cô ấy như vậy! Nhưng tôi thực sự thích nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy được thể hiện rõ ràng.

Trong khi cô ấy đang đắm chìm, tôi trèo lên và nhét con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào miệng cô ấy (thật lòng mà nói).

Nói, em trai tôi không quá lớn nhưng cũng vừa đủ. Tôi thường cảm thấy rằng nó có thể lớn hơn một chút), "Chậc...

"Tsk...", nhìn cô ấy mút nó một cách thích thú, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thỉnh thoảng cắn nó.

Nhân tiện, tôi đã nói, công phu của cô ấy thực sự rất tuyệt vời!

Làm việc này hồi lâu, tôi kéo cô ấy lên giường, lấy khăn lau người cho cô ấy để cô ấy không bị cảm rồi lấy khăn tắm.

Tôi giúp cô ấy mặc một chiếc áo vest màu xám, kết hợp với một chiếc quần đùi và tất ren, sau đó tôi lấy ra một chiếc lỗ đít đặc biệt.

Nút mềm, bôi một ít chất bôi trơn và đẩy nhẹ nhàng vào (đôi khi chúng tôi cũng quan hệ qua đường hậu môn, mặc dù Lisa nói sẽ đau, không

Cô ấy phấn khích quá nên không quan tâm nữa), rồi lấy chiếc khăn bịt mắt ra và yêu cầu cô ấy đeo vào.

Cô hỏi: "Sao anh lại mặc cái này?" Tôi nói: “Dù sao thì bạn cũng nhắm mắt lại rồi, nếu bạn nghĩ về điều đó thì cũng khá tuyệt đấy”.

Thú vị! ” Thế là Lisa ngoan ngoãn đeo bịt mắt lại, và tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên người cô ấy.

"A...ah..." Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Lúc này tôi bảo Lisa đợi, Lisa không

Nghi ngờ anh, anh thúc giục: "Mau lên!"

(Thật ra là tôi đi mở cửa, có thể nói là cửa nối các phòng. Tôi biết rất rõ về khách sạn này.

Tôi đã gọi cho bạn tôi "Tiểu Vũ" ở nhà bên cạnh để đợi ở đó. Sau này tôi mới biết thực ra anh ấy đã đợi cả tiếng rưỡi.

Chết tiệt, thật là một tên ngốc! Cặc anh đầy máu và anh choáng váng. Lisa cũng biết Tiểu Vũ, tuy không rõ lắm nhưng tôi đã học được từ anh ấy nhiều lần.

Cách Tiểu Vũ nhìn Lisa có thể biết được kế hoạch này là của anh ấy. )

Tôi thận trọng mở cửa. Có vẻ như Tiểu Vũ đã tắm rửa sạch sẽ và quấn một chiếc khăn tắm quanh phần dưới cơ thể. Tôi nháy mắt

Tình dục mời anh đến. Lisa chắc nghĩ tôi lại đi lấy đạo cụ nên không đáp lại, ngoại trừ đôi tay.

Anh liên tục xoa bóp ngực mình.

Tôi gợi ý Tiểu Vũ hãy đến gần Lisa hơn. Tiểu Vũ dựa vào đùi Lisa nhìn tôi. Tôi đã yêu cầu anh ấy giúp đỡ nhiều nhất có thể.

Lisa giao bóng nên Tiểu Vũ lè lưỡi tấn công vào âm đạo của Lisa. Tôi nói Lisa quan hệ tình dục nhiều nên Tiểu Vũ

Giống như người lâu ngày không uống nước trên sa mạc, “Xilihulu” vừa mút vừa liếm, còn tôi tranh thủ cầm máy ảnh kỹ thuật số.

Máy ảnh đã ghi lại được tất cả những cảnh tượng này, đồng thời tôi thấy cặc của mình rất cứng và nóng.

Tôi ngồi xổm bên cạnh Tiểu Ngũ, hỏi Lisa: “Em thấy thoải mái không? Bạn thấy ổn không?" Lisa trả lời: "Được rồi.

Cảm giác thật tuyệt, lưỡi của bạn thật mạnh mẽ! "Tôi tự nghĩ: "Thật là một con đĩ, lát nữa tôi sẽ khiến bạn phải hét lên! 』

Tôi bảo Tiểu Vũ đứng dậy và bảo Lisa nằm quay lưng về phía chúng tôi. Lúc này Lisa đã to lớn, cương cứng và được cắm một chiếc phích cắm mềm vào.

Cặp mông lộ ra trước mặt tôi và Tiểu Vũ, chúng tôi cũng có thể thấy chiếc quần lót màu đen nhuốm đầy tình yêu trong suốt.

chất lỏng. Tôi cởi quần lót của Lisa và bảo Tiểu Vũ nhét vào. Tiểu Ngũ ra hiệu cho tôi, ý muốn hỏi tôi: “Em chắc chắn chứ?”

? "Tôi chỉ muốn anh ấy tiếp tục."

Được sự đồng ý của tôi, Tiểu Ngũ cởi khăn tắm ra, trời ạ! Tôi chưa từng nhìn thấy con cặc của anh ấy trước đây. Nó thực sự rất tệ. Anh ấy không thể thua được.

Cái tôi đặt trong bể sục! Thật sự tôi không biết nên vui hay buồn nữa.

Anh còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì Tiểu Ngũ đã chọc một tiếng vào, Lisa lập tức nói: "Ồ~~

Sao hôm nay bạn lớn thế? "Làm đi!" Tưởng mình sẽ kêu lên đau đớn nhưng không ngờ âm hộ của cô ấy lại có thể nuốt chửng được.

Trước khi Lisa kịp nói xong, cô ấy lại bắt đầu hét lên: "A...ah...ah..." Tôi gần như đau đớn khi hét lên.

Không còn nữa.

Lúc này tôi đứng sau lưng Lisa và hỏi cô ấy: “Em tưởng tượng có người khác đang đụ em còn anh thì đứng cạnh em.

Nhìn kìa! Tôi đang xem người khác đụ và đụ bạn, bạn làm ơn được không? "

Lisa trả lời: "Được rồi~~ Tôi muốn người khác đụ tôi! Chồng ơi...cảm giác thật tuyệt, thậm chí còn tuyệt hơn cả việc anh đụ em ~~"

Đừng ngạc nhiên, chúng ta thường nói những điều kích thích này với nhau khi quan hệ.

"Em yêu, anh muốn một người đàn ông da đen đụ em! Con cặc của anh ấy to quá, à... cảm giác sướng quá~~"

Lúc này tôi bước đến gần Lisa và đẩy dương vật gần như căng cứng của mình vào miệng cô ấy. Khi nó chạm vào miệng Lisa

Cô sững sờ trong giây lát và không thể phản ứng trong giây lát. Cô ấy tưởng tôi đang cho cô ấy ăn một con cặc điện, tôi đang đợi cô ấy cho vào miệng.

Tìm thấy là không được.

Lisa lập tức mở bịt mắt ra và nhìn thấy tôi. Cô ấy giật mình. Sau đó cô quay lại và thấy Tiểu Vũ đang làm việc chăm chỉ.

Âm hộ của cô thậm chí còn bị sốc hơn. Tôi đã đoán trước được phản ứng của cô ấy nên ôm lấy cô ấy và nói: “Đừng tức giận! Bây giờ bạn đang

Đây là khoảng thời gian an toàn, tôi đã hiểu ra. "

Lisa dùng cả hai tay che bộ ngực lớn của mình (hai bộ ngực lớn đã lộ ra khỏi áo vest do hành động bạo lực vừa rồi),

Nhưng đã quá muộn để nghĩ rằng cặc của Tiểu Vũ vẫn được đưa vào âm đạo của cô!

Lisa hỏi tôi: "Anh... anh muốn anh ấy đi cùng tôi..." Tôi nói: "Đã như vậy rồi, anh cứ coi như vậy đi."

Hãy tận hưởng! "

Tôi đến gần Lisa và nói vào tai cô ấy: "Em thật nghịch ngợm! Tiểu Vũ nghe thấy rồi! Cái gì, cái tôi đang tìm

Có vẻ tốt, phải không? "

Vì Tiểu Vũ ngay từ đầu chưa bao giờ dừng lại, tôi nghĩ anh ấy cũng biết rằng Lisa là một người phụ nữ khá dâm đãng trong chuyện riêng tư.

Cố lên! Chỉ cần làm cho Lisa hạnh phúc thôi. Thế là Lisa bắt đầu hét lên "A...ah...ah..." lần nữa,

Anh ấy nắm lấy quy đầu của tôi và ngậm nó vào miệng, và rồi tôi biết rằng mọi thứ đều ổn.

Lisa vừa mút vừa nói: "Anh muốn em đụ người khác à, chồng khốn kiếp!" Bạn có biết không? Khi Lisa nói điều này

Bạn đang hành động một cách quyến rũ! Tôi biết rằng sau hơn mười năm, cô ấy chắc chắn có ảo tưởng về việc làm tình với người khác, phải không?

Lúc này tôi yêu cầu Tiểu Vũ kéo ra và để Lisa nằm xuống, tôi đã làm theo. Sau đó tôi nhờ Tiểu Vũ thổi kèn cho Lisa.

Sha trừng mắt nhìn tôi.

Tôi lấy ra con cặc đeo được mà tôi đã mua, đó là một vật chống đỡ được đeo quanh thắt lưng và đeo vào con cặc để nó dày hơn và to hơn.

Vì Lisa đang tập trung bú cặc Tiểu Vũ nên tôi đã bôi một ít chất bôi trơn khi cô ấy không chú ý và nhắm vào lỗ âm đạo.

Đi vào, "A..." Lisa kêu lên.

Phụ thuộc vào! Cái này lớn hơn của Tiểu Vũ, nhưng cũng nhét đầy vào trong. Tôi giật mình một cái và hỏi: “Tại sao?

Giống như, nó có đủ dày không? Nó có đủ lớn không? Nó có mát không? "

"Nhanh lên...đụ tôi đi..." Lisa nói trong khi vẫn ngậm cặc của Tiểu Vũ trong miệng. Tôi nói: "Em yêu, hãy dùng

Mút thật mạnh, có ngon không? Sau này tôi sẽ cho anh một trận thật đau. “Tôi hỏi lại: “Anh có thích đàn ông xuất tinh vào người mình không?

Cho vào miệng rồi ăn à? "

"Hmm...tôi muốn ăn! Tôi muốn..."

Tôi mỉm cười và nói: "Lisa, anh yêu em! Tôi không quan tâm nếu bạn chơi kèn cho người khác."

Lisa hỏi tôi: "Em yêu, đụ anh nhanh...đập anh nhanh lên! Đừng dừng lại..." Nhưng tôi không muốn, tôi muốn cúp máy

Sự thèm ăn của cô ấy. Tôi bảo Tiểu Vũ nằm xuống và bảo Lisa ngồi lên người cô ấy để Tiểu Vũ vui vẻ với cô ấy, vì chúng tôi phải quan hệ trong tư thế hoa sen.

Đó là món ưa thích của Lisa.

Lisa vừa ngồi lên đã ngã gục: "A...to quá! Chồng... em đi đây~~" Tôi ra hiệu cho bé

Wu, đợi đã, đừng để cô ấy lên đỉnh nhanh thế. Tiểu Vũ nghe vậy lập tức dừng lại. Lisa nói: "Anh tệ quá!"

Tôi cười nham hiểm.

Lisa đang nằm trên người Tiểu Vũ, tôi tưởng mình nhìn nhầm - họ đang hôn nhau! Wow, bạn vẫn còn cứng lưỡi

Lê! Quên đi, lúc này tôi nhẹ nhàng rút cái phích cắm mềm quấn trong hậu môn của mình ra, "A~~" Lisa đột nhiên thở ra.

Thở dài.

Tôi nói: "Hãy thư giãn." Sau đó tôi nhìn vào hậu môn hơi hé mở của Lisa, bôi một ít chất bôi trơn lên đó rồi

Con cặc đeo được đã được đưa vào một cách cẩn thận. Vì con cặc to của Tiểu Vũ vẫn đang cắm vào âm hộ của Lisa nên tôi chỉ

Lúc đầu, cô ấy không thể nhét nó vào, và Lisa kêu đau nên tôi đã nhờ Tiểu Vũ rút nó ra trước. Sau khi tôi đưa nó vào hậu môn, Lisa

"Ồ ~~" Tiểu Vũ hét lên, lại cắm vào, cuối cùng...

Vì vậy sau khi hai người họ thâm nhập thuận lợi, tôi bắt đầu co giật liên tục. Có thể thấy Lisa đã vui mừng đến mức gần như gục ngã. Lisa

Lồn nàng quấn quanh cặc Tiểu Vũ, mông nàng không ngừng chuyển động, miệng không ngừng ngân nga; Tiểu Vũ đụ anh ta trở lên

Lồn Lisa khi đang bú vú Lisa.

Tôi hỏi Lisa: "Cái nào có cặc to hơn, Tiểu Vũ hay tôi?" Lisa đã sắp đạt đến đỉnh điểm, nói: "Cặc của ai to hơn?"

Mọi chuyện đều ổn...Tôi muốn tất cả..." Sau khi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy Lisa dường như trở thành một người khác, nhưng điều đó không quan trọng.

Không nhiều lắm, chỉ cần đẩy mạnh vào.

Đồng thời, tôi cũng thấy Tiểu Vũ có vẻ không nhịn được vì không biết âm đạo của Lisa vì đó là

Sau khi sinh mổ, nó vẫn chật như lúc chưa lấy chồng, thậm chí tôi còn thường xuyên có cảm giác dương vật điện không thể đưa vào đúng cách.

Đi vào và thường xuyên ngay cả khi cô ấy bị xâm nhập, tôi phải dùng một chút lực để rút ra! Vâng, của Lisa

Âm đạo hút dương vật.

Nhìn thấy cơ hội, tôi yêu cầu Tiểu Ngũ thay đổi vị trí. Nó không thành vấn đề. Tôi muốn mang lại cho anh ấy niềm vui trước tiên, trong khi tôi chụp ảnh trước. Ngay khi tôi đang bắn

Lúc hắn đang vui vẻ như vậy, Tiểu Vũ lại nhét cặc của mình vào trong lỗ đít của Lisa, "A~~ nhẹ nhàng một chút..."

Lisa hét lên. Cậu bé ngoan, hậu môn của Lisa là của riêng tôi!

Ngay trước khi tôi đổ lỗi cho Tiểu Vũ, gần như cùng lúc đó, Tiểu Vũ nắm lấy con cặc to lớn với những đường gân nhô ra của anh và bắt đầu đẩy nó.

Đẩy thật mạnh vào miệng Lisa, trời ơi! "Pfft..." Một dòng tinh dịch màu trắng đặc phun vào miệng Lisa,

Một số thậm chí còn phun nó vào miệng của bạn!

Lisa còn chưa kịp mở mắt mà đã hợp tác liếm quy đầu của Tiểu Vũ, nhìn tôi nói:

"Bạn có hài lòng với điều này không?"

Tôi nhanh chóng đặt máy ảnh xuống, cởi bỏ đạo cụ và cúi người về phía trước để yêu cầu Lisa thổi kèn cho tôi vì tôi cũng sắp xuất tinh.

. Làm đi! Kỹ thuật của Lisa thực sự tốt. Tôi xuất tinh sau một lúc, nhưng Lisa đã nuốt hoàn toàn tinh dịch của tôi.

Nói cách khác, miệng cô ấy chưa bao giờ rời khỏi cặc tôi ngay từ đầu.

Ôi~~ Cảm giác thật tuyệt vời! Cả ba chúng tôi đều thở hổn hển. Một lúc sau tôi mời Tiểu Ngũ đi tắm cùng.

Tiểu Vũ ngượng ngùng nói: "Ta trở về bên cạnh." Haha! Cậu bé ngoan quá, sao lại xấu hổ thế? tất cả

Đụ vợ tôi, chết tiệt.

Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho Tiểu Vũ. Tôi đến với anh vì không dám tìm người không quen và tôi cũng tin tưởng anh.

Anh ấy có một cái miệng kín và không nói những điều vô nghĩa. Nhưng tôi tin rằng Tiểu Vũ cũng nên thích thú, dù sao thì phản ứng của Lisa

Thật là nhếch nhác.

Sau đó, tôi trò chuyện với Lisa trong phòng tắm và làm điệu bộ với cô ấy, yêu cầu cô ấy đừng giận tôi. Lisa đã trả lời

Nói: “Cảm giác lần này khá đặc biệt, nhưng tôi sợ sau này gặp lại Tiểu Ngũ sẽ xấu hổ.”

Tôi nói với Lisa: “Không sao đâu, chỉ cần em không từ chối, anh không ngại nhìn em bị người khác đụ, nhưng tiền đề là

Tôi muốn có mặt. "

Lisa trả lời: "Anh còn muốn lần khác nữa không? Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa!" Dù cô ấy nói vậy nhưng tôi vẫn chạm vào cô ấy.

Lồn tôi đã đầy dục vọng từ lâu rồi, đừng lừa dối tôi! Thực ra lúc này tôi đã sắp xếp trong đầu lần sau

Có một cuộc hẹn.
