Nhìn đám đông đông đúc trên sân ga, Shiqing khẽ cau mày. Làm việc trong văn phòng từ 9 đến 5 giờ mỗi ngày, đông đúc người qua lại nơi làm việc, những ngày bình thường như vậy ... Shiqing luôn tin rằng mình sẽ không thuộc về cuộc sống như vậy mãi mãi.

Dù không xinh đẹp bằng ngôi sao nhưng Shiqing từng là đối tượng được các nam sinh ở trường đại học chú ý. Với thân hình mảnh khảnh 165, đôi chân thon và vòng eo thon, ngoại hình xinh đẹp cùng tính cách nhút nhát và trí tuệ, Shiqing cảm thấy mình lẽ ra phải là một công chúa kiêu hãnh...

Shiqing không phải là loại cô gái viển vông và nông cạn như vậy. Trong khi những cô gái xinh đẹp cùng tuổi bận rộn cố gắng đạt được thành công thì Shiqing lại dành những năm đại học của mình trong các lớp học và thư viện.

Ghen tị với sự giàu có và gắn bó với một người đàn ông xa lạ, Shi Qing cho rằng đó là điều ngu ngốc nhất. Vẻ đẹp của tuổi trẻ chỉ thoáng qua, còn trái tim của những người đàn ông xa lạ thì phù phiếm và hay thay đổi. Shiqing phải dựa vào tài năng và sự chăm chỉ để tạo dựng nên sự giàu có và sự nghiệp cho riêng mình. Một CEO xinh đẹp và uy nghiêm cùng một người phụ nữ độc lập và gợi cảm là ước mơ của Shiqing.

Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập công ty đa quốc gia lớn này. Tất nhiên, cô chỉ có thể bắt đầu từ vị trí nhân viên thấp nhất. Shiqing ngay lập tức bắt đầu cuộc đấu tranh của riêng mình.

Tôi chỉ gặp chồng tôi với tư cách là bạn cùng lớp khi tôi sắp tốt nghiệp. Anh cũng là một người bình thường, không có lai lịch hay chấp trước, nhưng điều mà Shiqing ngưỡng mộ là, giống như cô, anh có sự kiên trì và quyết tâm làm việc chăm chỉ. Tuy rằng chúng ta không phải hậu duệ của quý tộc, nhưng chúng ta nhất định sẽ trở thành tổ tiên của bọn họ.

Để đạt được mục tiêu này, chồng tôi đã đi làm ở chi nhánh công ty ở nước ngoài ba tháng sau đám cưới. Đã gần một năm kể từ tháng này. Nơi đau đớn nhất có cơ hội lớn nhất. Shiqing ủng hộ người yêu từ xa mà không hề phàn nàn. Dù vậy, khi Thời Thanh tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, cô nhiều lần đột nhiên cảm thấy cô đơn vô bờ bến. Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước vuốt ve chiếc giường trống bên cạnh. Thời Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân sưng tấy, nóng bừng. Shiqing càng cố gắng không nghĩ về điều đó, Shiqing càng không thể không nghĩ đến sự điên cuồng ngọt ngào trong ba tháng kết hôn của mình...

Chồng cô là người đàn ông xa lạ duy nhất trong cuộc đời hồn nhiên của Shiqing.

Trong những đêm điên cuồng đó, Thời Thanh lần đầu tiên biết trong cơ thể mình chứa đựng một niềm hạnh phúc say đắm như vậy. Lúc này, Thời Thanh sẽ cấm mình nghĩ tới chuyện đó nữa. Không thể ngủ được, Thời Thanh chỉ mở cặp táp ra và bận rộn với công việc của ngày hôm sau.

Đời người thật cô đơn. Nhưng Shiqing sống một cuộc sống rất yên bình. Thường có rất nhiều đồng nghiệp nam trong công ty trêu chọc Thời Thanh, nhưng Thời Thanh luôn đáp lại bằng sự từ chối thẳng thừng. Mặc dù Thời Thanh không thể phủ nhận cô thỉnh thoảng bối rối vào lúc nửa đêm, nhưng Thời Thanh tin chắc rằng cô nên chung thủy với tình yêu. Phụ nữ phải giữ gìn sự trong trắng của mình trong suốt cuộc đời. Thân xác trong sạch chỉ có thể thuộc về người yêu.

Bản thân là một người phụ nữ cổ điển, khóe miệng Shiqing hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Shi Qing cổ điển không biết rằng cuộc khủng hoảng đã rình rập sau lưng cô.

Xe tiến vào ga cắt ngang dòng suy nghĩ của Thời Thanh. Shiqing nửa tê nửa mê chen vào đám đông, chen về phía cửa xe. Người ta nói rằng đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông dọc tuyến đường này. Xe buýt hôm nay bị trễ 20 phút. Lại là giờ cao điểm, người đông đến nỗi khó mà lên được xe buýt. Đám đông ùa về phía sau, một bàn tay gần như vòng qua eo Thời Thanh, dùng sức đẩy Thời Thanh vào trong xe. Vừa lên xe, tay còn lại của anh nhanh chóng nhấc chiếc váy ngắn của Thời Thanh lên, nhét vào giữa đôi chân thon dài của Thời Thanh.

"A..." Shiqing thốt lên một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng của Shiqing hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh.

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Thời Thanh đã vô tình bị một đám người đẩy vào xe ngựa. Đám người theo sau tiếp tục chen vào, hai tay ôm eo Thời Thanh đều bị cố ý khống chế. Thời Thanh bị ép vào góc xe, phía trước có bức tường bên trái. Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người đứng sau cô đang hoàn toàn ấn chặt vào tấm lưng và hông đầy đặn của Thời Thanh. Thời Thanh bị ép vào góc tường, không thể cử động. Bàn tay trong váy của cô đã che đi cặp mông tròn trịa và mịn màng của Thời Thanh.

Để ngăn các đường nội y lộ ra trên váy ngắn, Shiqing luôn có thói quen mặc đồ lót hình chữ T dưới váy và không đi tất. Shiqing vốn hoàn toàn tự tin vào bản thân luôn cho rằng chỉ có cách này cô mới có thể khoe trọn làn da mềm mại và những đường cong quyến rũ của đôi chân thon thả. Vì vậy, cặp mông gần như để trần hoàn toàn đã vô thức phô bày sự căng mọng và đàn hồi của mình trước những bàn tay xa lạ xâm chiếm đã chiếm trọn lấy chúng.

"Biến thái!" Sau vài giây ngơ ngác, Shiqing cuối cùng cũng phản ứng. Nhưng trong vài giây định mệnh này, người đàn ông xa lạ đã hoàn toàn điều khiển cơ thể mỏng manh của Thời Thanh từ phía sau.

Không phải Shiqing chưa từng có kinh nghiệm gặp phải kẻ biến thái trên ô tô. Thông thường Shiqing sẽ dùng ánh mắt nghiêm khắc và khả năng phản kháng rõ ràng để cho kẻ biến thái biết rằng cô không phải là đối tượng có thể xâm phạm. Nhưng hiện tại, Shiqing đang nằm dưới sự điều khiển thông minh của người đàn ông xa lạ đằng sau cô. Dù muốn quay đầu thật mạnh cũng không thể nhìn thấy phía sau.

Những bức tường xung quanh và đám đông xung quanh cô dường như là âm mưu của những kẻ biến thái, siết chặt Thời Thanh, khiến cơ thể Thời Thanh hoàn toàn không thể cử động. Hơn nữa, hôm nay Thời Thanh chưa bao giờ gặp phải đòn tấn công trực tiếp táo bạo như vậy của người đàn ông xa lạ này.

Trong lúc nhất thời, đầu óc Thời Thanh dường như ngừng quay cuồng, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp.

Tay trái cầm chiếc nhẫn treo và tay phải ôm chặt chiếc cặp, Shiqing vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với một người đàn ông lạ ngoài chồng mình. Đúng lúc này, một bàn tay của một người đàn ông lạ mặt xâm nhập vào vùng cấm trên váy của cô. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Thời Thanh không khỏi đỏ mặt.

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị những bàn tay xa lạ quấy rối không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Chúng bị cọ xát qua lại, gây ra cảm giác ghê tởm tột độ trên lưng Shiqing. Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm đãng đã luồn vào dưới váy, trừ khi bạn vén váy lên...

Thời Thanh vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể lại bị áp chế chặt chẽ, nàng cũng không thể làm gì được. Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp, vuốt ve cô qua chiếc quần lót hình chữ T mini, dường như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Shiqing.

"Đủ, đủ rồi... dừng lại..." Toàn thân Thời Thanh cứng đờ, cô ôm chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình.

Lúc này, người đàn ông xa lạ phía sau đột nhiên rời khỏi cơ thể Thời Thanh, tay trái đang ôm chặt eo Thời Thanh cũng buông cô ra.

“Có lẽ nào…” Thời Thanh vì bị ép thở phào nhẹ nhõm. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột?

Không có cơ hội để thở chút nào. Ngay khi xe khởi động, Thời Thanh lập tức nhận ra mình đã nghĩ sai. Tay trái lại ôm chặt Thạch Thanh. Lần này có nhiều thời gian để lựa chọn. Bàn tay đó không còn nắm giữ bộ đồ của Thời Thanh nữa mà dùng tay trái kéo chiếc vòng treo lên, đưa tay vào giữa áo và váy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Thời Thanh. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát vào làn da trần trụi như tuyết của Thời Thanh, đầu ngón tay gần như đã chạm vào ngực Thời Thanh.

Cùng lúc đó, cơ thể của người đàn ông lạ mặt lại áp vào lưng và mông của Thời Thanh từ phía sau. Shiqing ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô.

“Quá nhiều rồi…” Thời Thanh gần như hét lên, nhưng Thời Thanh ngạc nhiên phát hiện mình không thể hét lên được.

Lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, toàn bộ cơ thể thuần túy của Shiqing dường như đã ngừng hoạt động. Có lẽ từ lúc cô lên xe đến giờ chỉ mới có nửa phút, nhưng Thời Thanh tựa hồ đã gặp phải cơn ác mộng thế kỷ.

Cái đầu cứng và nóng đã ép vào khe mông của Shiqing. Bụng của người đàn ông xa lạ đã áp chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Thời Thanh từ phía sau. Từ kinh nghiệm trong quá khứ, Shiqing ngay lập tức biết rằng người đàn ông xa lạ đằng sau cô đang bắt đầu nếm trải mùi vị tục tĩu của cô bằng dương vật của anh ta.

"Dơ bẩn..." Thời Thanh âm thầm hạ quyết tâm. Cô sẽ không bao giờ để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với cơ thể thuần khiết của mình nữa. Cô phải khiến anh dừng lại ngay lập tức!

Nhưng...cảm giác hơi khác so với mấy lần bị quấy rối trước đây...qua chiếc váy mỏng, nóng quá. Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật lạ. Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ.

Nó không quen thuộc nhưng tôi có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu! Tiếng hét vừa ra khỏi miệng cô đã bị đông cứng sâu trong cổ họng Thời Thanh.

Người đàn ông lạ mặt vừa mới thả cô ra, nguyên lai là anh ta mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! Bây giờ, người đàn ông lạ mặt đang ấn dương vật trần trụi của mình vào cô từ phía sau. Nếu cô ấy hét lên, đó sẽ là một cảnh tượng xấu hổ cho mọi người nhìn thấy... Chỉ cần nghĩ đến điều này, mặt Shi Qing đã nóng như lửa.

Sự can đảm mà tôi vừa khơi dậy ngay lập tức bị hành vi dâm đãng vô lương tâm của người đàn ông lạ mặt làm tan nát. Nếu cô ấy vặn người, đối phương có thể nghĩ rằng cô ấy đang tận hưởng sự đụng chạm. Thời Thanh không nghĩ ra cách nào phản kháng.

"Đủ rồi...không còn nữa..." Tim cô đập điên cuồng và toàn thân kiệt sức. Shiqing gần như đang im lặng cầu nguyện cho kẻ tấn công vô liêm sỉ phía sau cô.

Tuy nhiên, đòn tấn công của người đàn ông lạ mặt vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào trong váy đã biến quần lót của Thời Thanh thành hình chữ T thật. Dưới sự cọ xát và véo, cặp mông trần buộc phải lộ ra sự căng mọng và đàn hồi mà không cần dè dặt, bị ép mạnh về phía giữa. Shi Qing biết rằng người đàn ông lạ mặt đang dùng da thịt ở cặp mông đầy đặn của cô để tăng khoái cảm cho dương vật của anh ta.

Khuôn mặt dịu dàng của Thời Thanh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, thân thể trong trắng đang bị một người đàn ông xa lạ xâm chiếm. Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, dương vật xa lạ không biết xấu hổ siết chặt từng inch giữa hai chân kẹp chặt của Thời Thanh. Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của người đàn ông lạ nghiêng lên một góc khiến Shi Qing ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn chặt vào phần dưới hẹp của rãnh mông của Shi Qing.

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của Shiqing không dài bằng phụ nữ phương Đông bình thường. Cô có đôi chân thon và vòng eo thon, hông có vị trí tương đối cao giống phụ nữ phương Tây. Thời Thanh trước đây luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, Thời Thanh gần như ghét chính mình vì khác biệt. Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. Nhưng đối với Thời Thanh, người có vòng eo cao hơn, dương vật của người đàn ông lạ mặt lại hếch lên, chỉ áp vào vùng kín chật hẹp nơi kín đáo của cô.

Xuyên qua chiếc váy mỏng và quần lót, dương vật cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông lạ mặt ép vào tận gốc đôi chân thon dài của Thời Thanh. Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Thời Thanh cảm giác được quy đầu dày đặc của người đàn ông xa lạ này gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. Tim Shiqing đập loạn xạ vì cô chưa từng bị trêu chọc nóng bỏng bao giờ. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. Quy đầu dày đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như muốn cho Shiqing đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi.

“Nó có vẻ to hơn cả quy đầu của chồng tôi…” Bản thân Shiqing cũng rất ngạc nhiên khi chợt nghĩ ra ý tưởng này. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái kỳ lạ chơi đùa.

Khi đang nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của Shiqing. Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. "Không!..." Thời Thanh lập tức đình chỉ suy nghĩ thoáng qua của mình.

Nghĩ đến người yêu, Thời Thanh dường như lấy lại được chút sức lực. Shiqing cố gắng hết sức đưa eo về phía trước, cố gắng thoát khỏi đôi môi mật ong khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông xa lạ, nhưng người đàn ông xa lạ không đuổi kịp ngay.

Cô chưa kịp vui mừng thì có thứ gì đó lạnh buốt giữa hai chân cô, và một người đàn ông lạ mặt lại đè lên người cô. Lần này Thời Thanh bị ép vào tường, không còn chỗ để cử động.

Shiqing ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Người đàn ông lạ mặt lợi dụng lúc Shiqing chạy tới và nhấc váy của Shiqing lên đến thắt lưng bằng tay phải bên trong váy của Shiqing. Lần này, dương vật dày đặc của người đàn ông lạ mặt hoàn toàn trần trụi tiếp xúc với đùi và mông trần của Shiqing.

Tất cả các cơ trên cơ thể Shiqing đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. Giống như một que cời nóng và đặc, dương vật của người đàn ông xa lạ bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân khép chặt của Thời Thanh. Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Với làn da trần trụi, cơ bắp và cơ bắp, Thời Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ rắn chắc và kích thước của người đàn ông xa lạ.

Thời Thanh cảm giác như phần thịt mềm bên trong chân và đôi môi mật ong sắp bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới Thời Thanh, giống như... nhận được sự vuốt ve từ chồng mình... "Trời ơi..."

Hai chân của người đàn ông lạ mặt cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Thời Thanh. Người đàn ông lạ mặt cũng nhận thấy Shi Qing có vòng eo cao hơn. Anh muốn đặt Thời Thanh ở tư thế đứng, dang rộng hai chân và dùng dương vật của mình trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Thời Thanh.

Tuyệt đối không phải như vậy! Sau khi phát hiện ra ý định tục tĩu của người đàn ông lạ mặt, Shiqing dùng hết sức bóp chặt đôi chân thon thả của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, Shiqing nhận ra rằng sự phản kháng của cô là vô nghĩa.

Ấn chặt Thời Thanh vào tường, đồng thời dùng cơ thể cọ sát đường cong lưng đầy đặn và gợi cảm của Thời Thanh, đồng thời dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Thời Thanh. Người đàn ông xa lạ hơi vặn eo qua lại, chậm rãi bơm dương vật của mình vào giữa hai chân đang kẹp chặt của Shiqing, tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của Shiqing. "A..." Nhận ra đôi chân bị kẹp của mình dường như đang làm tình bằng mông cho một người đàn ông xa lạ, Thời Thanh hoảng sợ thả lỏng hai chân. Người đàn ông lạ mặt lập tức lợi dụng tình thế, nhét chân trái vào giữa hai chân đang lỏng lẻo của Thời Thanh. "Ừ..." Thời Thanh nhận ra mình đã bị lừa, nhưng chân trái của người đàn ông xa lạ đã bị nhét vào giữa, hai chân của cô không thể kẹp được nữa.

Người đàn ông lạ mặt tập trung sức lực, đưa tay phải vòng qua eo Thời Thanh, ôm chặt bụng dưới của Thời Thanh. Chân phải của hắn cũng bị nhét vào giữa hai chân của Thời Thanh. Anh dùng lực lên đầu gối. Thời Thanh "ừ" một tiếng, hai chân cô dang rộng ra. Thời Thanh bây giờ bị ép vào tư thế như thể cô đang bị một người đàn ông lạ mặt xâm nhập và đụ từ phía sau.

Dương vật của người đàn ông lạ áp thẳng vào đôi môi đang hé mở của Thời Thanh. Qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong sáng của Thời Thanh.

"Không..." Thời Thanh nặng nề thở dốc, cắn môi dưới, cố gắng cắt đứt cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới.

Dương vật của người đàn ông lạ dường như dài hơn người bình thường và anh ta có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. Khi người đàn ông lạ mặt từ từ đâm vào, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trong sạch của khu vườn ẩn giấu của Shiqing hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Shiqing tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên.

Dương vật kỳ lạ đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Shiqing một cách vô độ. Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó chính là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác giòn rụm và ngứa ran của Thời Thanh, quy đầu dày dặn siết chặt.

"A! Không... không!" Shiqing thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt.

"Không thể nào!..." Thời Thanh cố gắng hết sức để ngăn chặn tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng mình. Cô ấy thật tục tĩu trong một cỗ xe đầy người… ghê tởm và nhục nhã. Dù vậy, cô vẫn không thể diễn tả được sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng.

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung chuyển của đoàn tàu, tay trái vòng qua nách Shiqing từ phía sau và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của Shiqing lên. "Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn...!"

Quá kiêu ngạo để kêu cứu và sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, Shiqing buông chiếc nhẫn bằng tay trái và cố gắng ngăn bàn tay của người đàn ông lạ qua bộ đồ, nhưng sức mạnh của Shiqing cuối cùng không thể chống lại kẻ đột nhập mạnh mẽ.

"A..." Thạch Thanh thấp giọng kêu lên. Cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông xa lạ đã vén áo lót lụa của cô lên, để lộ bộ ngực của cô ngay lập tức bị bàn tay ma thuật của anh ta chiếm giữ. Bộ ngực mềm mại, tròn trịa và nhỏ nhắn ngay lập tức được ôm trọn vào lòng. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực mỏng manh không được bảo vệ lại bị vuốt ve một cách tục tĩu.

“A…” Thời Thanh vội vàng nắm lấy bàn tay thần kỳ trên ngực, nhưng xuyên qua áo khoác cũng vô dụng.

Người đàn ông lạ mặt tham lam chơi đùa với bộ ngực của Thời Thanh như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Bộ ngực thanh tú không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ. Khi đầu ngón tay cô vuốt ve và xoay núm vú của cô, Thời Thanh có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên.

"Bạn không được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thời Thanh đỏ bừng, cô cắn môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của người đàn ông xa lạ ra.

Giống như có một dòng điện lan ra từ núm vú bị một người đàn ông lạ chơi đùa. Làm sao tôi có thể phản ứng trước hành vi khiếm nhã tục tĩu như vậy... Nhưng làm sao tôi có thể giấu chuyện này với một kẻ biến thái dày dạn kinh nghiệm? Người đàn ông xa lạ ngay lập tức chú ý đến sự cương cứng mong manh của núm vú nhạy cảm của Shiqing. Nhìn thấy Thời Thanh đang bám vào ngực mình, nàng dùng một lực nhẹ lên eo và bụng của mình, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của Thời Thanh lại bóp chặt cánh cửa nguồn mật ong của Thời Thanh. Toàn thân Thời Thanh run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở to đôi môi mím chặt của Shiqing và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng qua chiếc quần lót mỏng manh của cô.

Thời Thanh cố gắng chạy về phía trước, đáng tiếc trước mặt cô là một bức tường cứng. Quan tâm đến điều này mà không phải điều khác, âm mưu của người đàn ông xa lạ đã thành công, và núm vú thanh tú như quả anh đào của Shiqing trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh ta. Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm.

Sắc mặt Thời Thanh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang ôm chiếc nhẫn treo, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm mảnh mai và duyên dáng. Núm vú nhạy cảm đã phải hứng chịu sự quấy rối của người đàn ông lạ mặt, khiến những làn sóng tấn công nhục dục lan khắp cơ thể. Đôi môi mật ong trong sáng liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Shi Qing tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí.

Anh ta kiêu ngạo quấy rối cô gái thành thục xinh đẹp chuyên nghiệp trước mặt, thưởng thức tư thế mềm mại xen lẫn xấu hổ và tức giận của cô gái, liều lĩnh chịu đựng tác động tình dục. Khuôn mặt của người đàn ông xa lạ gần như áp sát vào cổ và tai của Thời Thanh, hắn bắt đầu trêu chọc Thời Thanh một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách trơ trẽn hơn. Bên tai cô có tiếng thở nặng nề, hơi thở nóng hổi từ miệng người đàn ông xa lạ gần như thổi thẳng vào tai Thời Thanh. Khéo léo dùng cơ thể để che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, người đàn ông lạ mặt bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Shiqing.

Những ngón tay cầm chiếc nhẫn trở nên trắng bệch vì gắng sức và cô không thể mở mắt ra. Thời Thanh cắn môi chịu đựng sự vuốt ve tựa như người tình nhưng lại độc ác này. Người đàn ông xa lạ dùng lực đè lên eo cô, quy đầu dày dặn từ từ trượt lên đôi môi ngọt ngào của Thời Thanh, sau đó đột nhiên đẩy về phía trước. "A... đừng..." Shiqing phát ra một lời cầu xin gần như không thể nghe được trong cổ họng.

Khi sự chú ý của anh ta tập trung vào cuộc tấn công từ phía sau, tay phải của người đàn ông lạ mặt đã ẩn nấp ở bụng dưới của Shiqing, thăm dò mép quần lót hình chữ T của Shiqing, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Shiqing và khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Shiqing.

"Đó... tuyệt đối không thể..." Anh cầm chiếc cặp trong tay phải và cố gắng cứu anh bằng tay trái, nhưng bị một bàn tay của một người đàn ông lạ mặt nhét vào nách anh ngăn lại. Không thể sử dụng cả hai tay, Thời Thanh chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường.

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ chưa bao giờ rộng mở cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của Shiqing, đồng thời ấn chặt dương vật to hơn của mình vào lối vào khu vườn của Shiqing. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một.

Shiqing bị ép vào tường với hai chân dang rộng. Thánh địa khiết tịnh đã không còn khả năng tự vệ. Người đàn ông lạ mặt không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn linh thiêng nhất của cô gái cổ trắng trang nghiêm. Thay vào đó, anh ta từ từ chơi đùa với con mồi không còn đường trốn thoát và tận hưởng cô gái thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. Khi thánh địa trinh khiết bị xâm chiếm từng tấc đất một, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và phẫn nộ có thể thỏa mãn dục vọng đang trỗi dậy của người đàn ông xa lạ.

Một tiếng thút thít khàn khàn phát ra từ miệng Shiqing, nhưng âm thanh đó hoàn toàn không thể nghe được giữa tiếng ồn ào của tàu. Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức nhưng mọi nỗ lực kẹp chân đều hoàn toàn vô ích.

“A…” Thời Thanh nghẹn ngào trong cổ họng thì thầm, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng chậm rãi xâm nhập không thể cưỡng lại được.

Tấm lưng duyên dáng của Shiqing cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và bị cấm chưa bao giờ được mở ra cho người đàn ông xa lạ thứ hai đang bắt đầu bị những ngón tay của kẻ lạ mặt bẩn thỉu đùa giỡn một cách trơ trẽn và khiêu dâm. Sự trong trắng mà tôi gìn giữ cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, đã bị người đàn ông xa lạ này lạm dụng và tàn phá một cách trơ tráo giữa đám đông.

Thật là một hành động tục tĩu và vô liêm sỉ của một người đàn ông xa lạ mà tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy mặt và thậm chí tôi còn không biết anh ta là ai. Tôi đã cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể tôi vẫn ngoan cố tiếp tục hoạt động. Cơ thể mềm mại như mật ong không để ý đến sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, báo cáo rõ ràng từng centimet sự xâm nhập chậm rãi của đầu ngón tay xa lạ. Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Cánh cửa bất lực được đóng lại và mở ra một cách gợi tình, được điều khiển linh hoạt bằng những đầu ngón tay nhỏ nhắn.

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..." Lời cầu xin như tiếng khóc trong lòng cô chẳng có tác dụng gì. Cánh cửa trinh khiết bị buộc phải mở ra trong tủi nhục, nụ hoa non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng.

Để nếm từng chút nhịp điệu đoan trang của cô gái, những đầu ngón tay nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. Dòng điện xông thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Thời Thanh khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút lại. Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. Đầu ngón tay lơ đãng, cánh hoa mềm mại ẩm ướt lại bị xấu hổ buộc phải nở rộ lần nữa. Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. "Đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã. Cho dù cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng, cô cũng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những bàn tay tục tĩu. Shiqing khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. Bụng dưới của Shiqing bất giác co giật. Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra.

Ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể cô gái đang cố gắng giữ bình tĩnh, người đàn ông lạ mặt cắn vào dái tai Shi Qing và thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai Shi Qing. Anh dùng tay trái véo nụ vú, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay phải đón sương, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. Mỗi nét vẽ dường như bôi lên sự xấu hổ sắp sụp đổ của Shiqing.

Cô bị một người đàn ông lạ mặt phát hiện rất gợi cảm... Đôi môi cô được vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng trải ra một cách không thương tiếc. Đầu ngón tay giữa tấn công vào âm vật như ngọc của cô, mài và véo nó, buộc cô nương đoan trang phải bộc lộ sự điên rồ tiềm ẩn của mình.

Mặt cô sốt cao và chân cô yếu ớt. Thời Thanh nắm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra vì bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng đứng thẳng, máu và mật hoa không ngừng rỉ ra, như thể được thấm ướt bởi mưa và sương.

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp nghiến răng xấu hổ, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu nay thèm muốn bị ép vào trong chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép.

"A..." Thời Thanh gần như không nhịn được kêu lên sợ hãi.

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, con gà trống trần trụi và dày đặc bám vào những cánh hoa trần trụi giống nhau, cái quy đầu xấu xí bóp chặt phần thịt mềm mại, những chiếc sừng và lực lạ lẫm vô cùng sống động. Chiếc quần lót hình chữ T ngu ngốc lại phát huy khả năng đàn hồi như muốn lấy lại thế đất đã mất nhưng lại khiến con cặc xâm nhập siết chặt lại khiến con cặc càng ép chặt hơn vào môi đang siết chặt.

Con gà trống xa lạ không còn chút không gian để thở, nó bắt đầu co giật một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại được trong không gian chật hẹp của Thời Thanh. Sự cương cứng nóng bỏng cọ vào môi, và chiếc sừng đặc biệt của quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu chạm vào nụ đầy đặn và cương cứng, nụ hoa bất giác run lên do chạm vào cứng và nóng. Như thể rơi vào một hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của Thời Thanh càng lúc càng chậm lại mà ngược lại, cảm xúc của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể.

"Người đàn ông xa lạ này... dám chơi xấu với tôi trước mặt nhiều người như vậy... Tôi còn không biết hắn trông như thế nào..."

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. Một người đàn ông lạ mặt đang công khai cưỡng hiếp một cô gái cổ trắng trong sáng và kiêu hãnh giữa đám đông đông đúc với hành vi khiếm nhã trơ trẽn. Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. Toàn thân Shiqing bị bao bọc bởi những dòng chảy xấu hổ, tủi nhục và vui sướng, sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. Chỉ riêng chiếc vòng treo đã không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể được nữa và rất khó để đứng vững. Shiqing dựa vào cơ thể của người đàn ông xa lạ phía sau cô như thể kiệt sức nên gần như không thể giữ cho mình không bị ngã.

"Quý khách thân mến, xin lưu ý: Do chuyến tàu trước bị trễ nên chuyến tàu này sẽ chạy chậm lại và lãng phí thời gian quý báu của quý khách. Toàn thể đồng nghiệp thành thật xin lỗi và mong quý khách thông cảm..."

Âm thanh thông báo tàn nhẫn trên xe ngựa vang lên trong đầu Thời Thanh. Hơn nữa, cô không có thời gian để thở hay thay đổi tâm trạng, đòn tấn công của người đàn ông lạ mặt càng trở nên mãnh liệt hơn. “Chi…” Tiếng lụa nứt nhẹ và ngắn ngủi lập tức bị át đi trong tiếng phát thanh, tiếng phàn nàn của người dân và tiếng ô tô. Nếu ai để ý sẽ thấy rất lạ. Cô gái cổ trắng trang nghiêm ngồi trong góc, khuôn mặt vừa đỏ bừng giờ đã tái nhợt. Không ai biết cô gái xinh đẹp buộc phải dè dặt và bình tĩnh mặc váy cổ trắng tiêu chuẩn trang nghiêm đang phải chịu đựng kiểu hành vi quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào.

Lợi dụng khoảnh khắc hỗn loạn ngắn ngủi này, người đàn ông lạ mặt dùng bàn tay to lớn xuyên vào quần lót của Shiqing, nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng hết sức xé toạc nó ra. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Shiqing cứng đờ như bị ngạt thở. Chiếc quần lót sa tanh mỏng đã bị rách hoàn toàn khỏi háng. Chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi và co rút qua lại từ bụng dưới và mông đến thắt lưng. Chiếc quần chữ T biến thành thắt lưng vải quanh eo thon. Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng chiếm giữ.

“Anh thực sự đã xé quần lót của tôi trước mặt nhiều người như vậy…” Shiqing thậm chí không thể mở mắt, kẹp chặt hai chân, giữ chặt nhẫn và cặp tài liệu, toàn thân run rẩy, thầm chửi rủa chuyến tàu phía trước bị trễ.

Mọi rào cản đã bị phá hủy, dương vật trần trụi của kẻ lạ mặt trực tiếp tấn công mật hoa trần trụi không kém của Shiqing. Cảm giác nam giới kích thích mạnh mẽ các giác quan. Thời Thanh liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt sâu trong cổ họng.

Trong một góc toa xe, mọi người ồn ào và một màn ân ái bí mật đang diễn ra sôi nổi. Tay trái của người đàn ông xa lạ vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực thanh tú và săn chắc mà xoa xoa. Thời Thanh cảm thấy toàn thân run rẩy, cảm giác ghê tởm ban đầu biến mất một cách khủng khiếp, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve đột nhiên xuất hiện.

Tay phải của người đàn ông lạ mặt di chuyển đến âm đạo và eo của cô, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi thon thả, căng tròn và đầy đặn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo. Shiqing vặn vẹo thân thể, cô vốn ngây thơ nên đã hiểu ý đồ của người đàn ông xa lạ. Anh ta không phải là một người mắc chứng cuồng dâm đơn giản. Rõ ràng, người đàn ông xa lạ không chỉ muốn xâm phạm thân thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn, tàn phá tâm hồn trong sáng của cô.

Shiqing quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Người đàn ông lạ mặt vô lương tâm nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng chừng như có thể ép ra nước trái cây của Thời Thanh.

"Ồ..." Thời Thanh co rúm người lại, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt.

Bàn tay dâm đãng của người đàn ông xa lạ đã chạm tới ngực cô và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại được lột ra khỏi áo lót giống như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Thời Thanh. Chúng hoàn hảo như cặp mông vậy. Năm ngón tay to lớn của người đàn ông xa lạ nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn thỏa thích. "Ồ..." Thời Thanh trong lòng run rẩy.

Bộ ngực của cô bị một người đàn ông xa lạ xoa nắn một cách thô bạo, cách xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như một con thú non đang động dục. Đó là một người đàn ông kỳ lạ với thân hình dài và bàn tay to. Bộ ngực nhỏ của Shiqing đã được vuốt ve cho căng đầy. Đôi môi của người đàn ông lạ bị hút từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực, tay còn lại cũng sờ vào bụng.

"A..." Toàn thân như bị một cơn ớn lạnh xâm chiếm, Thời Thanh liều mạng muốn co rúm đùi lại.

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. Thời Thanh kẹp chặt hai chân cô, nhưng hai chân của người đàn ông xa lạ lại bị chèn vào giữa, đôi môi trơ trẽn của cô chỉ có thể chịu đựng trò chơi khêu gợi. Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào hố mật đầy nước.

Là một cô gái cổ trắng dè dặt và kiêu ngạo, hay là một nữ sinh được coi là công chúa vừa có tài vừa có đức, thân thể thuần khiết của Shiqing chưa bao giờ bị đàn ông quấy rối theo cách này. Ít nhất trên thực tế, Thời Thanh sẽ không bao giờ cho phép người khác làm chuyện như vậy với mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tàn phá bởi cơn ác mộng như vậy trong một cỗ xe đông đúc trước mặt mọi người.

Nhưng bây giờ có một người đàn ông hoàn toàn xa lạ, có thể tùy ý xúc phạm cơ thể cô như vậy, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp được công nhận của cô, làm nhục mông cô và quấy rối một cách vô lương tâm khu vườn bí mật của cô. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. Nếu không thể trốn thoát, Thời Thanh thà lựa chọn bị sỉ nhục khi cô bất tỉnh, dù cô có bị xâm phạm thế nào đi chăng nữa, thà bị hành hạ như cô bây giờ, cùng một người đàn ông xa lạ tận hưởng bộ dạng của cô khi cô đang phải chịu nhục nhã. Nếu chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của người đàn ông xa lạ và làm tăng thêm khoái cảm dâm ô mà anh ta có được từ cô. Dù nghĩ vậy nhưng khi cô để tay của người đàn ông lạ xâm nhập vào vùng da dưới quần áo và chơi đùa với chúng một cách say mê, Shiqing kinh hoàng khi phát hiện ra rằng hàng phòng thủ của các giác quan của cô ngày càng yếu đi trước sự tàn phá của nội dung khiêu dâm.

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. Cơn choáng váng bùng nổ ập đến toàn thân cô, tầm nhìn của Shiqing bắt đầu trở nên mơ hồ. Shiqing nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng.

Phần thân dưới của cô được những ngón tay của người đàn ông lạ chơi đùa theo ý muốn của cô. Tuy không thể phủ nhận tài trêu chọc khéo léo của người đàn ông xa lạ, nhưng cô lại cảm thấy rất không muốn làm như vậy. Đã gần một năm kể từ khi tôi được một người đàn ông ôm, thậm chí không phải chồng mình. Nhưng thi thể thực ra đã phải bị tùy tiện xúc phạm bằng ngón tay của một người đàn ông lạ mặt không rõ nguồn gốc ở nơi công cộng này.

Vẻ đẹp đầy cá tính và trí tuệ của Shiqing có vẻ hơi méo mó. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô bất giác thở dốc. Hai bên ngực của cô sưng lên như sắp bung ra khỏi bộ đồ bó sát của phụ nữ chuyên nghiệp. Núm vú đầy đặn đẩy lên phần trên bằng lụa sa tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô.

Tay trái của người đàn ông lạ mặt xoa nắn bộ ngực đầy đặn, tay phải vuốt ve cặp mông gợi cảm của Thời Thanh. Con cặc khổng lồ của anh ta đưa vào và ra khỏi khu vực chật hẹp của phần dưới cơ thể Shi Qing, và anh ta dùng miệng nâng mái tóc khăn choàng của Shi Qing lên, và áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của Shi Qing.

"Ồ..." Thời Thanh khẽ lắc lắc người.

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Người đàn ông lạ mặt lặp lại vài lần, sau đó quay lại phía sau và dùng miệng vén tóc của Shiqing để lộ tai cô. Khi tiến gần từ má đến tận tai, Shiqing không khỏi rùng mình vì ngứa ngáy. Khi đôi môi của người đàn ông xa lạ vuốt ve cô, đùi Thời Thanh căng cứng. Chỉ hôn có mấy cái, Thời Thanh kinh hãi phát hiện thân thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy.

"A..." Lỗ tai không chút nghi ngờ của hắn bị tấn công, trong cơ thể hắn cảm nhận được một loại khoái cảm ngọt ngào. Mỗi khi đôi môi của một người đàn ông xa lạ đến gần đôi tai nhẹ nhàng thổi vào, cốt lõi của nguồn khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của Thời Thanh.

(Có lẽ là ảo giác!) Shiqing cảm thấy khó tin, và những thứ trước mắt cô cứ như một giấc mơ. Cô là một cô gái cổ trắng trong sáng và kiêu hãnh, nhưng sau lưng cô lại có một người đàn ông xa lạ vuốt ve cơ thể cô và tấn công cô bằng những cách rất hèn hạ. Kiểu khiêu khích này của người đàn ông hèn hạ nhất lại khiến cô phản ứng gợi cảm, điều này tuyệt đối không thể xảy ra.

Như để buộc cô gái dè dặt thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, những đòn tấn công rực lửa đang đồng loạt diễn ra khắp vùng cấm mà không hề dừng lại. Dù ý chí muốn từ chối nhưng con đập lý trí đang sụp đổ dưới tác động không ngừng của những làn sóng gợi cảm. Shiqing kinh hoàng phát hiện ra rằng cơ thể cô bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của một người đàn ông lạ. Nhưng cô ấy không thể trốn thoát ngay cả sau khi vùng vẫy mạnh mẽ. Thời Thanh chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân, cho dù thân thể có bị đùa giỡn, cô cũng phải giữ gìn sự trong trắng về mặt tinh thần. Để xử lý cẩn thận, Shiqing nghiến răng nghiến lợi.

Người đàn ông lạ mặt ôm bộ ngực căng tròn một cách rất dịu dàng, khác hoàn toàn với lần trước. Và lúc này anh vẫn không quên vuốt ve đôi tai. Anh ta thổi vào mặt và đưa lưỡi vào tai Shiqing một cách rất tinh tế. Anh ta không đưa lưỡi hoàn toàn vào ngay mà dùng mép lưỡi lướt qua mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. Khi Shiqing ngừng thở ra một cách lo lắng và căng má, cô ấy lặp lại hành động tương tự vào thời điểm đó. Như thể xỏ kim một cách vô cùng khéo léo, anh ta dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ.

Cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể khiến Thời Thanh hoảng sợ. Làm thế nào để đề phòng? Bây giờ Thời Thanh mới nhận ra xung quanh tai có rất nhiều vùng gợi cảm. Nhưng ít nhất cường độ ghét và từ chối đàn ông lạ của cô vẫn còn mạnh mẽ như trước. Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước.

Việc cô liên tục bị quấy rối ngay từ khi lên xe đã tác động rất lớn đến tâm lý của Shiqing. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần vẫn không hề suy yếu. Shiqing cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của lưỡi người đàn ông lạ mặt.

Nhưng kỹ năng ngôn ngữ của người đàn ông lạ mặt không hề tĩnh tại. Anh khéo léo dùng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi phun hơi nóng lên đôi môi mỏng manh của Thời Thanh. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực của cô, con cặc dày và nóng của anh bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Thời Thanh. Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. Kết quả là điểm mù, vùng nhạy cảm của Shiqing, dần dần bị kích thích.

Đôi môi của người đàn ông xa lạ lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. "A..." Thời Thanh dùng sức hít một hơi, đau đớn cau mày.

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. Thời Thanh dường như không còn cách nào khác đành phải vuốt ve tai cô, khoái cảm từ tai truyền đến trung tâm cơ thể. Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Nhị hoa trên đỉnh bông hoa bị dương vật của người đàn ông lạ mặt cọ xát, giống như bị đốt cháy. Thời Thanh cảm giác được nội tạng sâu thẳm của mình co rút lại.

Cơ thể thuần khiết của cô dường như đã bị một người đàn ông lạ mặt đẩy xuống vách đá. Shiqing ngay lập tức phát hiện ra rằng cảm giác ngột ngạt này đang tăng gấp đôi ham muốn không thể bộc lộ trong cơ thể cô. Năm ngón tay thon dài nắm lấy chiếc vòng treo co rút co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo.

"Thoải mái không?... Tiểu thư..." Bên tai Thời Thanh vang lên lời thì thầm tục tĩu, người đàn ông xa lạ gần như cắn vào tai Thời Thanh: "Cô đừng xấu hổ, tiểu thư... núm vú nhỏ của cô... đều cứng cả rồi..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, mặt Thời Thanh nóng như lửa đốt. Nhưng lúc này, Thời Thanh chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, mạnh mẽ quay đầu đi.

Khuôn mặt của người đàn ông xa lạ không ngừng đuổi theo, hoàn toàn áp vào mặt Thời Thanh. Đầu của Shiqing không thể xoay được nữa. Bộ râu của người đàn ông xa lạ cù vào chiếc cổ ngọc trắng của Thời Thanh, Thời Thanh không khỏi run lên.

"Trước mặt nhiều người như vậy... để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với mình... em đã đạt cực khoái phải không?"

Shiqing cắn chặt môi dưới. Ngôn ngữ tục tĩu mà cô chưa từng nghe này đã khiến tai Shiqing ngây thơ bắt đầu nóng lên. Sau đó hắn khẽ lắc đầu như chợt bừng tỉnh, chống cự và phủ nhận câu hỏi trơ trẽn của người đàn ông xa lạ. "Anh vẫn không thừa nhận điều đó...nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. Đầu ngón tay của người đàn ông lạ mặt nhẹ nhàng nhặt mật ong bôi lên cỏ. Mặt Thời Thanh nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh. Bị một người đàn ông lạ chơi đùa ở nơi công cộng, cơ thể cô thực sự vẫn rất gợi cảm. Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim thuần khiết của người đàn ông xa lạ. "Nhìn xuống và xem tôi chơi với ngực của bạn." Bạn đang nói về cái gì vậy! Thời Thanh quay đầu vào tường kiên quyết từ chối.

“Anh dám không nghe lời tôi à?…Tôi sẽ xé quần áo của anh!” Bàn tay đang bóp ngực cô nắm lấy áo vest của Thời Thanh và dùng một lực nhẹ.

Tim Shiqing gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Áo ngực đã được đẩy lên. Nếu như bị rách mui mà trên xe có nhiều người như vậy, chắc chắn tôi sẽ lên trang nhất của bản tin phiếm ngày mai...

"Không... không..." Thời Thanh phát ra một âm thanh từ sâu trong cổ họng mà cô gần như không thể nghe thấy, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu yếu ớt.

"Không? Vậy thì hãy cúi đầu..." "..."

“Nhìn xuống!…” Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt.

(Trời ơi! Sao mình lại phải bị sỉ nhục thế này? Ai đó đến cứu mình với...)

Điều duy nhất đáp lại lời cầu nguyện nội tâm đang gào thét của Shiqing là tiếng ồn ào của xe cộ và đám đông im lặng vây quanh cô.

Bạn gần như có thể nghe thấy tiếng nút áo khoác của cô ấy được thắt chặt, và Shiqing cúi đầu kiêu hãnh trong tuyệt vọng. Đường viền cổ áo sơ mi của cô đã bị mở ra rất nhiều, và điều đột nhiên hiện ra là bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của một người đàn ông xa lạ, và bị nhào nặn như bột cho đến khi đỏ bừng. Giống như xem phim khiêu dâm vậy, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể Shiqing. "Bạn đang nhìn gì vậy? Nói..." "Tôi...tôi đang nhìn..."

“Nói đi, tiểu thư…” Đầu vú bị véo mạnh đến phát đau, ngón giữa còn lại giữa hai chân cô đâm sâu vào lỗ mật như uy hiếp.

"Tôi...tôi không thể nói...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm run rẩy cầu xin đầu hàng. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn nhưng cũng khơi dậy ham muốn cháy bỏng của người đàn ông xa lạ. Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của cô bị đứt và bay ra ngoài, bộ ngực trần của Shi Qingfeng dường như sắp bung ra khỏi quần áo.

"A..." Không có cách nào phản kháng. Mọi thứ xung quanh cô như quay cuồng, Shiqing cảm thấy bất lực như đang ở trên sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản ánh dấu vết dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô. Nút thứ hai cũng được thắt chặt.

“A…tôi đang nhìn…nhìn em…chơi với tôi…ngực của tôi…” Cô tự hạ nhục mình và nói những lời tục tĩu mà cô chưa bao giờ nói với người yêu. Nỗi xấu hổ to lớn khiến Shiqing ước mình có thể biến mất khỏi thế giới ngay lập tức. Những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô.

Kẻ tấn công vô liêm sỉ không cho Thời Thanh cơ hội thở: "Tiểu thư, chúng ta hôn nhau đi."

"Không... xin hãy tha cho tôi..." Lời thì thầm bên tai cô khiến Shiqing đỏ mặt và thẳng thừng từ chối.

Nghĩ đến một người lạ mặt đã trơ trẽn quấy rối tôi giữa đám đông, thậm chí còn hôn anh ta mà không biết anh ta là ai, tôi nổi hết da gà. Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo, đôi môi nóng bỏng của người đàn ông xa lạ không ngừng đuổi theo vòng tròn.

Shiqing tuyệt vọng thở ra một hơi thật chặt và vô thức liếc sang bên phải. May mắn thay, đó là một tấm lưng cao, cùng với bức tường bên trái, bao bọc một góc cách biệt với mọi người.

Liếm qua liếm lại trên má cô, đôi môi đỏ tươi của Thời Thanh cuối cùng cũng bị bắt được sau nhiều lần từ chối yếu ớt. Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. Cảm thấy vô cùng chán ghét, đôi môi thuần khiết của Shiqing chạy tứ tán. Người đàn ông dùng sức nắm lấy quai hàm của anh, dùng đầu ngón tay ấn mạnh khiến quai hàm của Thời Thanh thả lỏng, lưỡi của người đàn ông nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng.

Sức phản kháng của Thời Thanh dần yếu đi, lưỡi cô bị hút và đan xen mãnh liệt, dần dần biến thành nụ hôn sâu như người yêu thực sự. Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, tận hưởng sự từ chối trơ trẽn của cô gái đoan trang trước mặt khi bị một người đàn ông xa lạ ép hôn. Cô tham lam màng nhầy trong miệng Thời Thanh, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, mút cả nước bọt ngọt ngào, không những dâm đãng mà còn vướng víu. Nếu là hôn thì nói là hiếp dâm bằng miệng thì đúng hơn.

Vẻ đẹp của Shiqing ngày càng đỏ rực. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve phần gốc đùi một cách mãnh liệt. Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. Vòng eo của Shiqing vô thức nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận những lời trêu chọc dâm đãng.

Một nụ hôn rất dài... Người đàn ông xa lạ đưa nước miếng vào miệng Thời Thanh. Shiqing ghê tởm run rẩy, cổ họng cô không có nơi nào thoát ra được, phát ra âm thanh sợ hãi. (Trời ơi... mình thực sự đã uống nước bọt của người đàn ông xa lạ này...) Cô gái dè dặt thân thể xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng. "Có thoải mái không? Cô...nào, cho tôi một nụ hôn nồng nàn nữa."

"..." Người đàn ông há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Thời Thanh, tấn công hung hãn và tham lam. Thời Thanh không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. Tuy nhiên, kỹ năng hôn của người đàn ông lạ mặt rất điêu luyện, Shiqing đã vô tình bị ép vào trạng thái phục tùng hoàn toàn. Đầu lưỡi của người đàn ông mãnh liệt cựa quậy trong miệng, quấn lấy lưỡi Thời Thanh, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Shiqing run lên vì sợ hãi. "Lè lưỡi ra."

Vừa rồi khi môi của người đàn ông xa lạ lướt qua khóe miệng cô, cô cố gắng ngậm miệng lại; nhưng bây giờ cô phải há miệng và thè lưỡi ra. Mặc dù cô đã bị tàn phá rất nhiều, nhưng nỗi nhục nhã khi bị một người đàn ông lạ mút lưỡi lại là một chuyện khác. Sau một chút do dự, người đàn ông lạ mặt không biết xấu hổ mà kéo chặt áo Thời Thanh.

Tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Thời Thanh khẽ hé cái miệng anh đào, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Trong lòng tôi như có thứ gì đó bị đào bới ra, thật xấu hổ.

Người đàn ông lạ mặt dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Shiqing và tạo thành một vòng tròn. Thời Thanh nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. “Thè lưỡi ra thêm chút nữa đi.”

Thời Thanh cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của người đàn ông xa lạ. Nếu anh ta thả nó ra lần nữa, đó sẽ là hành động tự sát. Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. Trong trường hợp như vậy bị một người đàn ông xa lạ quấy rối và hôn, nếu Shiqing có phản ứng gì, cô cảm thấy thà để mình chết còn hơn.

Cảm giác như một tù nhân sắp lên đài hành quyết, Thời Thanh miễn cưỡng lè lưỡi thêm một chút, trong khi lưỡi của người đàn ông lạ mặt cẩn thận chạm vào bên lưỡi run rẩy hơn.

"A... a..." Hô hấp của hắn trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Thời Thanh. Mặc dù Shiqing đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được.

Sau khi nghịch lưỡi từ bề mặt vào trong, chiếc lưỡi của người đàn ông lạ mặt cuộn tròn như một sinh vật khác, rồi lại thè ra ngoài như một con côn trùng nhỏ bò dọc cành cây. Và những chuyển động đó quả thực đã chạm vào từng vùng gợi cảm trong miệng Shiqing, và cảm giác đó không hề có dấu hiệu suy yếu. Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi.

Lúc này, tay trái của người đàn ông lạ mặt trượt lên trước ngực, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn.

"Ừm..." Thời Thanh mím môi lại, rên rỉ lớn hơn.

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình mảnh khảnh và cặp vú cũng bị đốt cháy. Và lúc này các dây thần kinh không còn khả năng ra lệnh cho ngực nữa, nhất là khi có người đàn ông lạ dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực.

"Ồ..." Thân trên của Thời Thanh đột nhiên dựng lên, cô đành phải nắm lấy tay người đàn ông xa lạ, chuyển trọng tâm phòng thủ. Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. Thời Thanh nắm lấy tay người đàn ông xa lạ nhưng cô không thể sử dụng được nữa. Ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, và khả năng phòng thủ của anh ta trở nên yếu ớt.

Người đàn ông lạ mặt dường như đang lợi dụng chiến thắng. Tay còn lại, anh hơi vén chiếc váy ngắn trang nghiêm của cô lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân thon dài duyên dáng của Thời Thanh. Hai chân dài của Shiqing đầy đặn và mềm mại, vẽ nên một đường cong quyến rũ ở đầu xương mu của cô. Người đàn ông xa lạ đưa ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. "À..."

Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Thời Thanh hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Nụ hoa thuần khiết và mỏng manh đã bị xúc phạm một cách tục tĩu. Thời Thanh cong ngón chân, cặp đùi thon thả vô thức siết chặt. Tiếp theo, toàn bộ năng lượng tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến đùi, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, sự vuốt ve càng nhanh hơn và tấn công dữ dội vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ.

Shiqing thở gấp bằng mũi. Nếu như không phải miệng của nàng bị nam nhân xa lạ chặn lại, Thời Thanh không biết nàng có phát ra một tiếng xấu hổ hay không.

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc váy cổ trắng được vuốt ve càng khiến người ta càng thêm xấu hổ. Đặc biệt là khi chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi thon gọn của cô, chiếc quần lót hình chữ T rách nát rũ xuống. Làn da trắng như tuyết của cô nổi bật trên nền cỏ xanh đậm. Trên ngọn cỏ vẫn còn đọng những giọt sương được người lạ lau chùi. Bản thân Shiqing có thể cảm nhận được cảnh tượng nhục nhã và tục tĩu đó.

Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. Nhưng hố mật bị tàn phá lâu ngày lại đặc biệt nóng bỏng. Người đàn ông lạ mặt dùng ngón giữa làm trung tâm và cả 4 ngón để xoa dịu anh.

"Hmm..." Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Shiqing đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay cô đang ôm lấy người đàn ông xa lạ đang tàn phá bộ ngực của cô dường như bị lấy đi ngay lập tức. (Hãy chịu đựng thêm một chút nữa!) Shiqing hét lên trong lòng.

"A..." Bởi vì khó thở, Thời Thanh liều mạng muốn rút miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất lớn. Cô còn phát ra một âm thanh như đang thổn thức sâu trong cổ họng. Nguyên nhân là do vùng sinh dục của cô bị kích thích và bộc phát khi bị một người đàn ông lạ xâm chiếm.

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? Shiqing đột nhiên trở nên cảnh giác. Đối phương dùng vũ lực ép cô phải phục tùng, còn anh lại là một người hoàn toàn xa lạ. Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve.

Cuối cùng, miệng của người đàn ông xa lạ cũng rời đi. Shiqing thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run lên. Nhưng một giọng nói còn đáng sợ hơn vang lên bên tai tôi: “Tiểu thư, thân thể cô đã khỏe rồi phải không?”

Shiqing không còn sức lực để phủ nhận điều đó. Thực ra, cô không biết phải phản đối sự thật mà người đàn ông lạ mặt kể lại như thế nào.

“Nhưng, cơ thể của tôi vẫn bị đè nén… Cô…” Như thể sợ cô không hiểu, con cặc to và nóng ở háng cô rung lên như đang giải thích, toàn thân Thời Thanh chợt cứng đờ.

Chẳng lẽ... ở nơi đông đúc này... Chỉ cần nghĩ đến từ "cưỡng hiếp" Thời Thanh đã cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên đỉnh đầu. Mặc dù tất cả các khu vực cấm dành cho phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ, nhưng Shiqing vẫn khó có thể tha thứ cho chính mình. Cho dù bị kẻ biến thái quấy rối, anh ta vẫn có thể giữ được sự thuần khiết bên trong cơ thể. Nhưng sau khi bị “cưỡng hiếp” thì không còn lý do gì nữa. Ý nghĩ đến việc dương vật dày đặc của một người đàn ông xa lạ thô bạo đưa vào cơ thể thuần khiết của cô khiến Shiqing cảm thấy buồn nôn như ăn phải một con ruồi. Hơn nữa, nếu bị cưỡng hiếp công khai giữa đám đông, trong trường hợp đó, anh ta sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa.

Cô lo lắng vặn vẹo eo, như thoát khỏi một bàn ủi nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc đang ép chặt vào môi cô và sẵn sàng cử động: “Không… tuyệt đối không… anh chưa đủ…”. Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực. Ngoài ra, cô sợ bị đám đông xung quanh nghe thấy nên phải áp sát vào mặt người đàn ông lạ mặt. Từ tư thế đến lời nói của cô đều giống như lời cầu xin thì thầm với người yêu. Shiqing ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? !

Dù vậy, Shiqing vẫn quyết tâm. Nếu người đàn ông xa lạ thực sự muốn ép buộc bản thân, anh ta sẽ không quan tâm đến sự xấu hổ. Cho dù bị mọi người phát hiện trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ để kẻ xa lạ bẩn thỉu này cướp đi trinh tiết cuối cùng của mình.

Như nhìn thấu trái tim Thời Thanh, người đàn ông xa lạ không gượng ép mình: “Cô nương đừng căng thẳng… Tôi không ép buộc cô… nhưng cô phải nhịn, cô…”

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! Thạch Thanh cay đắng nghĩ. Bạn đã tàn phá tôi như thế này kể từ khi bạn lên xe. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? Nhưng cuộc khủng hoảng lớn nhất đã được giải quyết, Shiqing cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ không hiểu sao một người đàn ông xa lạ lại có thể nói rằng tôi không thể kiềm chế được bản thân… Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. Người đàn ông xa lạ đột nhiên ôm lấy eo Thời Thanh. Chỉ cần một cú đẩy, thân hình mảnh khảnh của Thời Thanh bị nâng lên trên, khoảng trống còn lại lập tức bị người đàn ông xa lạ tiến về phía trước chiếm giữ. Đầu gối của người đàn ông lạ đã xuyên qua đôi chân đang mở rộng của Shiqing và ép vào bức tường trước mặt cô. Chỉ có hai ngón chân của Shiqing vẫn còn ở trên mặt đất, trọng lượng toàn bộ cơ thể cô được duy trì ở tay trái và hai ngón chân đang giữ chiếc vòng treo. Cơ thể của Shiqing được nâng lên và hai chân dang rộng, gần như dựa vào lòng người lạ. Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi.

Thời Thanh mất cảnh giác, sức nặng toàn thân không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc to và khỏe của người đàn ông lạ mặt. Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị ép vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm vô cùng mạnh mẽ và hoang tàn đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô.

"A..." Thời Thanh kêu lên một tiếng, lập tức kiễng chân lên, tay trái nắm lấy chiếc nhẫn treo.

"Tôi là người đáng tin cậy... cứ chờ đã, cô nương..." Người đàn ông xa lạ không lợi dụng tình thế để truy đuổi cô mà chỉ tự hào thì thầm vào tai Thời Thanh.

Mặc dù Shiqing đã cố gắng hết sức để đẩy cơ thể của mình lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng nó vẫn ép chặt vào miệng lỗ mật, đôi môi mật ong hai bên bị ép mở ra và không thể khép lại được nữa. (Đáng khinh!) Shi Qing bị sốc và đột nhiên hiểu được hàm ý tục tĩu trong lời nói của người đàn ông lạ mặt.

Dù hứa sẽ không ép buộc nhưng người đàn ông lạ mặt đã tự đặt mình vào tình thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam và nữ dính vào nhau một cách đáng xấu hổ. Cho dù người đàn ông lạ mặt không chủ động tiến lên, một khi bạn không còn có thể chống đỡ chỉ bằng ngón chân nữa, sức nặng toàn thân bạn sẽ tự động cho phép cây gậy khổng lồ hung ác của người đàn ông lạ mặt đâm vào lỗ mật của bạn. Hơn nữa, nam nhân xa lạ cũng có thể nói không phải ép buộc mà là chủ động để hắn nhét vào lỗ mật trong sạch của mình.

(Đáng khinh! Tục tĩu! Vô liêm sỉ!...) Shiqing tức giận và lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt.

Người đàn ông lạ mặt thong thả dang rộng đôi chân thon thả của Thời Thanh. Anh ta dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon thả của Thời Thanh, dùng tay trái véo bộ ngực đầy đặn của cô gái, dùng lực siết mạnh của bụng dưới và đùi siết chặt Thời Thanh trong vòng tay.

Cô không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Shiqing giống như một con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. Shiqing sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày đặc. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi.

Chỉ điều này đã khiến Shiqing gần như ngất đi. Dương vật của người đàn ông lạ mặt đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của anh. Phần thịt mềm trần trụi buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. Việc này chỉ cách quan hệ tình dục thực sự trong gang tấc.

"Từ từ hưởng thụ đi, tiểu thư... Chỉ cần cô có thể chịu đựng được, tôi sẽ không bao giờ ép buộc tiểu thư..."

Người đàn ông lạ mặt nắm quyền kiểm soát tình hình và bắt đầu tàn phá hoàn toàn trái tim trong sáng của Shiqing một cách không thương tiếc. Cùng lúc đó, anh ta đưa tay trái lên, nắm lấy chiếc vòng treo mà Thời Thanh đang cầm, quấn quanh thanh treo để Thời Thanh không thể chạm vào được nữa.

"Anh... thật hèn hạ..." Đáp lại lời trêu chọc vô liêm sỉ của người đàn ông lạ mặt một cách đáng ghét, Thời Thanh vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ đáng xấu hổ này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để giữ tư thế cơ thể, để người đàn ông xa lạ tận hưởng khoái cảm khi lỗ thịt hẹp giống như con gái của cô siết chặt quy đầu dày dặn của anh.

Người đàn ông xa lạ không vội thưởng thức hố mật trong sạch của Shi Qing. Trong khi anh đang thưởng thức vẻ ngượng ngùng của cô gái cổ trắng vẫn còn đoan trang và thanh lịch trước khi lên xe, anh bắt đầu xấu hổ xâm chiếm cơ thể xinh đẹp đã bị tàn phá. Khi Shiqing từ bỏ cuộc đấu tranh trong tuyệt vọng, người đàn ông lạ mặt lại đưa tay về phía ngực cô và xoa bóp bộ ngực nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, và Shiqing dường như sắp ngã, vì vậy cô không thể không dùng tay trái nắm lấy vai người đàn ông xa lạ. Như bị gây mê, bàn tay của người đàn ông xa lạ di chuyển từ ngực sang hông, rồi đến vòng eo thon gọn như con gái; sau đó anh ta trượt xuống từ thắt lưng của mình.

"A..." Tay trái Thời Thanh nắm lấy vai người đàn ông xa lạ, tay phải nắm chặt chiếc cặp, đầu ngón tay cong lại, toàn bộ đường cong duyên dáng trên cơ thể đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã.

Không có bất kỳ sự kháng cự nào, người đàn ông lạ mặt nhấc hẳn chiếc váy ngắn của mình ra khỏi giữa hai người họ. Chỉ còn lại chiếc quần lót rách nát quanh vòng eo trắng nõn của cô, những đường cong tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Shiqing hoàn toàn lộ ra. Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. Cặp đùi thon trông mềm mại và tròn trịa, toát lên sức sống của thiếu nữ. Với đôi chân như vậy, tất nhiên là tôi không thích mang tất chân bất cứ lúc nào. Hơn nữa, cặp mông thoát khỏi sự giam cầm của chiếc quần lót lụa hơi nâng lên, như thể đang bị treo lên. Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn.

Người đàn ông lạ mặt dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, sau đó dùng ngón tay cái nhéo vào phần nhạy cảm nhất.

Hai đùi đều có chút chật chội. Cô vừa thả lỏng chân, cái lỗ mật ong chật cứng của cô lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề. Thời Thanh vội vàng tập trung ý thức, cố gắng hết sức nâng eo lên. Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm.

Cô gần như không thể đứng vững được nữa, Thời Thanh tuyệt vọng cảm thấy mình không thua kém chút nào về tỷ lệ cơ thể; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. Nhưng vào thời điểm này thì khác. Đối phương là một kẻ xa lạ và một kẻ biến thái không biết xấu hổ. Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và đùa giỡn điêu luyện của người đàn ông lạ mặt, mặt trước núm vú của Thời Thanh cảm thấy ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn, như thể bị tắc nghẽn quá mức. Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh.

Người đàn ông xa lạ áp môi vào tai anh, "Hừ..." rồi thổi nhẹ.

Shiqing cũng vì thế mà run lên một chút, thè môi rồi dùng lưỡi liếm mép, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. Những dây thần kinh vốn đã chậm lại một lần nữa lại tập trung vào ngực của Shiqing. Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng đẹp dù có bị nghiêng về phía sau do cơ thể của Shiqing.

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý chí của Thời Thanh, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong suốt một năm ôm mối hận vậy. Bộ ngực đầy đặn tự mình đưa ra quyết định, như thể đang phục vụ cho trò chơi của một người đàn ông xa lạ. Còn Shiqing thậm chí còn không còn ý chí tự vệ, như thể mọi phương tiện phản kháng đều bị tước bỏ, cô chấp nhận sự vuốt ve của một người đàn ông xa lạ, với hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân.

Bàn tay của người đàn ông lạ mặt vuốt ve mặt trong đầu gối của anh, di chuyển dọc theo đùi anh về phía dưới.

"A..." Thời Thanh lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên.

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. "Ồ... ugh... à..."

Cô nắm tay và khoanh ngón chân nhưng Shiqing vẫn muốn tự vệ hết mức có thể. Nhưng ngoài sức tưởng tượng của Thời Thanh, cơ thể bị hành hạ và lạm dụng thô bạo đang bốc cháy như dung nham từ bề mặt môi đến bên trong.

"Ư... đừng..." Thời Thanh co rút cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa đầu che đi đầu mình.

"Ồ..." Thời Thanh thở hổn hển như sắp chết, dang rộng hai chân.

Đây cũng chính là điểm mù mà Thạch Thanh chưa bao giờ nghĩ tới. Từ trước đến nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả chân. Người đàn ông xa lạ dường như vẫn không rời khỏi vị trí của Bắc Lôi. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh. "Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm và vòng eo bồng bềnh, Shiqing dường như đã từ bỏ mọi thứ. Hơi nóng dường như đang tỏa ra từ đầu ra của cơ thể cô. Tuy không trực tiếp chạm vào phần mông nhô ra nhưng như thể huyệt đạo của anh bị chạm vào, xấu hổ đến mức cơ thể tràn đầy nước trái cây. Cơ thể của Shiqing lần đầu tiên trong đời cảm thấy đói và khát cùng một lúc. Nước ép chảy ra từ cơ thể chính là biểu tượng đó.

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của một người đàn ông xa lạ lại có tác dụng không ngờ. Từ đầu ngón chân đến dưới đùi, cùng với sự trêu chọc tục tĩu đó, nền tảng giác quan của Thời Thanh bắt đầu rung chuyển. Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên.

“A…ah…” Theo động tác đó, eo Thời Thanh không tự chủ được vặn vẹo một chút.

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một phụ nữ cổ trắng nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. Shiqing vốn đã cảm thấy nhục nhã và tủi nhục, như thể tất cả các cơ quan nội tạng trong cơ thể cô đều bị phơi bày trước sự xấu hổ và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, như thể bị ném vào nồi dầu. Nhưng độ sexy vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Nó đã đạt đến mức lý trí của Shiqing gần như mất kiểm soát.

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể Shiqing khẽ run lên. Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội, tay trái của người đàn ông xa lạ lại tấn công vào ngực. Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ. "À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, người đàn ông xa lạ đang dùng tay ôm lấy, bộ ngực đầy đặn lắc lư đáng xấu hổ. Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, mặt Thời Thanh chuyển động trái phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. Khi người yêu chạm vào ngực cô, cơ thể của Shiqing thường bị lý trí chi phối; nhưng khi cô bị một người đàn ông lạ quấy rối, Shiqing cảm thấy đầu óc cô như trống rỗng.

Núm vú mỏng manh tê dại, căng cứng và cương cứng bị đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ khơi dậy. "Ồ!" Như thể bị điện cao thế đâm vào, Shiqing vặn vẹo phần thân trên và cong lưng. Toàn bộ bộ ngực, với núm vú là điểm trên cùng, dường như đang bốc cháy. Trên bộ ngực trẻ trung xinh đẹp, đầu ngón tay của người đàn ông lạ mặt mạnh mẽ nhào nặn chúng, những làn sóng đẹp đẽ gần như phá vỡ sự tỉnh táo của Shiqing.

"À!" Shiqing thở ra một hơi thật sâu nóng bỏng, cố gắng hết sức tập trung vào những suy nghĩ còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của cô.

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. Đôi môi trong sáng của Shiqing đã nhục nhã khuất phục trước quy đầu dày dặn của người đàn ông xa lạ, cô xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. Khi chiếc xe hơi lắc lư, phần thịt mềm bị bóp và chà xát, biến thành món súp mật ong nóng hổi, ​​​​bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu xa lạ. Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm toàn thân Shiqing càng tăng thêm.

"Không..." Tôi đấu tranh với sự xấu hổ trong lòng.

Thời Thanh nâng eo lên, quy đầu của người đàn ông xa lạ di chuyển ra vào cửa hang mật. Shiqing có cảm giác như sắp bay, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. Đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ tấn công viên ngọc cuối cùng - nụ đầy máu. Đối với viên ngọc này, người đàn ông lạ mặt đã tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ.

"A... a..." Thạch Thanh kêu lên một tiếng nghẹn ngào, co giật chống người lên eo.

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của ham muốn không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý chí của Shiqing. Cơn mưa nóng nực khiến Shiqing thút thít. "A!..."

Viên ngọc bị giật vào ngón tay của cô, ngón chân dang rộng của Thời Thanh gập lại. Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung.

"A...ah..." Bị tấn công từ trên xuống dưới, Shiqing cố gắng hết sức tìm cách trốn thoát, nhưng điều đó không làm suy yếu cảm giác khoái cảm đồng thời. Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn.

Thân trên vặn vẹo như rắn, Thạch Thanh liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. Cảm giác ghê tởm đối với kẻ vô danh hèn hạ đó vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá quá thô bạo, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ ra nước dãi vô cớ. Hơi nóng từ ngực và môi cô tự nhiên lan đến nách và đùi trong của Thời Thanh.

"Cô muốn cơ thể của mình phải không? Cô... nghĩ đến điều đó chắc khó lắm!" Với giọng điệu dâm đãng, người đàn ông lạ mặt cắn vào dái tai Thời Thanh và thì thầm trêu chọc vào tai cô.

Thời Thanh nghiến răng cố gắng xây dựng lực phòng ngự dần dần thoải mái. Mặc dù vậy, với bộ ngực cương cứng và chảy ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". Nhưng dù thân hình có xấu đến đâu thì cơ thể và tâm trí của cô cũng không thể để sự tự tin và kiêu hãnh của một nữ nhân viên văn phòng trong một công ty đa quốc gia lớn bị tàn phá bởi người đàn ông xa lạ đáng khinh này.

“Cô còn muốn giả vờ bao lâu nữa, thưa cô?…” Người đàn ông xa lạ xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô, vui vẻ thưởng thức vẻ mặt chán nản của Thời Thanh: “Ngực đã sưng tấy rồi, núm vú cũng rất vui tươi…”

Thời Thanh kiên quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời nói tục tĩu của người đàn ông xa lạ.

Người đàn ông xa lạ di chuyển đầu ngón tay từ dưới lên trên môi hoa, "A..." Thời Thanh đau khổ xoay eo lên.

Đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của Thời Thanh lần thứ hai và thứ ba.

"Ugh...ah...ah..." Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt nhăn nhó vì xấu hổ.

"Phản ứng thật tuyệt vời! Cô ơi, sao vừa rồi cô lại làm vậy?"

Trong giọng điệu chế nhạo của người đàn ông xa lạ, Thời Thanh muốn tìm ra lý do từ đống hỗn độn của giác quan và duỗi thẳng chân tay.

Những ngón tay của người đàn ông xa lạ lại tấn công vào núm vú đang cương cứng của Thời Thanh.

"Ồ!..." Nắm chặt hai tay, co quắp đầu ngón tay, Thời Thanh cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra một thanh âm run rẩy. Khuôn mặt vừa mới căng thẳng của Shiqing lại trở nên say sưa.

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. Nó không liên quan gì đến ý chí của Shi Qing. Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. “A…” Đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ lại đặt ở sườn bên kia, tiến gần đến đỉnh.

"A... ừm..." Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, Thời Thanh cảm thấy mình gần như bị thiêu đốt. Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó.

Đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ cuối cùng cũng chạm tới núm vú hồng hào và cương cứng.

"A..." Xương lưng của hắn giống như bị gãy, chấn động vang vọng khắp cơ thể. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên.

Người đàn ông lạ lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp.

(A! Không, dừng lại!) Cô hét lên trong lồng ngực, ngực Shiqing căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung, nhưng cô ấy dường như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay đó. Người đàn ông lạ mặt dường như đang lợi dụng chiến thắng. Những ngón tay của bàn tay phải anh hạ môi xuống và nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. “A... đừng…” Thời Thanh cau mày, thân thể run lên vì cảm giác khoái cảm.

Đầu ngón tay lại trượt đi. "Ồ!..." Thời Thanh nắm chặt hai tay, đầu ngón tay thật sâu uốn cong, như thể mọi thứ từ xương lưng đến xương mu và chi dưới đều đã tan chảy hết. Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra.

Khi đầu ngón tay của người đàn ông xa lạ chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, không chỉ bên trong cơ thể Shiqing mà cả lửa dường như phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô.

"Woo..." Cô thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Thời Thanh bị nhuộm đỏ. Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên.

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong.

"A..." Tỉnh dậy sau sự bối rối, Shiqing cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật kỳ lạ đáng sợ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài di chuyển cơ thể về phía trước.

Người đàn ông lạ mặt không truy đuổi mà chỉ chơi đùa quanh cửa hang của Shi Qingmi. Quy đầu dày của anh ta thưởng thức khoái cảm của làn da mềm mại ở lối vào hang động của Shi Qingmi. Thời Thanh căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Người đàn ông xa lạ không chỉ thèm muốn cơ thể của chính mình mà còn muốn nếm trải sự xấu hổ và tủi nhục của chính mình! Không muốn tăng thêm khoái cảm cho người đàn ông khó chịu này, Shiqing nghiến răng nghiến lợi định giữ thái độ không phản ứng.

Nhưng đối với một người đàn ông xa lạ, vẻ mặt cau mày nghiến răng của Shiqing càng khiến hắn hưng phấn hơn, quy đầu dày đặc của hắn trong nháy mắt lại càng hưng phấn hơn. Chỉ cần chơi với cô ấy như vậy cũng đủ khiến Shiqing xấu hổ đến phát điên. Cái lỗ mật ong thuần khiết của cô ấy thực sự đang kẹp chặt quy đầu dày dặn của một người đàn ông vô danh. Mặc dù còn chưa bị xuyên thủng, nhưng Thời Thanh đã nóng bừng lên vì xấu hổ quá lớn. "Mặc dù tôi ghét nó, nhưng tôi cảm thấy tốt về nó...Cô..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của Shi Qing, quy đầu cặc dày của người đàn ông xa lạ ấn vào lỗ mật ong chặt chẽ của Shi Qing và đập như biểu tình. Tuy biết mình từ chối sẽ chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho nam nhân xa lạ, nhưng khi nghe thấy mình bị nhận xét tục tĩu như vậy, Thời Thanh không khỏi khẽ quay đầu phủ nhận. "Đừng ngại...nếu cô muốn, cứ tự mình làm đi, cô..."

"A..." Thạch Thanh thấp giọng kêu lên. Người đàn ông xa lạ dùng lực ở chân, thân hình mảnh khảnh của Shiqing đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân của cô vẫn còn chưa chạm đất. Trọng lượng toàn thân cô lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật hẹp của Shiqing lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. Trong lòng gào thét tuyệt vọng, Thời Thanh đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các ngón chân của mình. Tuy nhiên, những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn không đỡ được trọng lượng toàn cơ thể, cơ thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng ngay lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, Thạch Thanh co giật đôi chân thon dài của mình co giật. “Không chịu nổi cũng không cần phải nhịn, cô... Tôi biết cô cũng muốn…”

Trong lúc ngưỡng mộ sự ngượng ngùng như sắp khóc của Thời Thanh, người đàn ông lạ mặt tiếp tục trêu chọc vùng cấm của Thời Thanh. Nhưng anh ta xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc nhẹ núm vú và nụ mật ong, điều này không chỉ tấn công nguồn khoái cảm của Shiqing mà còn không cho cơ thể Shiqing cơ hội sử dụng vũ lực. Các dây thần kinh nhạy cảm bị điều khiển một cách khéo léo, Shiqing mất hết sức lực. Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. “Đừng nghiến răng nữa…cô đã thâm nhập nhiều rồi đấy, cô…”

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của Shiqing, không cho Shiqing cơ hội thở, đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu để phá hủy lý trí còn lại của Shiqing. Trong khi người đàn ông xa lạ đang tận hưởng thú vui nhét sâu quy đầu dày đặc của mình vào lỗ mật ong chật hẹp của Shiqing như một trinh nữ, anh ta lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng của Shiqing, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã của cô gái cổ trắng dè dặt và trang nghiêm này khi trinh tiết của cô bị xâm phạm từng inch, khiến người đàn ông say sưa.

Bàn tay anh cố gắng bám chặt vào bức tường nhưng vô ích. Anh cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đặc đã hoàn toàn bị ép vào lỗ mật trong sạch và bí mật của anh, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng hổi và dày đặc từ bụng dưới đến cổ họng. Toàn thân Shiqing đột nhiên cứng đờ và thẳng lên như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại.

"Vừa nhét vào liền không nhịn được di động? Tiểu thư... từ từ, ta sẽ cho ngươi khoái cảm..."

Đầu óc rực lửa của anh trở nên trống rỗng, anh không còn khả năng bác bỏ cách hiểu sai cố tình tục tĩu của người đàn ông xa lạ. Sức lực toàn thân Thời Thanh tập trung vào những ngón chân đang đứng như múa ba-lê, đôi chân dài đang cố gắng níu kéo của cô đã bắt đầu hơi run lên.

Quy đầu dày đặc chứa đầy lỗ mật ướt át và nhỏ gọn của Thời Thanh, không ngừng phập phồng và sưng tấy. Người đàn ông xa lạ đã quyết định để cô gái cổ trắng dè dặt và đàng hoàng này giao lỗ mật trinh nguyên của mình cho người lạ mặt. ("Anh không thể chịu đựng được nữa...Em yêu, giúp anh...")

Trong lòng cô tuyệt vọng kêu gào, nhưng những ngón chân mảnh khảnh của cô không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của Shiqing cuối cùng cũng ngã xuống. Quy đầu dày đặc của người đàn ông xa lạ lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và đâm sâu vào lỗ mật trong sạch của Thời Thanh, nơi chưa bao giờ mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài người yêu của cô. Da thịt thuần khiết mềm mại ngay lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Shiqing cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô.

“Thật chặt quá, thưa cô… Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người đàn ông trước mặt nhiều người như vậy…”

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Shiqing vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp đang hấp hối, nhưng cú đâm vô ích của cô lại biến thành nhục nhã khi con cặc của chính cô đút vào lỗ mật của cô. Hạt dẻ nước của quy đầu dày cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật, lập tức đánh vào toàn thân cô như điện giật và bốc cháy.

"Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại cắn người thật chặt..."

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của Shiqing cũng bị tàn phá một cách dã man. Tay của người đàn ông xa lạ đột nhiên buông ra khỏi cơ thể Shiqing, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục được nối chặt giữa hai người. Cơ thể cô không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của Shiqing dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc to khỏe của người đàn ông xa lạ. Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy.

(“Anh không thể làm được… Em yêu, Shiqing không thể giúp em…”) Đùi cô vốn đã co rút, cơ thể săn chắc của Shiqing cuối cùng cũng sụp xuống và rơi xuống, lỗ mật hẹp của cô lập tức bị que lửa đâm sâu.

"A... đừng..." Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng. Cơ thể suy sụp của Shiqing không còn sức lực để vùng vẫy, lỗ mật bất lực của cô đã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong sự nhục nhã. ("Kẻ biến thái vô liêm sỉ... cuối cùng cũng bị xuyên thủng... Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em...")

Khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa xấu hổ đột nhiên co giật, dụng cụ tình dục xa lạ không ngừng xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Thời Thanh. Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Thời Thanh có chút vô thức mở miệng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé mở lập tức bị một ngón tay thô bạo đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn. Đầu óc vốn đã trì trệ của Thời Thanh lóe lên một cách mơ hồ, giống như trong một bộ phim cấp 3 cô cùng chồng xem, nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng trên miệng dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man.

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại. Không chỉ to hơn người yêu, Shiqing còn kinh hoàng khi phát hiện ra rằng dù lỗ tử cung mềm mại của cô bị chặn lại bởi quy đầu nóng bỏng nhưng mông cô vẫn chưa chạm vào bụng của người đàn ông xa lạ. ("Lâu đến vậy sao???...") Shi Qing khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này.

Thân hình tròn trịa và xinh đẹp tưởng chừng như được nâng lên trên điểm tựa duy nhất của một thiết bị tình dục kỳ lạ. Shiqing không thể giữ vững cơ thể, nhưng một cú vặn nhẹ của tứ chi đã gây ra ma sát mạnh trong hố mật. "Cô thật quyến rũ! Cô... cô ấy bề ngoài vẫn giả vờ là trinh nữ..."

Nhục nhã không chịu nổi, Shiqing tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi thanh lửa dày đặc đang xuyên qua cô.

"Đừng giả vờ nữa, tiểu thư... đừng quên, chính cô là người yêu cầu tôi thâm nhập vào cô..."

Sau khi làm nhục cô gái cổ trắng dè dặt ban đầu, người đàn ông xa lạ lần này không còn thoải mái nữa. Cơ thể dày đặc của hắn nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon thả của Thời Thanh, dương vật căng phồng của hắn bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh khủng. Cảm thấy nỗi sợ hãi to lớn về sự diệt vong sắp xảy ra, Shiqing cuộn tròn và cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng. Nhưng sau khi cổ tay của người đàn ông xa lạ khống chế thân thể mảnh khảnh của Thời Thanh, hắn dựa vào sức mạnh của đùi mở rộng của mình, đẩy con cặc dày đặc của mình vào lối đi bí mật của tử cung Thời Thanh từ phía sau.

"Không!..." Một tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt miệng.

Shiqing liều mạng bám vào tường, đôi chân dài run rẩy. Và đúng lúc đó, phần trước của người đàn ông lạ mặt đâm sâu vào cơ thể Thời Thanh.

"Oa..." Khuôn mặt Shiqing xanh mét vì sợ hãi và co giật trong giây lát, cái mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa. Cú va chạm mạnh như muốn xé toạc cơ thể mỏng manh của Thời Thanh ra từng mảnh, hơi nóng thiêu đốt thấm sâu vào bụng mẹ. Shiqing cảm thấy như mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà trước đây cô chưa từng thử. Và mặc dù người đàn ông lạ mặt trông có vẻ thô kệch nhưng cho đến nay anh ta vẫn chưa có hành vi bạo lực, ít nhất có thể nhìn thấy được điều đó từ động tác của anh ta khi đưa vào.

Phần đầu đâm sâu vào cơ thể Thời Thanh, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới. Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ! Thời Thanh vô thức cảm kích sự chu đáo của người đàn ông xa lạ, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng phong tỏa ý nghĩ xấu hổ của cô.

Nhưng dù hắn có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và áp lực do con cặc to lớn xa lạ mang lại vẫn dần dần không thể cưỡng lại được, khiến Thời Thanh dường như bị ngạt thở. Từ trước đến nay tôi mới chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người yêu, nhưng bây giờ so sánh cặc của người đàn ông lạ này với cặc của chồng tôi chẳng khác nào so sánh cặc của người lớn với cặc của trẻ con. Vì vậy, cơ thể của Shiqing từ từ giãn nở phù hợp với kích thước không xác định. Ở đó không chỉ lớn mà đây còn là lần đầu tiên Shi Qing cứng như thép và nóng như mỏ hàn.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Shiqing. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. Đó có lẽ là do cảm giác bị ép buộc bởi vũ khí giết người và con gà trống mạnh mẽ. Cơ thể tôi đã hoàn toàn bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông xa lạ. Nếu tôi không làm đúng, tôi thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể mình!

Thể tích của con gà trống được đưa vào cơ thể Shi Qing có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là con gà trống mới được giao ra một nửa. Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù cơ thể Shiqing đã tràn đầy cảm giác hiện diện sưng tấy, nhưng vòng eo của người đàn ông lạ mặt vẫn cách Shiqing vài centimet. Cặp mông thanh tú của Shiqing và vòng eo của người đàn ông lạ mặt được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ. Đó không chỉ là do con cặc của người đàn ông xa lạ quá dài và quá to mà còn có nghĩa là cơ thể của Thời Thanh vẫn phải chịu đựng một số gian khổ. Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa.

Người đàn ông xa lạ dường như hiểu được suy nghĩ của Thời Thanh nên không tiến lên nữa mà bắt đầu rút ra. Shiqing cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

"Chà..." Vào lúc đó, Thời Thanh phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong cổ họng. Con gà vừa rút ra ngay lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn.

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này; nhưng vì tác động của con cặc quá lớn nên Thời Thanh căn bản không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày làm sao có thể ra vào cơ thể săn chắc của cô.

("Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông lạ mà tôi không quen biết ở nơi công cộng...")

Tay chân khập khiễng, Shiqing dồn hết sức lực vào mông, nhục nhã chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp cùng nhau. Đã bị cưỡng hiếp, hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể càng sớm càng tốt thỏa mãn nam nhân xa lạ này dục vọng!

(Hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ ổn thôi...) Hãy vứt bỏ nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! Shiqing đã động viên bản thân rất nhiều. Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? Dù có đau đớn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc!

Những dụng cụ khiêu dâm xa lạ di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn dưới chiếc váy cổ trắng trang nhã và trang nhã của Shiqing, giữa đám đông đông đúc, một cách công khai và bừa bãi đâm vào lối đi bí mật trong sạch của phần thân dưới của Shiqing. Không ai có thể ngờ rằng ở một góc toa tàu đông đúc, cô gái cổ trắng mảnh khảnh xinh đẹp đang cố gắng dè dặt và cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt trong sáng và thanh tú. Tuy nhiên, cô hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy cổ trắng thanh lịch. Hố mật thuần khiết của cô đang bị tàn phá một cách thô bạo bởi những công cụ tình dục xa lạ, và cơ thể trong trắng của cô đang bị cưỡng hiếp một cách công khai bởi một người lạ mà cô không hề quen biết.

Tay chân của Shiqing rất thon thả, vòng eo thon gọn và gợi cảm. Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc. Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí.

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi luôn cảm thấy rất nhanh khi đến từ phía sau. Nếu bình thường là năm phút thì thời gian đó thường chỉ bằng một nửa nếu nó đến từ phía sau. Nhưng Shiqing chưa bao giờ cảm thấy đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng đây là cảm giác khi quan hệ tình dục với một người đàn ông.

Nhưng luôn có những ngoại lệ. Cũng giống như người đàn ông xa lạ này hiện đang đưa cặc thật sâu vào trong cơ thể Thời Thanh, đã hơn năm phút, có lẽ là mười phút! Nhưng người đàn ông lạ mặt ra vào liên tục như máy móc, không chậm rãi cũng không khẩn trương, như thể anh ta có rất nhiều thời gian. Đã mười phút trôi qua kể từ khi tôi ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Shiqing!

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. Shiqing xấu hổ phát hiện cơ thể mình đang vô tình siết chặt con cặc dày cộp đang cắm sâu vào trong mình.

Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. (A!... Nó đã tới lối vào tử cung rồi... Mình chắc không vào được...)

Nhưng ngay cả Shiqing cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để chào đón con gà trống. Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể Shiqing cảm thấy nhẹ nhàng như sắp bay. Con cặc xa lạ đã ở trong cô suốt mười phút một lần nữa lại hoạt động không mệt mỏi để khiến Shiqing cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó.

"Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con cặc đã tiến sâu hơn vào cơ thể cô, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng Thời Thanh ngày càng không thể kìm nén được. Nếu người đàn ông xa lạ xâm nhập vào cô trong một hơi, Thời Thanh thực sự sợ cô sẽ không kiềm chế được mà kêu lên.

Dần dần, bụng dưới của người đàn ông xa lạ cũng chạm đến ngã ba. Mông của Shiqing và vòng eo của người đàn ông lạ mặt dính vào nhau, dính chặt vào nhau, Shiqing cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình đang kêu gào. So với chồng cô, người đàn ông xa lạ này khiến Thời Thanh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được mở rộng và lấp đầy đến mức tối đa. Cho dù không phải như vậy thì người đàn ông xa lạ này cũng phải là người đàn ông đầu tiên có thể khiến cơ thể Thời Thanh đi ngược lại lý trí của chính mình mà vươn vai chào đón anh ta!

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chính là người đàn ông xa lạ mà tôi không hề quen biết này! Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự. Nếu tôi nói nhất định phải có bạo lực thì có lẽ đó là con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể săn chắc của tôi và di chuyển ra vào không kiềm chế!

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh.

Shi Qing không thể tin rằng một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào cơ thể mảnh mai như con gái của cô. Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của con gà lạ và khoảng thời gian cần thiết để đưa và kéo nó ra đều là những điều đầu tiên đối với Shiqing. Và sau hai mươi phút, nhịp điệu di chuyển của người đàn ông lạ mặt vẫn không hề thay đổi. Nếu có thay đổi, có lẽ lực xuyên thấu của gã lạ mặt từ dưới lên trên sẽ tăng lên.

Khi con cặc đến tử cung, bụng dưới của người đàn ông lạ mặt vừa chạm vào mông Thời Thanh. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ nhưng ngay lập tức bị át hẳn trong tiếng ồn ào trong xe.

Shiqing dần dần bắt đầu hoảng sợ. Dù bị con cặc của người đàn ông xa lạ xâm nhập mạnh đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. Cô chưa từng bị người đàn ông nào khác ngoài chồng đụ, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một người lạ mặt trắng trợn quấy rối trong đám đông, giờ đây thân thể trong trắng của cô đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy khiến cơ thể Shiqing cảm thấy rất sâu sắc, gần như không thể quên được. Trong lòng Thạch Thanh bắt đầu xuất hiện một loại bất an.

Bàn tay trái của người đàn ông xa lạ rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng đã bị tê cứng vì đùa giỡn của Thời Thanh, nâng phần trên hơi xộc xệch của Thời Thanh lên và đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ của Thời Thanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ừm... ồ..." Thời Thanh cong người lên, lúc nào cô cũng không nhận ra, ngực cô đã trở nên rất săn chắc.

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. Núm vú vốn đã bị xâm phạm từ khi lên xe của cô đã thở phào một hơi nhưng lúc này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Dù ngày xưa bị người yêu chạm vào cũng có thể xảy ra nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. Đó có lẽ là do bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, xâm nhập vào cơ thể và ảo tưởng về sự nhục nhã và ghê tởm! Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội tình cảm của Thời Thanh. Khi người đàn ông xa lạ nắm lấy ngực và chơi đùa từ trên xuống dưới, Thời Thanh xấu hổ phát hiện ra lỗ mật chật hẹp của mình vô tình siết chặt con cặc của người lạ mặt ngày càng chặt hơn. Với bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, Shiqing cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ấn vào trong, con cặc cắm sâu vào trong cô cũng ngày càng to hơn. Cùng lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này sang điểm khác, nhưng người đàn ông lạ mặt vẫn tiếp tục rút ra kéo vào như không có chuyện gì xảy ra.

"Cô thấy thoải mái không? Cô..." Tiếng thì thầm đầy dục vọng của người đàn ông xa lạ lại vang lên bên tai Thời Thanh, Thời Thanh bướng bỉnh quay đầu sang một bên.

" Bị một người đàn ông đụ vẫn có thể giả vờ đàng hoàng như vậy. Cô ấy xứng đáng là nữ nhân viên văn phòng của một công ty lớn..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Thời Thanh ước gì có thứ gì đó để bịt tai lại.

“Làm chuyện đó trước mặt nhiều người như vậy rất thú vị phải không?… Hoặc với một người đàn ông mà bạn không quen biết…”

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân Thạch Thanh cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. Tuy nhiên, những lời nói tục tĩu của người đàn ông lạ mặt lại khơi dậy một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được ở đâu đó trong cơ thể cô. Lỗ mật của Thời Thanh bỗng nhiên co lại, siết chặt lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong.

"Tôi sẽ dạy cô cách để cảm thấy dễ chịu hơn, thưa cô...Nói cho tôi biết, chúng ta đang làm gì vậy?..."

Cô không bao giờ có thể nhượng bộ được nữa. Shiqing gần như cắn môi.

“Em đã làm tất cả, còn giả gái trinh nữ… Nói cho tôi biết đi, cô…” Con cặc dày và cứng đã dùng hết sức đưa vào, người đàn ông xa lạ muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết dè dặt cuối cùng của cô gái thanh nhã.

"A!..." Shiqing gần như hét lên vì cơn sốc nóng kéo căng tử cung của cô, vội vàng dùng mu bàn tay trái để che đi tiếng cảm thán xộc vào miệng.

"Ừm..." Lại một đòn thô bạo, tiếng kêu của Thời Thanh biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Cô thích la hét hay nói chuyện?...Cô..." "Hmm..." Thiết bị tình dục hung dữ tàn phá không thương tiếc lần thứ ba.

Những đường cong tuyệt mỹ của Thời Thanh đảo ngược thành hình vòng cung, gần như khập khiễng dựa vào cơ thể người đàn ông xa lạ để ngăn cô ngã xuống, hàm răng trắng nõn cắn thật sâu vào mu bàn tay. Con gà trống dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra.

"Không... đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của Thời Thanh đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

"Bạn có muốn gọi cho mọi người không?...Cô..." "Không...đừng..." "Làm ơn cho tôi..."

"Làm ơn... làm ơn... đừng..." "Nói cho tôi biết... chúng ta đang làm gì vậy?..." Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào sâu trong Shi Qing, đôi môi đầy mật ong của cô bị cưỡng ép ép sang hai bên. "Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng. “Nói cách khác… Cô ấy có vẻ rất hiểu biết…”

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói cho bạn biết..." "Hmph..."

"Làm ơn...ah...Tôi bị anh chơi thế này, anh còn chưa đủ sao..."

“Nếu cô không muốn nói cho tôi biết… thì cô muốn nói cho mọi người biết, cô à…” Quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ mở mềm mại của tử cung, con cặc to lớn lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật ong chật hẹp của Shiqing, rồi anh giật ra. "Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Đặt nó vào tai tôi và nói... nóng hơn đi..." "Anh... anh đang... chết tiệt tôi..." "Nói tiếp đi..."

"Anh...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

Tuyệt vọng nói vào tai người đàn ông xa lạ, Thời Thanh thậm chí còn cảm thấy cái cổ trắng như tuyết của mình đỏ lên một cách xấu hổ. Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc.

(Nếu cứ tiếp tục thế này thì mình sẽ ra sao...) Con cặc dày nóng nóng lập tức đập tan ý tưởng lóe lên.

"A... a..." Thời Thanh thấp giọng rên rỉ, nhịn không được. Con cặc dày đặc khiến Shiqing cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào.

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng ý tưởng của Thời Thanh đã hoàn toàn bị đập tan bởi con cặc to đang co giật dữ dội của cô. Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui. Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, cuốn đi hoàn toàn sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Shiqing.

Từ trước đến nay, mỗi lần người đàn ông lạ rút ra đều là một nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay trở đi là ra vào thẳng tắp. Cảm giác phản kháng khi cơ thể cô bị kéo căng đã biến mất, và Shiqing vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc lớn xuyên qua đáy chỉ trong một động tác khiến Shiqing phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"A...ah..." Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn bị chiếm giữ. Thời Thanh vô thức đưa tay trái ra sau ôm lấy eo người đàn ông xa lạ. Cô không còn có thể giữ được sự ghê tởm của mình đối với những người đàn ông xa lạ. Người điều khiển cơ thể cô thực ra là một người đàn ông xa lạ mà cô thậm chí không hề quen biết.

Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, niềm tự hào và cảm giác ưu việt của một nữ nhân viên văn phòng trong một công ty lớn đa quốc gia đã hoàn toàn bị lột bỏ. Những gì còn lại là một cơ thể sống là vợ nhưng đã một năm không quan hệ tình dục. Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại. Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây.

Con cặc dày được đưa vào, người đàn ông xa lạ dùng tay ôm lấy ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Thời Thanh.

"A..." Hai bên ngực vô thức sưng lên, giống như muốn nổ tung. Bị ngón tay thô ráp của nam nhân xa lạ vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân Thụy Phong đến đỉnh núi.

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Cơ thể mảnh khảnh của Shiqing lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật.

Mặc dù Thời Thanh biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. Có cảm giác như tôi bị bao vây bởi nhiều người đàn ông và họ đang đụ tôi bằng những con cặc to. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc. Nhưng khi cô bị một người đàn ông lạ xâm nhập sâu và hai bầu ngực của cô được xoa bóp cùng lúc, ba vùng gợi cảm đó sẽ đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Shiqing thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

"Đệt mẹ, cô không thấy thoải mái sao? Cô... vậy thì nói như cô vừa nói đi..."

"Ồ...anh đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp tôi..."

"Cái quái gì vậy anh?" "Anh...ah...dương vật của anh..." "Gọi cặc!"

"Cốc... ôi... cặc..." "Cốc của tôi thế nào rồi? Cô..."

"Con... con cặc lớn... à... con cặc to dày..."

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Thời Thanh cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Như thể đang bị thứ gì đó cám dỗ, Thời Thanh liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình.

Có thực sự có thể chấp nhận cơ thể của một người đàn ông xa lạ là của riêng bạn? Dường như có sự nghi ngờ như vậy. Tất nhiên, không chỉ có Thời Thanh, trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. Nếu chúng ta hôn bây giờ thì sẽ không có lời bào chữa nào cả. Cho đến nay, chính là do thủ đoạn hèn hạ của kẻ lạ mặt đã lấy đi thi thể của họ. Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. Không còn cách nào để trách móc người đàn ông xa lạ nữa, không chỉ về thể chất mà cả tinh thần, tôi đã bắt đầu chấp nhận người đàn ông lạ.

"Con cặc của tôi...so với của chồng cô thế nào? Cô..."

Trong chốc lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, Thời Thanh theo bản năng vùng vẫy. Con cặc dày đặc nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Shiqing lập tức ngất đi trong vòng xoáy lần nữa. "Thế còn... em có thấy dễ chịu hơn nếu anh làm tình với em không? Cô..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Shiqing đã trở thành người phụ nữ của một người đàn ông xa lạ. Cô ấy không còn có thể biết mình đang ở đâu và đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Shiqing thậm chí còn hy vọng một người đàn ông xa lạ sẽ chiếm lấy đôi môi của cô. Nhưng người đàn ông lạ mặt có vẻ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Thời Thanh, dù cô đang say trong ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã.

Thời Thanh cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. Hơn nữa, cô ấy rất nhàn nhã và điềm tĩnh, ý chí lại rất mạnh mẽ, khiến Shiqing tha thứ cho hình dạng nữ tính của cô ấy.

"A...ah..." Shiqing hét lên như thể cô ấy đang bị tấn công.

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn hơn tiếp theo, nhưng cơ thể Shiqing không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt. Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào.

"Ồ... ồ..." Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Thời Thanh hoàn toàn như bị hôn mê. Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát.

Người đàn ông lạ mặt làm chậm quá trình thâm nhập của mình. Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Shiqing theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy.

Khi mở mắt ra, môi anh chỉ cách môi người đàn ông xa lạ vài cm. Chỉ một lần là đủ, chỉ cần chạm vào môi em một lần thôi. Thời Thanh nâng người lên và đặt đôi môi thanh tú của mình vào. Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. Bàn tay đang giữ eo của người đàn ông lạ mặt di chuyển ra sau lưng anh ta. Thời Thanh hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi.

"Ừm..." Trong miệng cô có sự khuấy động mạnh mẽ, ngón tay của Thời Thanh nắm chặt lấy lưng người đàn ông xa lạ. Lúc này, người đàn ông xa lạ vẫn đang thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể đang siết chặt của Thời Thanh.

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Thời Thanh nâng người lên và nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. Trước đây Thời Thanh không biết mình lại tham lam sắc dục như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô cũng rất tự chủ. Nhưng sự tự chủ đó giờ đây đã hoàn toàn biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế của một người đàn ông xa lạ.

Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một giây thôi - tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần. Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một nữ nhân viên cổ trắng thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. Nhưng giờ đây, trên một cỗ xe chật kín người, cô lại bị cưỡng hiếp một cách công khai bởi một kẻ lạ mặt mà cô chưa từng gặp mặt... Nhưng lý tưởng của cô đã hoàn toàn bị phá hủy. Lúc này, Thời Thanh không còn ý thức tự trách mình nữa.

Shiqing thè cái lưỡi mỏng manh của mình ra. Tôi chưa bao giờ bị lưỡi của người đàn ông thứ hai liếm cho đến ngày hôm nay và đây là lần đầu tiên tôi liếm lưỡi của một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. Sau khi môi gặp nhau, lưỡi thè ra, người đàn ông lạ mặt cũng háo hức đưa ra đáp lại.

"A..." Sau đó Thời Thanh bắt đầu xoa đầu lưỡi.

"Cô có thấy thoải mái không? Cô... cô có muốn gà không... cô có muốn tôi đụ cô không?..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp xoa nắn thật mạnh núm vú mềm mại. Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Shi Qing theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc.

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể Thời Thanh, đôi môi của người đàn ông xa lạ chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Thời Thanh. Tay anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Thời Thanh, bóp chặt tấm lưng và cặp mông thon thả gợi cảm của Thời Thanh. Quy đầu dày thâm nhập sâu vào tử cung của Thời Thanh, dung nham nóng hổi phun vào trinh tiết trinh nguyên của Thời Thanh.
