"Tú Tú, dậy đi! Sắp muộn rồi!"

Trong sương mù, tôi cảm thấy chồng tôi đang lắc lư cơ thể mình. Tôi cố gắng nhìn đồng hồ trên tường chỉ tám giờ rưỡi qua đôi mắt hé mở của mình. Tôi bật dậy và bàng hoàng nói với chồng: “Sao anh không gọi cho em sớm hơn? Sao đồng hồ báo thức không kêu?”

“Tại sao nó không reo?” Chồng tôi, Đỗ Huy, vừa nhìn tôi vừa thắt cà vạt. “Chuông reo hai lần rồi mà em vẫn không trả lời, mèo lười.”

"Tôi đã ngủ quá nhiều." Tôi xuống giường, xỏ dép vào: “Tối qua là anh hành hạ tôi lâu như vậy, làm tôi mệt mỏi phải không?”

"Anh không thích nó à?" Đỗ Huy cúi đầu hôn lên ngực tôi: “Tiếng kêu lớn đến mức ngoài cửa cũng có thể nghe thấy, sao tối nay em không tới?”

"Ngươi không sợ mệt sao?" Tôi ngẩng đầu lên tận hưởng nụ hôn của chồng. Môi anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi cảm thấy núm vú của mình dường như cứng lại.

“Tôi thà chết vì kiệt sức vì anh.” Đỗ Huy đứng dậy hôn lên môi tôi, “Anh đi trước, bữa sáng ở trong bếp, em nhớ ăn nhé.”

Sau khi tiễn chồng ra ngoài, tôi ăn sáng và đi tắm. Vì dù sao tôi cũng đến muộn nên có lẽ tôi nên ở lại muộn hơn một chút. Với suy nghĩ này, tôi đến công ty đã gần trưa. Vừa bước vào cửa văn phòng, tôi đã đụng phải Wu Tao đang bước ra khỏi phòng họp. Câu đầu tiên anh ấy nói khi nhìn thấy tôi là: “Tô Tú, lại đây.”

Theo Wu Tao, tôi lè lưỡi. Khi bước vào văn phòng của anh ấy, tôi đóng cửa lại và đứng trước bàn làm việc của mình. Ngô Thao ngồi xuống chiếc ghế đối diện, nhìn tôi thở dài: "Đây là lần thứ hai trong tuần em đến muộn, hôm nay mới là thứ Tư."

Tôi gật đầu, Wu Tao nói đúng.

"Bạn không thể làm điều này." Ngô Thao lắc đầu, "Cho dù tôi không nói cho anh biết, nếu anh tiếp tục làm như vậy, những nhân viên khác trong công ty cũng sẽ phản đối. Chỉ cần cho tôi chút mặt mũi, sau này đừng đến muộn nữa, được không?"

"Tôi hứa sẽ không có lần sau!" Tôi chắp tay cầu xin Wu Tao.

"Anh lại làm điều này nữa, anh đã hứa với em điều này bao nhiêu lần rồi?" Ngô Thao lần thứ hai thở dài, "Quên đi, ngươi đi ra ngoài trước, ta làm sao có thể có như vậy trì hoãn biểu ca như ngươi!"

Sau khi bước ra khỏi văn phòng của Wu Tao, tôi ngồi xuống chỗ của mình. Tôi vừa mở laptop ra, Hà Tín ngồi cạnh tôi đã vươn cổ ra nhỏ giọng nói với tôi: “Em lại bị anh họ mắng à?”

"Tôi đã quen với nó." Tôi đã nhập mật khẩu trên máy tính. "Anh ấy đã thích dạy tôi từ khi còn nhỏ, nhưng anh ấy chỉ lớn hơn tôi hai ngày tuổi. Anh họ? Chậc!"

"Ha!" Hà Tân che miệng cười nói: “Biểu muội là thương yêu nhất, anh ấy mắng em, nhưng anh ấy lại không biết anh ấy thích em đến mức nào!”

"Ra khỏi đây!" Tôi đẩy Hạ Tân: “Đi làm việc của anh đi!”

"Bạn có hiểu những gì tôi nói không?" Hạ Tín ngồi thẳng dậy, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Anh không tin hồi nhỏ em không ôm hôn em. Nếu anh có một người em họ xinh đẹp như em, anh sẽ..."

Quá lười để nghe con khốn này lẩm bẩm liên tục, tôi bịt tai lại và làm việc trên máy tính một lúc. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để giải tỏa. Khi tôi đang ngồi xổm trên bồn cầu, một hình ảnh chợt hiện lên trong đầu tôi.

Bức tranh rất tối. Dường như tôi đang đứng bên bờ sông. Cách đó không xa có một cây cầu đá. Dòng sông không đáy. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ ai hay bất cứ điều gì khác. Chỉ có ánh đèn mờ ảo bên kia sông làm tôi chú ý.

Hình như tôi đã nhìn thấy cảnh này ở đâu rồi. Tôi cứ nghĩ mãi về vấn đề này khi vén quần lên. Mãi đến khi quay lại bàn làm việc tôi mới chợt nhớ ra hình như đó chính là khung cảnh trong giấc mơ đêm qua của tôi.

Đêm qua tôi có một giấc mơ, một giấc mơ không thể giải thích được.

Trong giấc mơ, tôi đang ở trong khung cảnh vừa xuất hiện trong đầu mình. Mặc dù tôi là một người phụ nữ sợ bóng tối nhưng bóng tối trong giấc mơ không làm tôi sợ hãi. Tôi nhớ mình đang đi dọc bờ sông đến cây cầu đá, chồng tôi Du Hui đã đưa tôi từ trong mơ trở lại giường trong phòng ngủ ngay lúc tôi chuẩn bị bước lên cầu đá.

Bên kia cầu đá có gì? Khi câu hỏi này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể không cười một mình. Đó chỉ là một giấc mơ thôi, vậy nó là cái quái gì vậy?

Buổi tối đi làm về, tôi và chồng cùng nhau nấu một bữa tối thịnh soạn. Sau bữa tối, chúng tôi xem TV một lúc. Đang nằm trên giường, tôi dùng tay nhéo vào dương vật của chồng, cười nói với anh: "Anh có thành thật không? Nhìn xem..."

"Nhưng tôi thấy ngứa." Chồng tôi vuốt tóc tôi: "Nếu không thì..."

Anh kéo chăn bông lên và chỉ vào Baomian.

"Hừm." Tôi giả vờ không vui, từ từ chui vào chăn, dịch thân thể vào giữa hai chân chồng rồi ngậm dương vật của anh vào miệng.

Tôi không thích oral sex, tôi chỉ thích cảm giác dương vật khi nó mềm mại, cảm giác rất đàn hồi.

Thật không may, mỗi lần tôi đưa dương vật của chồng vào miệng, nó sẽ trở nên to và cứng trong vòng hai phút. Lần này cũng không ngoại lệ. Tôi nhổ dương vật ra và dùng lưỡi liếm nhẹ bìu của chồng. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi xuống dưới và chạm vào phía trên hậu môn của anh ấy. Sau đó tôi cảm thấy cơ thể chồng tôi giật giật. Tôi biết việc tôi đang làm khiến anh ấy phấn khích.

Chiếc chăn được kéo ra khỏi đầu tôi và chồng tôi ấn đầu tôi. Có lẽ anh ấy muốn tôi bú dương vật của anh ấy lần nữa, nhưng tôi không muốn. Cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể bắt đầu lan ra da tôi. Tôi không còn muốn chờ đợi nữa. Tôi chỉ muốn chồng tôi thực sự chiếm giữ cơ thể tôi.

Vuốt ve ngực chồng, tôi trèo lên, ôm lấy thân thể chồng rồi lật người lại. Khi tôi nằm trên giường, toàn thân chồng tôi áp sát vào người tôi. Tôi cảm thấy hơi khó thở. May mắn thay, chồng tôi đã dùng tay đỡ được cơ thể anh ấy.

Tôi dang chân ra và dương vật của chồng tôi ấn vào môi âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Cảm giác quen thuộc lại một lần nữa khiến tôi phát điên. Mặc dù chúng tôi đã quan hệ nhiều lần đến mức tôi không thể đếm được nhưng cảm giác mỗi lần như vậy vẫn rất tươi mới.

Phần thân dưới của tôi run lên, quy đầu của chồng tôi đã bóp chặt môi âm hộ của tôi và trượt vào trong cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh đang lún sâu vào âm hộ mềm mại của tôi từng inch một. Anh cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi lấy tay ôm mặt chồng, đầu lưỡi của anh càng ngày càng thâm nhập vào miệng tôi sâu hơn, giống như dương vật ở phần dưới cơ thể tôi. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi khuấy động với nhau, dương vật của anh cũng chạm vào một điểm mềm mại ở cuối âm đạo của tôi.

Một cảm giác tê dại xuất hiện ngay lập tức, và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co lại, khiến chân tôi vung lên. Chồng tôi chống người lên và nhìn nụ cười của tôi với sự dịu dàng vô hạn. Tôi biết rằng bước tiếp theo là một cơn bão tình dục. Tôi cắn môi mỉm cười với chồng rồi nhắm mắt lại.

Con cặc quấn trong âm đạo của tôi rút lui rồi đột ngột lao về phía trước trước khi tôi kịp cảm nhận được sự trống rỗng. Phần rìa thô ráp của quy đầu cạo vào phần thịt mềm xung quanh âm đạo của tôi và chạm vào âm hộ của tôi một lần nữa. Tôi ngẩng đầu lên, duỗi thẳng cổ, mở miệng nói "Ừ".

Ngay sau đó, tôi cảm thấy dương vật của chồng di chuyển nhanh chóng trong âm đạo của tôi, giống như một chiếc ô tô chạy hết công suất, ra vào liên tục. Âm đạo nhanh chóng bị con cặc dày của chồng cọ xát vô cùng nóng bỏng, tôi dùng hai chân kẹp chặt eo chồng. Tôi cố gắng làm chậm tốc độ của anh ấy, nhưng hành động của tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn của anh ấy nhiều hơn. Chồng tôi giơ tay nắm lấy ngực trái của tôi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cơn đau nhẹ kèm theo khoái cảm khi bị đẩy vào phần dưới cơ thể đã trực tiếp đưa tôi lên đỉnh điểm tình dục.

Tôi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường hai bên gối và nâng mông lên đón nhận sự xâm nhập của chồng. Tiếng thịt va vào tai tôi vang lên, cùng với đó là tiếng nước bắn tung tóe. Tôi nghĩ đó hẳn là chất lỏng mà tôi không thể kìm nén được. Tôi không biết mình có đang rên rỉ hay không, nhưng tiếng kêu du dương của người phụ nữ đó đã vang vọng bên tai tôi. Đó có phải là giọng nói của tôi không?

Khi chồng tôi dừng lại, con cặc của anh ấy đang đập quanh âm hộ tôi và một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào sâu trong cơ thể tôi. Tôi vòng tay qua cổ chồng và ép bắp chân mình vào anh, hy vọng rằng con cặc của anh có thể ở trong âm hộ tôi lâu hơn.

Cảm giác lúc nào cũng thật thoải mái, thật tuyệt vời. Khi chúng tôi nằm đối mặt lần nữa, chồng tôi hôn lên mặt tôi. Tôi áp sát vào người anh và nhẹ nhàng xoa mi của mình lên chân anh cho đến khi không thể mở mắt được nữa và chìm vào giấc ngủ.

Tôi đang ở đâu?

Xung quanh tối om và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng nước chảy.

Sau khi mở to mắt quan sát hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một tia sáng. Với ánh sáng như đom đóm ở phía xa, tôi thấy mình đang đứng bên một dòng sông, với cây cầu đá phía xa thấp thoáng trong bóng tối.

Tôi lại mơ nữa à? Tôi cố thuyết phục bản thân, nhưng mọi thứ trước mắt đều rất thật, nhưng cảnh tượng này rõ ràng là cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua của tôi. Chẳng lẽ tôi lại có một giấc mơ khác giống hệt đêm qua sao? Hay giấc mơ của tôi lúc này là tiếp nối giấc mơ đêm qua?

Đó là một cảm giác thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi biết rõ mình đang mơ. Vì là mơ nên không có gì phải sợ. Hơn nữa, mặc dù xung quanh tối tăm nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm. Tôi nghĩ mình vẫn đang ngủ trong vòng tay rắn chắc của chồng.

Vậy điều gì đang xảy ra với giấc mơ kỳ lạ này? Sự tò mò của người phụ nữ dâng trào, thậm chí mười con bò cũng không thể ngăn cản được. Tôi dang chân chạy về phía cây cầu nhỏ cách đó không xa.

Khi chạy tôi cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng, thoáng đãng và cây cầu dường như không xa như tôi nghĩ. Giây phút bước lên cầu, tôi thầm cầu nguyện đừng bị chồng đánh thức như đêm qua.

Tôi thực sự muốn biết bên kia cầu có gì.

Có lẽ lời cầu nguyện của tôi đã có tác dụng. Cuối cùng tôi cũng bước sang bên kia cầu một cách thuận lợi và nhìn thấy rõ ràng những ánh đèn mà trước đây tôi không thể thấy rõ ở bờ sông. Đó là một quán bar nhỏ. Những ngọn đèn được treo ở cửa và từ từ đung đưa theo cơn gió từ đâu thổi tới.

Khi bước đến cửa quán bar, tôi dừng lại và nhìn xung quanh. Không có gì trong tầm nhìn. Quán bar này dường như là nơi duy nhất tôi có giấc mơ này. Có lẽ tôi nên gõ cửa và xem thử.

Nếu không biết mình đang nằm mơ thì tôi sẽ không bao giờ dám gõ cửa bất kỳ cánh cửa nào, dù chỉ là cửa quán bar.

Đưa tay lên, tôi vỗ nhẹ vào cánh cửa trông cũ kỹ.

"Bùm!"

Có một âm thanh chói tai vang lên, tôi mở mắt ra thì thấy chồng tôi đang dùng tay gõ nhẹ vào đầu giường.

"Để làm gì?"

Tôi trừng mắt nhìn anh, cảm thấy có chút không vui vì sự tò mò của mình chưa được thỏa mãn.

"Đứng dậy đi làm việc." Chồng tôi ôm tôi và đu đưa tôi: “Đã bảy giờ rồi!”

"Nhanh như vậy?" Tôi ngơ ngác nhìn đồng hồ.

Chồng tôi không hề lừa dối tôi, quả thực đã muộn rồi, dậy đi!

Khi tôi đang giặt, tôi cảm thấy mình hơi khác so với trước đây. Tôi là người phụ nữ thích ngủ nướng và tôi đã tuân thủ truyền thống “phụ nữ ngủ ngửa” hơn 20 năm nay. Tôi luôn cảm thấy buồn ngủ khi thức dậy mỗi ngày, đặc biệt là sau khi đi làm. Theo He Xin, cô ấy trông có vẻ buồn ngủ khi thấy tôi đi bộ vào văn phòng hàng ngày. Tất nhiên, tôi biết cô ấy đang phóng đại, nhưng cũng không nên phóng đại quá mức.

Nhưng sáng nay tôi không hề buồn ngủ chút nào, khi nhìn vào gương, mắt tôi có màu sẫm và dường như đặc biệt đẹp.

Phải chăng tôi đã trở nên xinh đẹp trở lại?

Tôi gần như ngồi yên tại chỗ cả ngày ở nơi làm việc. Tôi thực sự quá lười biếng để thực hiện một vài nhiệm vụ mà tôi có. Tất nhiên không phải vì thân phận của anh họ mà là tôi đã dành cả ngày để nghĩ về giấc mơ đêm qua.

Nếu tối nay tôi vẫn có thể bắt kịp giấc mơ đó thì tôi phải xem trong quán bar đó có gì! Tôi đã nói điều này với chính mình.

Khi tôi đi làm về, một đêm bình thường trôi qua nhanh chóng. Hôm nay chồng tôi không còn dịu dàng với tôi nữa. Suy cho cùng, hai ngày hoang dã liên tiếp cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực của anh.

Nằm trên chăn, tôi muốn ngủ ngay, tự hỏi liệu mình có còn đuổi kịp giấc mơ đó không, nhưng càng nóng lòng, tôi càng không thể ngủ được. Tôi nhìn đồng hồ vượt qua vị trí một giờ và sau đó tôi cảm thấy hơi buồn ngủ.

Cơ thể tôi nhẹ nhõm như vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng, chợt thấy mình đang đứng trước cửa quầy bar.

Hóa ra giấc mơ này thực sự có thể kéo dài mãi mãi, tôi chợt cảm thấy rất hạnh phúc.

Không hề do dự, tôi thậm chí còn quên mất ý định gõ cửa tối qua. Tôi đưa tay trực tiếp mở cửa bước vào.

Quán bar rất tối và bầu không khí không khác nhiều so với bầu không khí quán bar thực sự. Những chiếc bàn ghế đơn giản được đặt ở tiền sảnh và không có một khách hàng nào trống. Tôi ngước mắt nhìn quanh, cuối cùng thấy rõ một bóng người mơ hồ đang di chuyển sau quầy bar.

Dù sao thì đó cũng là giấc mơ của tôi. Tôi phấn chấn lên, lấy hết can đảm, bước đến quầy bar, ngồi lên ghế và nói với nhân vật đó: "Xin chào!"

"Xin chào!"

Câu trả lời của đối phương khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đó là một giọng nam rất nhẹ nhàng. Tôi đã nghe nói Mạnh Bảo sẽ không nghe thấy gì, nhưng giọng nói này vang lên rõ ràng trong tai tôi.

Cùng với giọng nói đầy lôi cuốn này, hình bóng ấy từ từ bước đến chỗ tôi trong bóng tối. Tôi không thể nhìn rõ anh ấy đang mặc gì. Tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của một người đàn ông. Sau đó tôi lại nghe anh ấy nói với tôi: “Cuối cùng em cũng đến rồi, anh sợ không đợi được em!”

"Anh đang đợi tôi à?"

Lời nói của anh làm tôi ngạc nhiên. Nhìn người đàn ông mà tôi chưa từng gặp này, tôi đột nhiên cảm thấy đặc biệt tốt bụng. Dường như anh ấy là người mà tôi đã chờ đợi cả đời, nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy.

Anh ấy trông không đẹp trai lắm, khóe mắt và lông mày của anh ấy có vẻ hơi giống Đỗ Huy chồng tôi, nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là vết sẹo trên lông mày trái của anh ấy. Đó là một vết sẹo nông. Khi người đàn ông lên tiếng, vết sẹo hiện lên trông giống như vầng trăng khuyết.

"Ừ, anh đã đợi em lâu lắm rồi."

Người đàn ông lại nói điều đó theo một cách khác.

"Bạn biết tôi?"

Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy, và tôi cảm thấy như đột nhiên mình yêu người đàn ông này.

Sau đó tôi nghĩ tới Đỗ Huy. Cảm giác yêu một người đàn ông không phải là chồng, và là người đàn ông lần đầu tiên tôi gặp khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi, dù biết đó chỉ là một giấc mơ.

"Vâng." Người đàn ông gật đầu. Tôi hy vọng anh ấy sẽ tiếp tục, nhưng anh ấy đã không làm vậy.

"Bạn là ai? Tên bạn là gì? Làm sao bạn biết tôi? Tại sao bạn lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi?" Tôi hỏi bốn lý do liên tiếp.

"Em không nhận ra chồng mình nữa à? Em ngủ rồi à?"

Tôi nghe thấy người đàn ông đó lớn tiếng với mình, liền nhảy dựng lên và nhìn thấy Đỗ Huy đang nhìn chằm chằm vào mình.

"Cái gì?" Có vẻ như tôi đã tỉnh lại lần nữa.

“Đã bao lâu rồi, cậu vẫn còn nói mơ.”

Người chồng thở dài: “Đứng dậy đi, có chút bối rối.”

"Ồ..." Tôi ngồi dậy, dụi dụi mắt, "Tôi đã nói gì cơ?"

"Ngươi hỏi ta là ai!" Chồng tôi cong môi cười: “Em nghĩ anh là ai?”

"Bạn!" Tôi ôm chồng và hôn anh: “Anh là chồng yêu của em!”

"Nhân tiện." Người chồng đứng dậy mặc quần áo: "Đừng quên, hôm nay anh phải ra ngoài, tối nay đừng nấu cơm cho anh nhé."

"Tôi biết." Tôi đi theo chồng: “Anh về sớm nhé”.

"Đừng lo lắng, chậm nhất trở về ta sẽ nghỉ một tuần. Hai ngày này ngươi có thể chọn địa điểm, chúng ta có thể ra ngoài chơi."

Đỗ Huy lấy vali ra, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Được rồi!" Tôi nhảy dựng lên: “Vậy hôm nay tôi đi nói với chị họ tôi xin nghỉ phép năm!”

Tôi tiễn chồng như thường lệ, đến công ty tôi nói với anh họ Ngô Đào rằng tuần sau tôi sẽ đi nghỉ. Anh ấy cằn nhằn tôi rất lâu nhưng cuối cùng cũng đồng ý lời đề nghị của tôi.

Buổi tối về đến nhà, tôi ăn một mình rồi khóa cửa rồi nằm lên giường. Trước đây, lẽ ra tôi sẽ nhắn tin cho chồng để quấy rầy anh ấy, nhưng hôm nay tôi không có suy nghĩ đó, bởi vì tôi đang nghĩ về người đàn ông trong giấc mơ và tôi thực sự muốn biết liệu tối nay anh ấy có nói cho tôi biết anh ấy là ai hay không.

Tôi gần như đã quyết định rằng giấc mơ của tôi sẽ tiếp tục.

“Chắc hẳn cậu rất muốn biết tôi là ai phải không?” Một giọng nói mơ hồ vang lên bên tai tôi. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông và vết sẹo trên lông mày của anh ta, tôi nhận ra rằng mình đã ngủ quên mà không hề hay biết.

"Vâng." Tôi gật đầu: “Anh tên gì?”

"Tên?" Người đàn ông nhìn tôi, vẻ mặt cho thấy anh ta đang nói sự thật. "Tôi không biết tên tôi là gì... bạn có thể gọi tôi là Xiaohui."

"Xiaohui? Cái tên lạ quá... Vậy tại sao em lại ở đây đợi anh?"

Giọng tôi vang vọng trong quán bar vắng vẻ.

"Chờ anh yêu em." Người đàn ông nói rồi bước ra khỏi quán bar.

Chuyển động của anh ấy nhẹ nhàng đến mức tôi thậm chí còn không nhìn thấy anh ấy đi ra bằng cách nào.

“Ý em là sao…” Tôi chưa kịp nói từ “si”, người đàn ông đã ôm tôi từ phía sau.

Lúc này tôi mới nhận ra mình không mặc quần áo, sau đó một cảm giác hơi lạnh truyền đến từ đôi chân trần của tôi.

Chẳng lẽ tôi luôn trông như thế này khi đối mặt với người đàn ông này sao?

Mặt tôi hơi nóng, không phải chỉ vì lúc này tôi đang khỏa thân và bị một người đàn ông xa lạ ôm trong vòng tay. Ngay cả trong giấc mơ, chuyện như thế này vẫn khiến tôi xấu hổ không thể ngẩng đầu lên.

Nhưng tôi không thoát khỏi vòng tay của Tiểu Huy. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy một cảm giác rắn chắc khó tả trong vòng tay của người đàn ông này.

Xiaohui ôm tôi rất lâu, cơ thể anh ấy áp vào da tôi, như thể trước đây tôi không hề chú ý đến sự trần trụi của mình. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cơ thể anh ấy cũng trần trụi như tôi. Ngực anh ấy rộng, cánh tay anh ấy khỏe mạnh, và...

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó ấm ấm giữa hai chân đang tìm lối vào cơ thể mình.

"Bạn không thể..."

Tôi thở hổn hển và cố gắng đẩy Xiaohui ra.

Anh ấy không nói gì mà buông cơ thể tôi ra. Tôi nghĩ có lẽ sự từ chối của tôi đã có tác dụng?

Nằm xuống cạnh quầy bar, tôi để lưng mình không được che chở bởi người đàn ông trong giấc mơ. Dù nói là không thể nhưng trong lòng tôi thấy rõ sự mong đợi. Tôi biết nếu anh ôm tôi lần nữa, tôi sẽ không bao giờ từ chối anh nữa.

"Tôi muốn ở bên bạn."

Không biết đã qua bao lâu, sau lưng vang lên giọng nói của một người đàn ông, trong lời nói có chút rụt rè.

"Tôi cũng muốn..."

Câu nói này lao ra khỏi miệng tôi gần như không cần suy nghĩ. Tôi nhớ mình đã nói điều tương tự khi yêu Du Hui say đắm, nhưng lần này tôi lại nói điều đó với một người đàn ông tôi mới gặp ở Menghuo.

Tôi vừa dứt lời, đôi môi nóng bỏng của người đàn ông đột nhiên rơi xuống chiếc cổ đang cương cứng của tôi, rồi hôn thẳng xuống tấm lưng trần của tôi.

Lần này tôi không từ chối Xiaohui nữa, thậm chí tôi còn không trốn tránh khi anh ấy hôn vào âm đạo của tôi. Môi của người đàn ông quấn lấy môi âm hộ của tôi, một ham muốn mãnh liệt khiến tôi có cảm giác như thể tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi.

Khi đầu lưỡi của Tiểu Huy rời khỏi cơ thể, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Tôi không thể biết đó là do nước bọt của anh ấy hay do mật ong của tôi.

Tuy nhiên, điều tôi biết chắc chắn là bây giờ tôi muốn mọi thứ từ người đàn ông này, tôi muốn anh ấy ở bên trong tôi, lấp đầy cái hang vốn đã ướt át, dịu dàng của tôi bằng nam tính của anh ấy.

Đúng như tôi nghĩ, con cặc vừa cọ xát giữa hai chân tôi giờ đã quay trở lại lối vào nơi nó thuộc về, và khoảnh khắc quy đầu của người đàn ông đâm vào cơ thể tôi, hai tay của Xiaohui vòng ra từ phía sau và giữ lấy ngực tôi.

Da trên ngón tay anh mỏng manh như da em bé. Anh ấy che kín hoàn toàn cả hai bầu ngực của tôi và ôm chúng một cách nhẹ nhàng. Con cặc của anh tiến vào tôi rất nhẹ nhàng, như sợ vô tình làm tôi đau.

Tôi rất thích cảm giác này. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy bất an trong lòng. Dường như những gì tôi đang làm là hoàn toàn tự nhiên. Khi dương vật của Xiaohui hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi cúi đầu xuống và khẽ ngân nga.

Tiểu Huy không vội đâm vào trong tôi. Tay anh vẫn xoa bóp ngực tôi, nhưng cánh tay anh siết chặt quanh người tôi khiến tôi không thể cử động được. Con cặc của anh ấy dường như đang tiếp tục mở rộng trong âm đạo của tôi. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến tứ chi tôi cảm thấy sung sướng chưa từng có.

“Anh yêu em…” Giọng nói của người đàn ông lại vang vọng bên tai tôi, tôi nghe thấy chính mình đang ngái ngủ đáp lại anh: “Anh cũng yêu em…”

"Anh muốn ở bên em mãi mãi."

Tiểu Huy vẫn áp sát vào tai tôi, “Đừng rời xa em…”

"Ừ." Tôi quay đầu hôn lên mặt anh, “Em cũng muốn anh…”

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Là do quen với Tiểu Huy hay là do dương vật anh ấy đưa vào trong tôi? Tôi không thể tìm ra nó, và tôi không muốn tìm ra nó. Lúc này tôi chỉ muốn anh tiếp tục xâm chiếm cơ thể tôi và chinh phục tôi hoàn toàn.

Chắc hẳn sự nịnh nọt của tôi đã kích thích anh ấy. Xiaohui buông ngực tôi ra, đưa tay lên eo tôi, giữ chặt eo tôi trước mặt anh ấy. Sau đó con cặc của anh ấy bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi.

Tôi dùng tay đỡ phần thân trên của mình trên thanh. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy ngực mình lắc lư theo động tác của người đàn ông, giống như hai con thỏ nhỏ đang nhảy.

Niềm vui tình dục từ âm đạo của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tốc độ đẩy của người đàn ông tăng lên. Một lúc sau, nó thiêu rụi toàn bộ cơ thể tôi như một ngọn lửa. Giống như một trận chiến kéo dài, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nóng bức theo thời gian. Tôi không ngừng nâng mông đón nhận cú va chạm của Xiaohui. Ý thức của tôi ngày càng mờ nhạt khi anh ta liên tục đẩy, cho đến khi cơ thể anh ta đột ngột lao về phía trước, và cơ thể trần trụi của tôi bị đẩy xuống tấm gỗ dưới quầy bar. Sau đó, cơ thể tôi chợt ấm lên, đó là cảm giác đặc biệt khi người đàn ông phun tinh dịch vào trái tim tôi.

"À!" Tôi hét lên và ngồi dậy. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào phòng qua tấm rèm. Thực ra tôi đã thức dậy vào đúng lúc giấc mơ của tôi lên tới đỉnh điểm.

"Thật sự..." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

Tôi phải thừa nhận rằng tôi vẫn còn khao khát cảm giác vừa rồi và tôi cảm thấy hơi thất vọng khi tỉnh dậy như thế này. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức phát hiện ra trên ga trải giường có một vết nước mới, giữa hai chân tôi có một chất lỏng trong suốt và dính như pha lê.

Đây có phải là cái gọi là giấc mơ khiêu dâm?

Khi tỉnh dậy, tôi bật cười vì sao mình lại có thể mơ một giấc mơ vừa dâm đãng vừa kỳ lạ như vậy, nhưng bây giờ tôi lại rất muốn quay lại giấc mơ đó. Tôi muốn trở thành một với cơ thể của Xiaohui một lần nữa. Tôi thích cảm giác anh ấy mang lại cho tôi.

Có lẽ là vì giấc mơ này thực sự khiến tôi hạnh phúc. Tôi cứ cười suốt ngày. Khi Hà Xin hỏi tôi chuyện gì vui vẻ xảy ra, tôi phớt lờ cô ấy. Làm sao tôi có thể nói với người khác những điều như vậy!

Khi đi làm về, tôi đi tắm và đi ngủ sau bữa tối. Nếu giấc mơ của tôi vẫn có thể tiếp tục, tôi sẽ phải làm tình với Xiaohui trong giấc mơ nên tôi phải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Mọi thứ đúng như tôi mong đợi, và giấc mơ của tôi quả thực có liên quan đến đêm qua. Lần này tôi không hề do dự. Vừa nhìn thấy mặt Tiểu Huy, tôi liền lao tới ôm chặt lấy cậu ấy.

Xiaohui có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, đặc biệt là khi tôi đè anh ấy xuống đất như một con thú cái đang động dục. Tôi ngồi lên người Xiaohui và đặt con cặc của Xiaohui vào âm hộ của mình trước khi tinh dịch của tôi có thể chảy ra ngoài.

Âm đạo khô khốc bỗng nhiên bị xé toạc, cảm giác nóng bức càng khiến tôi càng cuồng nhiệt hơn. Tôi ấn vào ngực Tiểu Huy bằng cả hai tay và di chuyển cơ thể mềm mại của mình lên xuống cho đến khi anh ấy lại xuất tinh vào trong tôi.

Nhưng điều tôi tiếc nuối là lần này tôi vẫn tỉnh dậy đúng lúc tôi lên đỉnh. Nằm trên giường, tôi vuốt ve làn da đỏ bừng vì hưng phấn của mình, cảm nhận được một dòng chất lỏng chảy ra từ lỗ thịt của mình. Nghĩ đến khuôn mặt của Mạnh Bảo Tiểu Huy, lòng tôi như chợt tan chảy.

Bao bọc trong những giấc mơ, tôi không thể rời xa anh được nữa.

"Tú Tú..." Hà Tín nhìn mặt tôi trong giờ nghỉ trưa, "Hai ngày nay em có vẻ xinh đẹp hơn. Đó là chuyện tốt à? Hay em đã đổi sang loại mỹ phẩm mới?"

"Không đời nào!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, tức giận nói: “Ngủ thêm đi, nhìn em đi, em luôn đến hộp đêm không trả tiền, mắt em gần giống gấu trúc…”

Buổi chiều khi vào phòng tắm, tôi nhìn diện mạo của mình trong gương. Anh Xin đã đúng. Hôm nay tôi trông rất tuyệt. Da mặt tôi trắng hồng. Dường như tôi đã quay trở lại thời còn là một cô gái. Tôi đã rất hạnh phúc.

Sau một ngày làm việc, tôi vội vã chạy về nhà, nhưng không giống như ngày hôm trước, khi Mạnh Hỏa mở cửa phòng Tiểu Huy, tôi ngửi thấy mùi buồn bã thoang thoảng.

"Có chuyện gì thế?" Tôi khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Huy, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi.

Anh ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ bất an, nhỏ giọng nói với tôi: “Anh sợ không thể ở bên em được nữa…”

"Tại sao?"

Tôi cảm thấy như mình đang bước đi trên băng và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy.

"Tự mình làm không được..." Tiểu Huy tựa hồ đang tự nói với chính mình.

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi.

Tiểu Huy lắc đầu mỉm cười với tôi. Vết sẹo trên lông mày của anh vẫn như vầng trăng khuyết: “Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta phải nói lời tạm biệt.”

"Tôi không muốn nó!" Tôi hét lên: “Anh muốn ở bên em mãi mãi!”

"Tôi... cũng muốn nó." Anh vẫn lắc đầu: “Nhưng tôi…”

"Bạn phải có cái gì đó khác bạn có thể làm!" Tôi nắm lấy cánh tay anh lắc lắc: "Không phải sao? Nói cho em biết đi!"

"Cái này..." Tiểu Huy nhìn vào mắt tôi, "Có một cách, nhưng... tôi không muốn... tôi không thể..."

"Bạn!" Tôi trừng mắt nhìn Tiểu Huy, "Tôi có thể làm gì đây? Chỉ cần có thể ở bên em, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Tôi đang nói từ trái tim mình. Chỉ cần có thể tiếp tục ở bên Tiểu Huy, tôi tình nguyện không bao giờ tỉnh lại.

"Một phương pháp rất tàn nhẫn." Tiểu Huy cúi đầu, "Ta không thể để cho ngươi..."

"Bạn!" Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã làm tổn thương cánh tay của anh ấy.

“Anh có thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi không?” Tiểu Huy vuốt ve mái tóc dài của tôi, "Vậy... Ngày mai trước mười hai giờ hãy đến gặp anh, anh sẽ đợi em đến lúc đó. Nếu em đổi ý, anh sẽ không trách em..."

Đêm nay, tôi ôm chặt Tiểu Huy trong mơ. Tôi không biết điều gì đang chờ đợi mình vào ngày mai, nhưng tôi biết rằng mình sẽ đến cuộc hẹn đúng giờ. Đối với tôi, Xiaohui đã trở thành cuộc sống của tôi. Tôi không biết liệu mình có thể sống sót nếu không có anh ấy hay không.

Sáng thức dậy, tôi thấy trên mặt mình có hai dòng nước mắt. Đó thực sự là một giấc mơ buồn nhưng sự dai dẳng trong giấc mơ dường như không có tác động lớn như khi tôi nói ra những lời đó. Trong ngày, chồng tôi gọi điện và nói ngày mai anh ấy sẽ về. Tất nhiên là tôi rất vui. So với sự vương vấn trong mơ, tất nhiên tôi vẫn muốn được gần chồng hơn.

Sau một ngày bận rộn, màn đêm đã đến như đã định. Tôi tựa người vào giường và tự hỏi liệu mình có nên ngủ không. Kỳ thật tôi cũng cảm thấy giấc mơ này quá kỳ quái. Nếu không tin vào ma quỷ, thần thánh, tôi sẽ nghĩ mình đã đụng phải thứ gì đó ô uế. Nhưng khuôn mặt của Xiaohui bao bọc trong giấc mơ khiến tôi không muốn nghĩ đến những điều tồi tệ. Tôi nhìn bầu trời đêm tối tăm ngoài cửa sổ, cuối cùng cũng cựa quậy cơ thể, cuộn tròn trong chăn.

Tôi muốn biết kết cục của giấc mơ này, cho dù đó là bi kịch, tôi cũng muốn biết.

Lại trần truồng đứng bên bờ sông, đi qua cầu đá, nhìn thấy ánh đèn trước cửa Tiểu Huy. Lần này anh đứng ở cửa. Anh ấy có vẻ rất vui khi thấy tôi đến, nhưng trong nụ cười của anh ấy vẫn ẩn chứa một chút bất an nào đó: “Em vẫn ở đây à?”

"Vâng." Tôi gật đầu, thầm nghĩ trong mơ mình đã phát điên vì Tiểu Huy.

“Tú Tú…” Anh lần đầu tiên gọi tên tôi, “Nếu em vào thì phải làm theo lời anh, nếu không… anh không muốn em gặp nguy hiểm.”

"Được rồi." Tôi nói và hôn Xiaohui.

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa, vẻ mặt tôi chợt hiện lên vẻ kinh hãi. Ở giữa phòng, những chiếc bàn ban đầu tách biệt được ghép lại với nhau, trông giống như một chiếc giường. Hai bên giường chật kín nhiều người đàn ông trong bóng tối. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ. Khuôn mặt của họ dường như bị khói làm mờ đi nhưng ánh mắt của họ vẫn nhìn tôi khi tôi mở cửa. Đôi mắt đó đáng sợ như một bầy sói nơi hoang dã.

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã suy nghĩ về những gì mình sẽ phải đối mặt, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Khỏa thân trước rất nhiều đàn ông, tôi có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo ngay cả khi tôi là một kẻ ngốc.

“Tôi…” Đứng ở cửa, tôi không dám bước thêm bước nữa.

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng tôi, tôi cảm thấy Tiểu Huy ôm tôi từ phía sau. Tôi nghe thấy giọng anh ấy nói với tôi: "Hãy thư giãn... sớm thôi... em sẽ sớm ổn thôi..."

"Nhưng..." Cơ thể tôi đã run rẩy.

"Anh sẽ luôn ở bên em..."

Xiaohui nói và ôm ngực tôi từ phía sau.

Đó chỉ là một giấc mơ. Tôi tự an ủi mình rằng mình sẽ không bị tổn hại. Nghĩ như vậy, tôi dường như bớt lo lắng hơn trước. Tôi vừa định nói thêm gì nữa thì Tiểu Huy đột nhiên bế tôi lên.

Tôi vòng tay qua cổ anh ấy, Tiểu Huy bế tôi xuyên qua đám đông, rồi từ từ đặt tôi lên bàn tập hợp.

Mặt bàn hơi lạnh, cơ thể tôi bất giác co giật.

Đám đông xung quanh tôi vẫn đứng yên lặng như thể họ chưa hề tồn tại. Khi tôi đang định nhìn trộm, Tiểu Huy đột nhiên từ trong túi xách lấy ra một dải vải rộng, che mắt tôi như một trò ảo thuật.

Tay anh vẫn rất dịu dàng, tôi không thể từ chối cho đến khi anh che kín mắt tôi rồi buộc chặt tấm vải ra sau đầu tôi.

“Mở miệng ra…” Giọng nói của anh lại vang lên. Thật ra tôi muốn hỏi tôi sẽ phải đối mặt với điều gì, nhưng tôi vẫn không hỏi. Khi tôi mở miệng, một thứ gì đó mềm mềm được nhét vào miệng tôi.

Tiếp theo, cánh tay của tôi bị kéo sang hai bên và những sợi dây như lụa quấn quanh cổ tay tôi. Tôi cử động cánh tay và nhận thấy tay mình bị trói chặt vào bàn.

Khi Xiaohui mở chân ra, tôi hít một hơi thật sâu. Bây giờ tôi đã quyết định chấp nhận sự sắp xếp của anh ấy, tôi không có ý định quay lại. Khi anh ta trói chân tôi vào bàn, tôi cảm thấy mông mình áp sát vào mép bàn.

Trong tình trạng hiện tại của tôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể dễ dàng xâm nhập vào cơ thể tôi nếu muốn. Tôi là một con cừu có thể bị giết thịt.

"Đừng sợ..." Tiểu Huy đi tới phía bên kia bàn, nơi đầu của tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Sẽ sớm kết thúc thôi..."

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu nhẹ.

Sau đó tôi cảm thấy vô số bàn tay đặt lên cơ thể trần trụi của tôi, vuốt ve, giật mạnh vào mặt, cổ, ngực, bụng dưới, chân... và cả bộ phận kín của tôi. Quyết tâm vừa rồi của tôi đã biến mất vào lúc này. Tôi cố gắng hết sức nhưng vô ích. Dù không có dây trói nhưng bàn tay của những người đàn ông này cũng đủ sức giữ tôi lại và không cho tôi đứng dậy.

Sự cọ xát thô bạo của bàn tay đàn ông làm da tôi đau và tôi bắt đầu sợ hãi, đặc biệt là khi một con cặc ấn vào lỗ âm đạo của tôi.

Tôi không biết liệu mình có tiết ra tinh dịch hay không, nhưng con cặc dường như đã xâm nhập vào âm đạo của tôi một cách dễ dàng. Người đàn ông này kém dịu dàng hơn nhiều so với Du Hui hay Xiao Hui. Anh ấy bắt đầu đâm sâu vào âm đạo của tôi mà không hề dừng lại. Những cái quy đầu to lớn ở đầu cặc cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo và liên tục đập vào cửa tử cung khiến tôi tê dại. Cảm giác đau đớn khi bị đối xử thô bạo truyền rõ ràng từ phần thân dưới của tôi.

Bây giờ tôi thực sự hối hận.

Sự thúc đẩy của người đàn ông vẫn tiếp tục, và bàn tay chạm vào tôi không hề giảm đi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề hơn và cơ thể tôi bắt đầu cong lên. Bàn tay không thể nắm bắt bất kỳ vật thể nào của tôi tiếp tục siết chặt và mở ra giữa không trung. Mãi đến khi người đàn ông xuất tinh vào cơ thể tôi, tôi mới quay lưng lại với bàn.

Mặt bàn trở nên trơn trượt, có lẽ là do mồ hôi của tôi. Kiểu quan hệ giống như cưỡng hiếp này khiến tôi kiệt sức chỉ trong vài phút.

Nhưng tôi biết rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc tối nay. Tôi thậm chí còn cảm thấy lỗ thịt mới bị tàn phá của mình lại bị một con cặc khác kéo mở ra trước khi nó hoàn toàn đóng lại, sau đó lại có một lực đẩy dữ dội khác. Mặc dù trái tim tôi vẫn đang chống cự nhưng cơ thể tôi không thể từ chối được nữa. Ngoài ra, tôi đột nhiên cảm thấy một tia khoái cảm dường như đang nổi lên từ giữa cơ thể mình.

Đây có phải là bản năng của cơ thể phụ nữ?

Lần thứ hai bị tiêm tinh dịch, tôi cảm thấy mình không hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật bị cưỡng hiếp tập thể, nhất là khi bụng dưới của tôi bắt đầu cuộn lên không tự chủ. Khoảnh khắc dương vật thứ ba được đưa vào âm đạo, tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái.

Linh cảm của tôi đã đúng. Khoảnh khắc con cặc này tiếp xúc với trái tim tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mình. Tất cả các tế bào trong cơ thể tôi dường như đang đập cùng nhau. Bằng cách này, tôi đã đạt đến cao trào trong một tình huống đầy ham muốn khi tôi bị một số người đàn ông không rõ danh tính chạm vào và xoa bóp. Lúc này, âm đạo chật hẹp của tôi vẫn đang ôm lấy dương vật to lớn của một người đàn ông vô danh.

Cơn cực khoái của tôi vẫn đang diễn ra và con cặc của người đàn ông quấn quanh tôi đã xuất tinh. Khi anh ấy rút cặc ra, tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình. Tôi nóng lòng muốn một con cặc khác đâm xuyên qua cơ thể tôi một lần nữa và xoa dịu phần da thịt đã trở nên sừng sững vì lý do nào đó của tôi.

Đúng như tôi mong muốn, những con cặc lại lần lượt trượt vào âm đạo của tôi. Tôi không biết cơn cực khoái của mình kéo dài bao lâu hoặc tôi đã trải qua một vài lần đạt cực khoái. Mồ hôi tôi liên tục tiết ra đã thấm đẫm khắp cơ thể, phần thân dưới của tôi dần dần bất tỉnh. Tôi không biết liệu mình còn tinh dịch chảy ra không, nhưng ngay cả khi âm đạo của tôi không còn nhạy cảm nữa, tôi nghĩ tinh dịch được tiêm vào cơ thể tôi trước đó cũng đủ để những người đàn ông tiếp theo dễ dàng xâm nhập.

Nằm trên bàn, người tôi mềm nhũn như bột. Những con cặc lần lượt được đưa vào âm đạo của tôi, rồi lần lượt rời đi sau một cơn xuất tinh dồn dập. Tôi không có ý tưởng gì trong đầu. Ý nghĩ duy nhất là liệu tôi có chết như thế này không.

Rất lâu, rất lâu, có lẽ là cả đời, hai bàn tay của người đàn ông đó đột nhiên biến mất cùng nhau, sau đó một dương vật từ từ mở ra môi âm hộ của tôi, tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của Tiểu Huy: "Là tôi..."

Tôi gần như bất tỉnh, nhưng khi giọng nói của anh lọt vào tai tôi, tôi chợt cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể khập khiễng của tôi đạt đến cao trào khác khi con cặc của anh ấy tiến vào âm đạo của tôi. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết Tiểu Huy đang nhìn tôi. Tôi dùng sức lực cuối cùng của mình để siết chặt âm đạo của mình và kẹp chặt con cặc của anh ấy.

Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, như thể tôi là một mảnh thủy tinh dễ vỡ. Trong khi anh ấy đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, anh ấy cúi xuống và hôn lên ngực tôi. Khi anh ấy xuất tinh, âm đạo của tôi co thắt mạnh mẽ, não tôi dường như chứa đầy máu và trở nên trống rỗng. Ý thức của tôi, cũng như cơ thể tôi lúc này, dần dần rơi vào bóng tối vô biên.

Điều cuối cùng tôi nghe được là giọng nói của Tiểu Huy: "Anh hứa, anh sẽ luôn ở bên em... Anh yêu em..."

Tôi tỉnh dậy trên giường và mơ hồ nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ. Sự thật khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi bước vào phòng tắm và ngồi trên bồn cầu. Tôi cảm thấy hơi đau khi đi tiểu. Tôi nhìn xuống phần riêng tư của mình. Âm đạo của tôi sưng lên như cái bánh bao hấp, sau đó tôi thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo.

"Ôi chúa ơi!" Tôi hét lên, đầu óc ong ong, nhưng khi căng thẳng nhìn lại phần thân dưới, ngoại trừ âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy, không có thứ chất lỏng màu trắng nào chảy ra từ thứ tôi vừa nhìn thấy. Có vẻ như tôi đã ảo tưởng thật sự, nhưng tại sao tấm vải bọc trong phòng tắm lại đột nhiên tràn ngập mùi hăng hăng của tinh dịch đàn ông?

Tôi rời khỏi phòng tắm và dọn giường. Hôm nay tôi không đi làm vì phải đợi chồng về. Khoảng ba giờ chiều, chồng tôi gõ cửa nói. Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi ra ngoài ăn. Buổi tối khi tôi chui vào chăn, chồng tôi đã ôm tôi.

"Muốn nó?" Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân chồng.

Trên thực tế, tôi không có ý tưởng gì về việc quan hệ tình dục cả. Vết sưng ở âm đạo của tôi vẫn chưa biến mất. Nếu tôi quan hệ tình dục như thế này... Nhưng tại sao không?

Nhưng khi tôi chạm vào dương vật của chồng, anh ấy chợt cười toe toét và hét lên “đau quá”. Tôi vội vén chăn lên thì phát hiện toàn bộ dương vật của chồng đỏ bừng và có vẻ sưng tấy giống như âm đạo của tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nhìn chồng tôi.

“Anh…” Chồng tôi lắc đầu và cười cay đắng với tôi.

"Ngươi ở bên ngoài làm cái gì!" Tôi trừng mắt nhìn chồng: “Anh không làm điều gì vô đạo đức sao?”

"Sao tôi dám?" Ánh mắt của chồng cô không có vẻ gì là đang nói dối.

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Tôi hỏi lại, chỉ vào dương vật của anh ấy.

Chồng tôi vẫn có vẻ không muốn nói với tôi nhưng anh ấy vẫn nói sự thật với tôi bất chấp áp lực liên tục của tôi.

Chồng tôi kể rằng anh ấy mơ được quan hệ tình dục với tôi mỗi ngày trong hai ngày đầu tiên đi công tác, và rồi một ngày trước khi anh ấy trở về, anh ấy còn có một giấc mơ kỳ lạ hơn.

Anh ấy nói rằng anh ấy đã mơ thấy mình trở thành một hồn ma, lơ lửng trên trần một căn phòng. Anh ta nhìn thấy một người phụ nữ bị bịt mắt bị trói trong phòng, và nhiều người đàn ông lần lượt cưỡng hiếp người phụ nữ này. Điều khiến anh băn khoăn hơn nữa là mỗi khi một người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, anh ta lại cảm thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi dương vật và thấm vào cơ thể người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể. Sau đó, khi tỉnh dậy, anh thấy dương vật của mình sưng tấy.

Sau khi kể lại câu chuyện về giấc mơ này, chồng tôi gãi đầu tự nhủ: “Sao ma còn xuất tinh được? Nhân tiện, người phụ nữ đó… Sao hình dáng của anh lại giống em thế?”

"Cút đi! Đang nghĩ cái gì vậy? Vô đạo đức!" Tôi mắng chồng.

Tôi không thể giải thích được câu hỏi của chồng. Trên thực tế, tôi nghĩ toàn bộ chuyện này quá khó tin. Mặc dù trực giác mách bảo rằng người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể trong giấc mơ của chồng chính là tôi, nhưng tôi vẫn không dám nói với chồng rằng nếu tối nay anh ấy vẫn ngủ quên thì tôi phải hỏi rõ ràng với Tiểu Huy.

Nhưng đêm đó tôi không còn mơ nữa.

Ngày hôm sau, tôi đưa chồng đi khám. Ngoài bệnh suy thận, anh không gặp vấn đề gì khác. Tôi cũng đã tự mình kiểm tra thể chất. Không có sự bất thường. Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh.

Nhưng kể từ đó, tôi không bao giờ mơ thấy giấc mơ đó nữa, cũng như không bao giờ gặp lại Tiểu Huy trong giấc mơ nữa. Mặc dù tôi cảm thấy hơi thất vọng về điều này nhưng tôi đã hoàn toàn quên mất nó sau hai ngày. Rốt cuộc, đó chỉ là một giấc mơ.

Vài ngày sau, tôi xem lịch và thấy kinh nguyệt của mình không đến bình thường. Sau một lần khám ở bệnh viện, bác sĩ cho biết tôi đã có thai.

Chồng tôi rất vui vì tôi mang thai nên chúng tôi bắt đầu chuẩn bị mọi thứ cho em bé. Chồng tôi, người luôn chiều chuộng tôi, lần này lại bảo vệ tôi như một đứa trẻ, vì sợ tôi va chạm nhẹ nhất.

Tôi có thai được mười tháng và sinh ra một bé trai khỏe mạnh. Nhìn con lớn lên và hoạt bát từng ngày, vợ chồng tôi rất hạnh phúc.

Khi con trai tôi lên bảy tuổi, tôi đi công tác xa một chuyến. Đêm thứ hai sau khi đến nơi, khi tôi gọi điện cho chồng, chồng tôi rụt rè nói rằng hôm nay con trai tôi đi chơi bị vỡ đầu.

Tôi mắng chồng nặng nề trên điện thoại. Thật sự rất khó chịu khi để một người đàn ông chăm sóc đứa trẻ. Tuy nhiên, mặc dù tôi vô cùng lo lắng và muốn xem ngay con trai mình bị thương nặng đến mức nào, nhưng cái nơi chết tiệt nơi tôi sinh ra này thậm chí còn không có kết nối Internet. Nỗi háo hức mà chỉ có người mẹ mới biết đã theo tôi suốt chuyến công tác.

Hôm về đến nhà, con trai tôi lại chạy ra chơi. Tôi bồn chồn chờ đợi hơn một giờ đồng hồ, tổ tiên nhỏ của tôi mới mở cửa chạy vào, người đầy bụi bặm, như thể đã lăn đi đâu đó.

"Mẹ!" Khi con trai tôi nhìn thấy tôi, nó lập tức nhảy vào vòng tay tôi.

Sau khi ôm con trai và làm tình một lúc lâu, tôi kéo vai con trai và nói: “Bố con nói với mẹ rằng con bị thương, để mẹ xem nhé!”

"Không sao đâu!" Cậu con trai ngẩng cổ lên như người lớn nhỏ: “Con là con trai, con không sợ đau!”

"Nhưng mẹ đang thấy khó chịu. Để mẹ xem nhé." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai tôi.

"Ồ, được rồi, để ngươi xem." Con trai vừa nói vừa cởi mũ trên đầu chỉ vào nơi phía trên lông mày: “Nhìn kìa, nó ở ngay đây, không sao đâu mẹ, mẹ đừng buồn…”

Tôi lần theo tay con trai và nhìn thấy một vết sẹo nông trên lông mày trái của cháu.

“Không sao đâu, không sao đâu mẹ.” Con trai tôi nói và mỉm cười với tôi.

Khi con trai cười, khóe miệng cử động, trán cũng cử động, vết sẹo cũng lồi lên, trông như vầng trăng khuyết trên lông mày...
