Mẹ ra ngoài để con giặt cho. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói một cách ngọt ngào, nhẹ nhàng.

Hừ, ngươi có ý đồ xấu xa, ngươi đang muốn giở trò gì mới vậy? Mẹ nép vào vòng tay tôi duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng.

Mẹ và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ. Mẹ ngân nga và hôn tôi.

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và mẹ nằm trên tấm thảm nước. Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. Đặc biệt là cặp mông căng mọng, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ, giống như một giấc mơ thần bí có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của con người.

Sữa tắm được thoa lên cơ thể Mẹ tạo thành bọt nhiều màu sắc. Bàn tay tôi vuốt ve khắp cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng của mẹ đến vòng eo đầy đặn của mẹ, cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ.

Tôi đưa tay vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt mịn do sữa tắm tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của Mẹ lại càng thêm ẩm ướt. Tay tôi lang thang ở giữa mông của mẹ, mẹ cười một cách dâm đãng, hé mông ra: “Đồ biến thái, con muốn làm gì?”

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn mẹ từ cổ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. Con để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của mẹ. Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông tròn trịa, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. Cơ thể của mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ.

Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. Mẹ và tôi thực sự rất hòa hợp với nhau và chúng tôi làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông của mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết tách ra hết mức, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu màu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ.

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ cười ngọt ngào khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy xoắn theo rãnh mông mịn màng của Mẹ. Lưỡi tôi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ, rực rỡ như nụ hoa cúc. Lỗ đít của mẹ ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ run lên và lỗ đít của mẹ co lại.

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của mẹ với những vết hằn đẹp đẽ, sặc sỡ như nụ hoa cúc. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng liếm lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ co rút lại và vặn vẹo, thân thể của mẹ vặn vẹo, nửa thân trên nằm trên giường nước vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hủy diệt tâm hồn.

Nhiều năm sau, tôi sẽ luôn nhớ đến cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm trên lưng một mỹ nữ trung niên, say mê hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con?

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị dùng lực tách ra, bĩu môi cao. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo của mẹ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ. Tôi liếm hậu môn màu đỏ sẫm của mẹ, nó sặc sỡ như bông hoa cúc với những đường vân đẹp mắt. Nó trượt qua vùng đáy chậu, nơi thỉnh thoảng được bao phủ bởi lông mu mềm mại, và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Tất nhiên, lúc này tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của Mẹ.

Lưỡi tôi, với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của Mẹ, lấp đầy lỗ đít của Mẹ và liếm nó. Mẹ vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn, thân trên hoàn toàn nằm trên giường nước, miệng quấn lấy tiếng rên rỉ. Cô vừa nâng cao cặp mông trắng trẻo gợi cảm, đầy dục vọng, đầy đặn. Lưỡi tôi đang ở trên lỗ đít của mẹ, quấn thật chặt, cố gắng chui vào. Lỗ đít của mẹ có lẽ chưa bao giờ được chơi đùa. Nó thật chặt, đầu lưỡi của tôi chạm vào cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của Mẹ đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc Mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình.

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ.

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. Trước mặt con trai, Mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như Venus, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa xinh đẹp của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong gợn sóng nhẹ theo hơi thở nhẹ nhàng của Mẹ. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. Bộ ngực căng mọng, trắng nõn, mềm mại đã từng nuôi dưỡng tôi và cho tôi bú sữa hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín căng mọng. Đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên khi mẹ thở nhẹ.

Vì bạn đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên mẹ bạn theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một đám mây đỏ lại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sự nhút nhát của mẹ kích thích ham muốn chinh phục của tôi. Tôi quỳ xuống cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của Mẹ, vuốt ve từng tấc da thịt của Mẹ. Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của Mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể của Mẹ. Bàn tay tôi từ từ trượt về phía chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Da của mẹ khá nhạy cảm, khi con nhẹ nhàng lướt ngón tay lên trên sẽ gây ra những làn sóng run rẩy trên da mẹ.

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp ở dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, tôi nằm trên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn trũng và đầy màu sắc.

Ah, con trai ngoan của tôi, à, đồ biến thái bé nhỏ của tôi, à, người chồng bé nhỏ của tôi, à, con trai của tôi, à, báu vật của tôi, à, mẹ ơi, à, mẹ ơi, con bị mẹ đụ rồi, à, à, ah

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy về phía Hạ Phương. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ đã tách ra, môi âm hộ che đi một nửa giữa lớp lông mu dày đặc khiến vùng kín của một phụ nữ đã có chồng trưởng thành và xinh đẹp trở nên đặc biệt quyến rũ. Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi hương cơ thể mê hồn của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ.

Nhẹ nhàng lướt lưỡi qua đôi đùi thon và mịn màng của Mẹ, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa môi lớn bên ngoài dày và mịn của Mẹ và gốc đùi, đến xương hông của Mẹ, rồi từ từ hôn và liếm lưỡi dọc theo đùi đến nơi bàn chân quấn dưới đầu gối, rồi hôn xuống bàn chân xinh đẹp, cân đối của Mẹ; sau đó, cô ấy bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, trở lại gốc đùi. Trong khoảng thời gian này, hai chân của mẹ vô tình đung đưa, mông của mẹ thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng mẹ phát ra những âm thanh rên rỉ. Lưỡi con luồn qua đùi, đi qua hậu môn rồi liếm từ đáy chậu lên đến phần dưới âm đạo của mẹ. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Mẹ, dịch âm đạo đã róc rách và trào ra như suối sâu trong âm đạo của Mẹ.

Tay mẹ đẩy mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của tôi chạm vào mặt tôi. Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn mịn màng của mẹ, tôi nhẹ nhàng quét từ ngoài vào trong môi lớn,

Tán tỉnh; Hai môi bé màu đỏ sậm của mẹ giống như cánh hoa đào e thẹn hé mở; Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng.

Tôi cho nó vào miệng và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và rên rỉ thỏa mãn. Một lúc sau, tôi đưa vạt còn lại vào miệng và quét nhẹ nhàng. Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng lại với nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của Mẹ đang ngậm trong miệng tôi. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại của lớp bọc. Lúc này, mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. Tuy nhiên, tôi vẫn còn thức. Tôi muốn đánh thức mẹ khỏi trạng thái ngâm mình và để mẹ tiếp tục đón nhận sự vuốt ve của tôi trong lúc nửa say nửa tỉnh.

Trong lúc Mẹ đang bối rối, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của Mẹ. Tôi nghe thấy mẹ kêu lên một tiếng khe khẽ, thân thể co giật dữ dội, chân giật mạnh như phản xạ. Kick, may mắn là tôi đã đề phòng nên không bị mẹ đá xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi mềm mại của mình nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Tiếng kêu “ah” vừa rồi đã biến thành tiếng kêu “ồ” nhẹ nhàng trước khi nó kết thúc. Mẹ và cơ thể lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon thả, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng.

Âm vật của mẹ đã cương cứng và đầu mút thẳng như bạch đậu khấu. Tôi có cảm giác như mẹ rất muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Mẹ, tôi buông hai môi bé giống như cánh hoa của Mẹ ra, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi chậm rãi, nhẹ nhàng liếm vào đáy chậu của Mẹ bằng những sợi lông mu mềm thưa thớt về phía âm vật. Khi đầu lưỡi hôn vào cửa âm đạo, con cử động nhẹ nhàng, đồng thời dùng đầu lưỡi xòe ra hai cánh hoa của Mẹ như cánh hoa đào. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận thấy quét và chạm vào âm vật của Mẹ, rồi tách ra, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn vào lỗ âm đạo giống như nhị hoa của Mẹ. Chỉ khoảnh khắc mơ hồ đó thôi đã khiến mẹ run rẩy suốt một thời gian dài.

Khi bước vào âm đạo của Mẹ rực rỡ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp nhiều màu sắc. Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi.

Lúc này tôi đã cho âm vật của mẹ vào miệng rồi. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy nhẹ xung quanh. Dương vật của mẹ nhẹ nhàng quấn vào miệng tôi, rung lên như vô hình. Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn.

Hai chân mẹ dang rộng, đầu con vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi quấn miệng quanh âm vật của mẹ và liếm nó. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đưa ngón tay vào rãnh mông của Mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của Mẹ, thậm chí có khi còn đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của Mẹ để khuấy động. Mẹ hét lên đầy dục vọng và yêu cầu tôi đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ.

Nhưng con muốn hàn gắn mẹ thật nhiều để mẹ không quên con. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể cô bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ đã hoàn toàn nằm trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi còn nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn bộ cơ thể của Mẹ sẽ run lên, đôi chân của mẹ sẽ vô thức đá và miệng thỉnh thoảng sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xé nát tâm hồn. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Mẹ cùng những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của Mẹ sẽ kích thích dương vật của tôi trở nên cương cứng.

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ rúc thật chặt vào vòng tay tôi. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ rồi lại bước vào bồn tắm rộng lớn. Nước trong vắt. Mẹ quay mặt về phía tôi và dạng chân ra. Cửa âm đạo mịn màng và quyến rũ như một nhị hoa dễ thương đang hướng vào dương vật cương cứng của tôi. Dương vật của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. Tôi ôm cái mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ giữ thành bồn tắm, tay kia cầm dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm của tôi nâng lên trời. Cô ấy từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru, quy đầu to tròn mịn màng được đẩy vào mà không cần tốn sức.

Ôm lấy cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của Mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của Mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và co thắt của âm đạo của Mẹ, lòng tôi say như say rượu cũ. Với sức nổi của nước, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ bị kéo mạnh xuống. Tôi nhắm mắt lại một chút và nhìn cẩn thận. Mẹ đang thưởng thức dương vật của con trai đang từ từ đưa vào cơ thể mình nên không hề đề phòng mà ngay lập tức ngồi lên người tôi. Dương vật to, dày, dài, cứng cáp của tôi được bao bọc âm đạo của Mẹ bao bọc ba lần, quy đầu tròn trịa, mịn màng chợt áp vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của Mẹ.

Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Như cô gái mới yêu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm nhẹ nhàng đánh tôi: A, con hư quá, con hư, con hư, không quan tâm đến người khác...

Mẹ và tôi mặt đối mặt, tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ lúc này mới nhận ra điều đó và có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nói một cách nũng nịu: Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy?

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Bạn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Tôi yêu bạn và tôi muốn ở bên bạn mãi mãi.

Mẹ nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt eo và hông của mẹ, dương vật của tôi cắm chặt vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: Mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong Mẹ; Mười sáu năm sau, lại là kênh này, bộ phận khỏe mạnh nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho Mẹ, đã quay trở lại cơ thể Mẹ. Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội rất lâu cho âm đạo của Mẹ, vô số tinh trùng đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của Mẹ.

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên trên và thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, âm hộ hẹp mịn màng với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt và vuốt ve dương vật của tôi. Mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn của mẹ, và tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn rộng lớn do mẹ con tôi tạo nên, gợn sóng như đại dương.

Một lúc sau, mẹ con tôi bước ra khỏi bồn trong trạng thái ngây ngất và ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi của mẹ nhỏ như dải hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi và khuấy động. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đầy màu sắc và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Cơ thể của mẹ bị đẩy về phía trước và tôi nghe thấy tiếng “hiên nhà”. Khi Mẹ hét lên, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Mẹ. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi thọc mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật của tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quàng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, và mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng: “Ôi... con ngoan, chồng bé nhỏ, hôn bảo bối của mẹ đi, mẹ yêu con, con cặc to của con trai mẹ đụ cái lồn nhỏ của mẹ… Ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, dương vật của tôi được nhét chặt vào màng âm đạo của mẹ, cửa âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi. Tôi ôm bà mẹ bụ bẫm và xinh đẹp trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. Tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh sofa và đặt chân mẹ lên vai mình, áp người vào mẹ. Dương vật của tôi cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư. Dương vật của tôi cọ vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ bị tôi đụ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ.

"Ôi... Giang, con yêu của mẹ, mẹ ơi, để con cặc lớn của con đụ chết con... Ôi...

...mạnh hơn...ôi...

""Mẹ ơi...hôn đi, mẹ dâm đãng...Con mèo xinh đẹp của mẹ kéo cặc con thật đẹp...Con muốn đụ mẹ ơi

Mẹ...Ồ...Ồ..." Một lúc sau, Mẹ đứng dậy nằm trên ghế sofa, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy.

Tôi hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư mông, một tay giữ lấy dương vật của tôi và dùng quy đầu mài vào âm vật nhỏ, cương cứng như bạch đậu khấu của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng: "Ồ...

...Báu vật nhỏ...Hôn chồng đi con ngoan...con thông minh quá...ah...Âm hộ của mẹ khiến con muốn đụ con mỗi ngày...ah...thú vị quá...ah...ah..." Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta hiểu nhau đến thế nào mà. Ngay khi bạn thò mông ra, tôi biết bạn muốn tôi đụ bạn như thế nào. Mẹ ơi, có câu: “Chó cái không thò ra ngoài thì chó đực không chui vào rãnh được”.

A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ, gọi mẹ là con khốn. Mẹ đỏ mặt nở nụ cười nũng nịu, đung đưa cặp mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa.

Trong lúc đang làm tình, Mẹ dùng tay dẫn dương vật cương cứng của tôi vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô ấy.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng ngần của mẹ. Mỗi lần dương vật của tôi đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô ấy.

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tay mẹ chạm vào bìu của tôi và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, rên rỉ quên lãng: “Ôi... Mẹ sướng quá, sướng quá… ôi… con ơi… con cặc to trong âm hộ của mẹ đẹp quá… ôi… ôi…

...Cố gắng lên... Ồ... Ừ, vậy đó... Ồ... Ồ... Ồ...

Ồ…” Một lúc sau, mẹ và tôi chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ đang nằm ngửa, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Tôi đang nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của cô ấy, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Ồ... tiểu tử xấu xa... tiểu biến thái... ta cảm thấy vui quá... Thôi nào... Ồ... Thôi nào... Ồ... Lấy con cu lớn đi

Đặt nó vào...ôi..." Mẹ vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Một tay giữ dương vật to cứng của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. Tay còn lại ôm lưng tôi ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của cô ấy. Ngực tôi áp chặt vào bầu ngực trắng như tuyết và săn chắc của mẹ, bóp qua đẩy lại, đồng thời tôi nhấc mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ vặn vẹo người, âm đạo của mẹ siết chặt dương vật của tôi và chúng tôi đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, lắc lư mông,

Quy đầu khổng lồ vùi sâu vào âm đạo, nghiền nát lớp thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo; một lúc sau tôi rút dương vật ra và chỉ

Để quy đầu vẫn nhét vào cửa âm đạo, rồi dùng lực đưa dương vật vào âm đạo...sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn...khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của chúng ta. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào đưa ra gần một ngày. Tôi đụ mẹ cho đến khi xương mẹ mềm ra, nước dãi chảy ra, mồ hôi chảy ròng ròng và mẹ thở hổn hển. Giữa những tiếng kêu gào đầy dục vọng, tan nát tâm hồn của mẹ, tôi đã mấy lần tiêm tinh dịch vào âm đạo của mẹ, kích thích tử cung của mẹ.

Đêm đó tôi ngủ trên giường mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ rúc nhẹ vào vòng tay tôi. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy và cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không biết từ lúc nào, tôi tỉnh dậy, trời đã sáng rõ, khi tôi mở mắt ra thì mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi đi xuống tầng dưới và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn dáng người bụ bẫm và quyến rũ của Mẹ, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng của tối qua, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Mẹ, dương vật của tôi không khỏi từ từ cứng lại. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. Mẹ quay lại, thấy là tôi thì không khỏi đỏ mặt, mỉm cười dịu dàng với tôi, hôn tôi rồi quay đầu tiếp tục công việc. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. À, mẹ đang mặc gì vậy? Tôi đưa tay vào háng cô ấy, đưa ngón tay vào âm đạo, khuấy nhẹ và xoa bóp âm vật của cô ấy.

Mẹ cười nhẹ nói: “Tiểu hỗn đản, con đúng là một con quỷ nhỏ. Này, mẹ không biết đã nợ con bao lâu rồi.” “Con vén gấu áo ngủ của Mẹ lên, hai chân của Mẹ đã tách ra rồi, con quỳ sau lưng Mẹ, ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại, mịn màng của Mẹ rồi hôn. Tôi vươn chiếc lưỡi dài ra liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của Mẹ, vượt qua đáy chậu, hôn vào cửa âm đạo của Mẹ.

Âm đạo của mẹ dần trở nên ẩm ướt, tay mẹ từ từ dừng lại, tựa vào bàn mổ thở hổn hển. Tôi đứng dậy và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi nghe một tiếng “xèo xèo” và dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của Mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng khe khẽ và âm đạo của mẹ bị kẹp chặt. Dương vật của tôi, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ấn mạnh vào dương vật, bìu đập vào xương mu của con hết lần này đến lần khác. Đầu tiên mẹ đỡ bàn mổ bằng cả hai tay, sau đó tôi phải nằm trên bàn mổ thở hổn hển. Lúc này, bộ đồ ngủ của mẹ đã bị cởi ra và rơi xuống đất. Mẹ và tôi khỏa thân và quan hệ tình dục trước quầy bếp. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo ấm áp, gấp lại của cô ấy; Âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của tôi, môi lớn và môi lớn bị liếm một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, tôi bế mẹ lên, đặt mẹ lên bàn ăn rồi để mẹ nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dạng chân ra, tôi đứng giữa hai chân mẹ, thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo mẹ. Dịch âm đạo tràn ngập tinh dịch nồng nàn, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy tràn trên bàn ăn.

Theo hiệu lệnh của Mẹ, tôi ngồi lên ghế ăn và Mẹ ngồi lên trên tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Dương vật dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của Mẹ từ bên dưới. Mẹ ngả người ra sau và lắc lư, âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. Trong lúc tôi đẩy dương vật của mình lên trên, tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ, chúng có màu sắc như quả nho chín, nhẹ nhàng quấn và mút, rồi hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mái tóc đen nhánh của mẹ tung bay sau đầu, tách biệt như dòng thác màu nâu sậm.

Lúc này bữa sáng đã được làm xong và tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bước ra khỏi người tôi và mang bữa sáng lên. Tôi kéo mẹ sang một bên và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Mẹ dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa và mềm mại ngồi trên đùi tôi, đút cho tôi từng miếng một, có khi còn cho tôi ăn sáng từng miếng một. Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: “Con là con ruột của mẹ. Em mới mười bảy tuổi, còn anh đã gần bốn mươi, thật xấu hổ khi phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. Nhưng con ngoan của mẹ, con không biết đâu, bố con suốt ngày đi vắng, kể cả khi về nhà, bố cũng thường xuyên vắng nhà. "Con trai yêu quý của mẹ, sớm hay muộn, một ngày nào đó, ở nhà chỉ có hai chúng ta, không biết ngày nào sẽ xảy ra chuyện. Con trai yêu quý của mẹ, con không thích mẹ sao? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là của con. Bộ ngực này và cơ thể này, mẹ sẽ cho con hạnh phúc." Sau đó, cô dạng chân ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo.

Mẹ và tôi ăn và làm bữa sáng này cho đến chín giờ rưỡi. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ và tôi ở nhà, chúng tôi đều cởi trần và sẵn sàng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ.

Mẹ nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật đã cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

“Con ngoan, lại đây,” mẹ nhẹ nhàng nói, một tay dựa vào giường, tay kia chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình, “đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ từ phía sau.” “Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ bật cười. Dì vặn người, lắc lư mông, dùng một tay ôm dương vật của tôi, mài quy đầu trên âm vật cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu của bà, miệng bà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: “Ôi... con ngoan quá.

Em yêu...cặc to của anh thật là...ồ...đưa cặc to của em bé vào nhanh lên...mạnh hơn...ồ...

Đút thật mạnh... Con cặc to của con địt Mẹ cho đến khi mẹ gần ngất đi... Ôi..." Tôi nằm sau lưng Mẹ và đưa dương vật cương cứng của mình từ sau mông Mẹ vào trong âm đạo của Mẹ. Tư thế này giống như chó giao phối, nằm sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn và căng mọng của mẹ, thân chạm vào mông tròn trịa của mẹ, dương vật thọc vào ra khỏi âm đạo chật hẹp, mịn màng của mẹ. Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, đầu dương vật sẽ chạm vào phần mềm, ấm, và Da thịt mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô ấy như những cánh hoa tuyệt đẹp lật ra khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu, ngón tay tôi nhúng vào trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. quên nói: "Ồ... Lồn mẹ cảm thấy sướng quá khi được con cặc to của con trai đụ..."

Ôi... Em yêu nhất của anh... Con cặc to đụ vào lồn nó, đẹp quá... Ồ... Ồ... Ồ... Cứng...

Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ..." Mẹ và tôi thỉnh thoảng thay đổi vị trí, và toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên cầu thang. Mẹ và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Ai có thể ngờ rằng sau khi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tôi và mẹ đã thực sự làm tình suốt mấy tiếng đồng hồ. Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi đạt đến cao trào, cùng với tiếng hét của mình, tinh dịch mạnh mẽ trào ra khỏi dương vật của tôi và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Mẹ. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút.

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức nằm trên chiếc giường đôi khổng lồ, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh của tôi, chưa mềm ra, đã được đưa vào âm đạo của Mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ thỉnh thoảng co giật. Mẹ ôm tôi vào lòng, chúng tôi nhìn nhau hạnh phúc. Mẹ kể cho tôi nghe về đêm tân hôn đầu tiên của mẹ, cảm giác của mẹ khi dương vật của bố được đưa vào âm đạo, mẹ đã cô đơn và bất lực như thế nào khi còn là một cô gái trẻ một mình vài năm sau khi bố ra nước ngoài.

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của cái đẹp trong tâm trí tôi.

Tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, tay tôi mò mẫm và trêu chọc âm đạo của mẹ. Một lúc sau, mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi, nằm trên người tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn vào dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi, mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ ra, đưa vào trong âm đạo, liếm vào thành trong của âm đạo rồi đưa lưỡi ra đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Mẹ. Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. Dương vật của tôi trở nên cương cứng sau khi được mẹ liếm. Mẹ cho tất cả vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đang chạm vào cổ họng của mẹ. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ bao bọc lấy dương vật cương cứng của tôi. Dương vật; Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng, đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, đẩy và khuấy động, chóp mũi tôi áp vào hậu môn hoa oải hương của mẹ, nhỏ nhắn và sặc sỡ như nụ hoa cúc.

Âm đạo của mẹ rỉ tinh dịch ra miệng và mặt tôi. Lưỡi tôi liếm vào đáy chậu và rãnh mông của mẹ. Mẹ lắc mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô ấy bị ướt bởi sự liếm của tôi. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm và liếm cái hậu môn nhỏ màu đỏ sậm đầy màu sắc của cô ấy. Hậu môn nhỏ màu hoa oải hương của cô giống như một nụ hoa cúc, thật quyến rũ và đầy màu sắc. Mẹ mỉm cười dịu dàng khi được tôi hôn và liếm. Cô ấy cho phép lưỡi của tôi quấn quanh và liếm lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Hai mông của dì bị dùng lực tách ra. Tôi liếm lỗ đít cô ấy bằng đầu lưỡi. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. Tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy bằng đầu lưỡi, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy và quấn nó quanh cô ấy. Mẹ đang dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu. Thỉnh thoảng cô ấy lại đưa bìu của tôi vào miệng và mút.

"Con nhỏ này, lỗ đít của mẹ cho con liếm đấy, à, ngoan lắm, à." Sau đó, tôi và mẹ nghĩ đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chúng tôi đã xem trên TV và muốn thử nhưng mẹ đã quỳ xuống giường. , nhấc cao cái mông đầy đặn của cô ấy và dang rộng hai chân ra, để lộ cái hậu môn ướt át vì những nụ hôn và liếm của tôi. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn màu hoa oải hương trông thêm sặc sỡ và quyến rũ. Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn.

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Con ngoan, lòng mẹ run lên vì bị con liếm.” “Hậu môn của mẹ là lãnh địa trinh nguyên chưa từng được ai khám phá. Con thậm chí không thể di chuyển lưỡi quanh đó, làm cho lỗ đít của mẹ ướt đẫm. Con liếm hậu môn của mẹ cho đến khi xương của mẹ mềm ra. Mẹ thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường, rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. Một lúc sau, tôi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, một tay ôm lấy dương vật cương cứng của mẹ. Tôi nhắm vào quy đầu. ở hậu môn của Mẹ, nhỏ nhắn, xinh đẹp và sặc sỡ như nụ hoa cúc, di chuyển chậm rãi. Lỗ đít của Mẹ dính đầy nước bọt của tôi, có tác dụng bôi trơn mặc dù lỗ đít của Mẹ rất chật nhưng quy đầu của tôi đưa vào hậu môn hẹp và chật của mẹ mà không cần tốn quá nhiều sức.

Khi quy đầu to lớn của tôi lọt vào lỗ đít của mẹ, mẹ hét lên: "A...ah...con ngoan..."

...ah...ah...mẹ

Mẹ chưa bao giờ bị đụ...ah...ah...có phải lỗ đít của bà đã bị đụ không...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...

Ah…” Đây là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình. Tôi quấn quy đầu dương vật khổng lồ của mình vào lỗ đít của mẹ, từ từ co giật và nói: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đụ lỗ đít của con. Sẽ mất một lúc. Mẹ ơi, hôn vợ con đi. Một lát nữa, toàn bộ con cặc to sẽ được đưa vào." “Đầu dương vật của con thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của Mẹ. Dần dần, lỗ đít của Mẹ trở nên nhẵn nhụi. Dương vật của con từ từ đưa vào hậu môn của Mẹ. Dần dần, nó hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Mẹ. Mẹ dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn của Mẹ căng cứng. Kẹp đất quấn quanh dương vật dày dặn của con. Con nằm trên người mẹ, vòng tay qua eo mẹ, dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ, đưa hai tay vào ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được dương vật cương cứng của mình đang thọc vào lỗ đít của mẹ, mẹ rên rỉ.

"A...ah...Đồ khốn của mẹ...ah...ah...bị đứa bé ngoan chơi quá hay...ah...ah...chết tiệt...

Ah...ah...vậy...ah...ngon quá...ah...ah...hôn chồng em đi...ah...ah..." Hậu môn và âm đạo

Âm đạo đã khác. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn của mẹ và cho phép tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào hậu môn mẹ. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc. Mẹ dùng một tay chạm vào bìu của tôi và rên rỉ sung sướng. Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ, và các cơ vòng hậu môn của mẹ đang siết chặt quanh dương vật của tôi. Dương vật dày, dài và cứng của tôi thọc về phía trước và thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy; Mẹ vung mông và đẩy về phía sau. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy dương vật to cứng của tôi thọc vào lỗ đít của mẹ qua thành thịt.

Mẹ con tôi hét lên một cách dâm đãng và kinh tởm, bảo bối gì thế, đại ca, chị, chồng, vợ, mẹ con, tùy tiện hét lên. Dương vật của tôi quấn trong lỗ đít của Mẹ, bị ống tay áo cơ vòng lỗ đít của mẹ cọ xát, ngón tay của mẹ quấn vào âm đạo của mẹ, chạm qua lớp thịt. Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít mẹ thật lâu. Khi Mẹ hét lên đầy dục vọng, tôi đã tiêm tinh dịch của mình vào lỗ đít của Mẹ.

Mẹ nằm trên giường, còn tôi nằm trên người mẹ. Không biết bao lâu, dương vật của tôi mềm ra, nhưng lỗ đít của mẹ quá chật, dương vật của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của mẹ. Tôi trèo xuống khỏi người mẹ và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ. Mẹ và tôi ôm nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trên bồn tắm lớn. Tôi ôm mẹ trong tay và mẹ ngồi lên người tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại ấn chặt vào dương vật của tôi. Tôi hôn lên bộ ngực căng tròn của mẹ, quấn và mút núm vú trông như quả nho chín rồi đưa tay vào giữa hai chân mẹ một cách không chân thành. Mẹ cười khúc khích và vặn người cho tôi vuốt ve

Một lúc sau, tôi ngập ngừng ôm lấy eo mẹ, áp thân dưới của mình vào mông mẹ. Ồ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run rẩy, nhưng không có phản ứng gì. Tôi bắt đầu bạo dạn hơn.

Tôi luồn một tay vào quần áo của mẹ và vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ qua chiếc áo lót.

Tôi càng ngày càng bất mãn nên chỉ đơn giản là kéo áo lên và bắt đầu cởi cúc áo ngực. Tôi chưa bao giờ cởi cúc quần áo phụ nữ trước đây và tôi thực sự rất khó để hồi hộp và phấn khích. Loay hoay hồi lâu mà không cởi được, đành phải đẩy áo lót của mẹ lên, hai bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết ấy lại hiện ra trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lật người Mẹ lại, ép toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên đó, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của Mẹ và mút lấy.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu vật lộn. Cô ấy đẩy tôi trước mà không cần thúc giục, sau đó dùng một tay túm tóc và tai tôi rồi nhấc tôi lên. Tôi ngậm lấy núm vú của mẹ trong miệng một cách tuyệt vọng, không chịu bỏ cuộc. Bàn tay mẹ siết chặt từng chút một. Cuối cùng, tai tôi đau nhức không chịu nổi, tôi nhăn mặt buông núm vú của mẹ ra nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt lấy hai núm vú sưng tấy của mẹ. Mẹ kéo tôi đến trước mặt mẹ, cay đắng nói: Thành Thành, con có coi trọng lời nói của mẹ không?

Sau mấy ngày làm việc này, con không còn sợ mẹ như trước nữa.

Tôi ngượng ngùng dụi mặt vào mặt mẹ, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi kéo tôi ra ngoài.

Tôi vẫn tiến lại gần mặt mẹ từng chút một nhưng mẹ lại quay mặt đi. Tôi lập tức buông ngực mẹ ra, dùng hai tay vuốt thẳng mặt mẹ rồi hôn thật mạnh vào miệng mẹ.

Mẹ ngậm chặt môi lại để ngăn tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Đột nhiên, như một trò đùa, tôi thả tay phải ra, véo mũi Mẹ, dùng miệng hôn thật chặt vào miệng Mẹ và liên tục lùa lưỡi vào môi Mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi run run, trông mẹ rất dễ thương.

Chỉ sau năm sáu giây, mẹ không khỏi há miệng thở dốc. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng mẹ và để mẹ thở cùng lúc. Bàn tay phải được tự do của tôi quay trở lại ngực mẹ. Tôi tìm thấy phần nhô ra hấp dẫn và bắt đầu chà xát nó từ từ.

Tôi linh hoạt dùng lưỡi quét miệng mẹ. Đầu mẹ lắc lư dữ dội, mũi mẹ phát ra âm thanh ừm... mơ hồ, và lưỡi mẹ cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của tôi.

Tôi mút chất lỏng của Mẹ một cách có trách nhiệm, rồi chuyển nước bọt của mình vào miệng Mẹ, và chúng tôi có một nụ hôn dài.

Khi tôi buông mẹ ra, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và thở hổn hển, nhưng mẹ vẫn nói với tôi: Thành Thành, để mẹ đi, mẹ nói điều này là sai. Nếu con để mẹ đi, mẹ sẽ tha thứ cho con.

Tôi lờ mẹ đi và cúi đầu hôn cưỡng bức lần thứ hai. Mẹ vẫn không hợp tác nhưng lần này mẹ không quay đầu đi. Cô ấy có lẽ không biết rằng đó là một hành động vô ích và cô ấy chỉ mím chặt môi.

Lần này tôi rất nhẹ nhàng. Tôi đưa tay phải đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của Mẹ ra, nhẹ nhàng véo quai hàm của Mẹ, kiên nhẫn dùng lưỡi cạy răng của Mẹ.

Cùng lúc đó, tôi nghịch tay trái lên ngực phải của Mẹ và bắt đầu cởi cúc áo của Mẹ. Mẹ chợt nhận ra, buông tai tôi ra, dùng hết sức che chiếc áo lại, kéo chiếc áo đã vén lên để che đi bộ ngực trần của mẹ. Cùng lúc đó, cơ thể vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Tôi phải tăng sức mạnh cho đôi tay nhưng kết quả chỉ là vài tiếng nổ, và tôi đã cởi cúc áo của Mẹ. Nút rơi ra. Mẹ lo lắng và mở miệng định hét lên điều gì đó. Tôi tận dụng khoảng trống và chiếm lấy miệng cô ấy trong một đòn. Tôi biết không nên nóng nảy quá, nếu không sẽ làm mẹ lo lắng. Tôi buông áo mẹ ra, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy má mẹ, thưởng thức hương vị của mẹ.

Hôn như vậy một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rõ ràng đã cương cứng. Mẹ chỉ mặc một chiếc váy mỏng ở phần dưới cơ thể. Sau khi cố gắng ôm cô ấy, chiếc váy đã vén lên đến thắt lưng của cô ấy, phần thân dưới của tôi trần trụi.

Tôi áp thân dưới của mình vào phần thân dưới của Mẹ, ép đầu gối vào giữa hai chân của Mẹ, dang hai chân đầy đặn của Mẹ sang hai bên, dùng tay trái ôm chặt vòng eo đầy đặn của Mẹ và dùng tay phải véo vào bộ ngực đầy đặn của Mẹ. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, tôi đè chặt mẹ vào vòng tay mình. Con cặc cương cứng của tôi vừa chạm vào bên ngoài âm hộ của mẹ qua quần của tôi, và cảm giác đó rất thú vị.

Mẹ đã cố gắng hết sức để khép hai chân lại với nhau nhưng chân tôi kẹt ở giữa thì mẹ không thể nào làm được.

Chơi như vậy một hồi, tôi cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt, không thể kìm nén được nữa. Tôi buông môi mẹ ra, nâng thân trên lên và dùng tay xé quần lót của mẹ ra. Mẹ đột nhiên đẩy tôi mạnh đến mức tôi suýt bị đẩy ra. Tôi không còn cách nào khác đành phải nằm trên người mẹ mà đè nén, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi đau lòng, túm lấy quần lót của mẹ và đẩy sang một bên. Âm đạo của mẹ đã lộ ra nhưng tiếc là tôi không nhìn thấy được. Tôi nhanh chóng giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, căn chỉnh nó, đẩy nó về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của Mẹ.

Âm đạo của mẹ vốn đã rất bùn và rất nóng. Sau khi đi vào, tôi cảm thấy một luồng thịt ướt và nóng hổi quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi vội vã bắt đầu đẩy vào và ra. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ biết đẩy vào và đẩy ra lần nữa.

Lúc này, mẹ chỉ lo lắng nhắc lại: Thành Thành, mau rút ra, rút ​​nhanh ra, mẹ là mẹ của con... Và ông ấy cứ dùng hai tay đánh vào ngực tôi. Ngược lại, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Tôi trực tiếp móc lưỡi mẹ và bị vướng vào. Nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo đầy đặn của Mẹ, tiếng nước ùng ục, ùng ục dần dần phát ra từ âm đạo.

Cường độ đánh đòn của mẹ dần dần giảm đi, mắt tôi mờ dần, mặt đỏ bừng, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn. Tôi thấy mẹ ngừng đánh tôi và bắt đầu móc cổ tôi.

Sau khoảng bốn hoặc năm phút đẩy mạnh, tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu tê cứng và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi lập tức nâng thân trên lên và đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ, đẩy nhanh tốc độ đẩy.

Lúc này, mặt mẹ đỏ bừng, mắt nửa nhắm nửa mở, hơi thở nặng nhọc, miệng há hốc và không ngừng ép ra những âm thanh ừm... ừm... từ cổ họng. Vẻ mặt của mẹ trông rất oi bức. Cùng với sự đụ mạnh mẽ của tôi, cơ thể của Mẹ không ngừng run rẩy, phần ngực lộ ra của Mẹ cũng run rẩy lộ ra trước mắt tôi.

Điều này càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy con cặc quấn trong âm hộ của mẹ tôi càng giãn ra nhiều hơn, cảm giác tê dại càng dữ dội hơn. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi: Mình có nên xuất tinh vào bên trong Mẹ không? Chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào bên trong cô ấy!

Tôi áp thân dưới của mình vào người mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Sau nửa phút, dương vật của tôi nhỏ đi rõ rệt nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ.

Lúc này mặt mẹ vẫn đỏ bừng, hơi thở không đều nhưng mẹ quay đầu đi không nhìn tôi.

Tôi cảm thấy có chút áy náy, cúi đầu nhẹ nhàng đặt miệng mình lên cổ mẹ, nhẹ nhàng liếm mút làn da của mẹ, cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng. Môi tôi từ từ di chuyển lên cổ mẹ đến cằm mẹ, rồi móc môi mẹ, chạm nhẹ vào rồi lè lưỡi chuẩn bị xâm chiếm.

Mẹ vốn dĩ đã không còn phản kháng, đẩy mặt tôi ra, lạnh lùng nói: Sao con không xuống?

Tôi không muốn đi ngược lại mong muốn của mẹ nên với một tiếng bốp, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo mẹ. Một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo, mẹ vội vàng kẹp lấy cặp đùi trắng như tuyết của mình.

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, con cặc của tôi đung đưa dưới háng. Tôi lao vào nhà vệ sinh lấy cuộn giấy vệ sinh rồi chạy trở lại phòng mẹ, đứng cạnh giường. Thấy âm đạo của Mẹ đã đóng lại, tôi không nói gì, dang rộng đùi Mẹ ra và mở âm đạo Mẹ ngay từ đầu. Tôi phát hiện hai môi âm hộ dày của mẹ hở ra, ứ máu, mơ hồ nhìn thấy thành thịt hồng hào bên trong. Tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lớp bọc, bao quanh môi âm hộ một lớp bọt trắng. Tôi xé một xấp giấy vệ sinh và lau cho mẹ thật cẩn thận. Sau khi lau năm sáu tập giấy, nó đã bị xóa sạch hoàn toàn. Trong suốt quá trình lau chùi, mẹ chỉ nhìn tôi và không nói gì.
