Ah Xiong và Xiao Hui kết hôn cách đây không lâu, họ cảm thấy nên nắm bắt thời gian và tận hưởng ngay lập tức, thay vì đợi đến già không làm được điều mình muốn. Ah Xiong cảm thấy điều này, và vợ anh là Xiao Hui cũng cảm thấy như vậy.

Vào đầu Tết Nguyên đán năm nay, chị dâu của Ah Xiong là Sumei đã đến phía nam trước đêm giao thừa năm ngày và ở tại nhà của Ah Xiong.

Đêm thứ hai, chị dâu gọi Tiểu Huy lên phòng. Hai người phụ nữ nói chuyện rất lâu trong phòng chị dâu. Thỉnh thoảng, họ nghe thấy tiếng cười. Họ dường như đang nói chuyện rất vui vẻ. Điều này xảy ra trong hai ngày liên tiếp.

Ah Xiong rất vui khi thấy hai chị dâu nói chuyện vui vẻ và rất hòa hợp.

Buổi tối, Ah Xiong tò mò hỏi vợ Xiaohui: “Em và chị dâu nói chuyện gì vậy?”

Tiểu Huy thản nhiên đáp: “Đều là chuyện của phụ nữ, nói chuyện với một người đàn ông trưởng thành như anh không tiện.”

Sau đó anh ấy bắt đầu trêu chọc Ah Xiong (tất nhiên, một bữa tiệc dưới mưa là không thể tránh khỏi).

Tối hôm sau, Tiểu Huy nói với A Hùng: “Tối nay tôi muốn đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa xx. Anh không cần đi cùng tôi, anh có thể ở nhà với chị dâu.”

A Hùng tò mò hỏi: “Ngươi từ khi nào trở nên chu đáo như vậy?!”

Xiaohui mỉm cười bế hai đứa trẻ ra ngoài mà không trả lời.

Sau khi chị dâu chuẩn bị xong bữa tối, cô mời Ah Xiong ăn. Ah Xiong nhìn thấy chị dâu mặc váy xếp li làm việc nhà, trong lòng nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Anh thực sự muốn ngắm nhìn khung cảnh bên trong chiếc váy xếp li. A Hùng nghĩ thầm: "Tiểu Huy không có ở nhà, vừa lúc!"

Vì vậy, tôi đã sử dụng cùng một bộ mà tôi đã sử dụng ở nhà dì Lingyu.

Ah Xiong giả vờ vô tình đánh rơi đôi đũa của mình xuống đất, sau đó cúi xuống nhặt lên, nhân cơ hội xem hôm nay chị dâu mình mặc loại quần lót gì.

"Chà! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng nhạt với một đường xẻ phía trước. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lông mu màu đen của cô ấy." Ah Xiong ngưỡng mộ trong lòng. Lúc này, phần thân dưới của Ah Xiong cũng lập tức có phản ứng.

Khi chị dâu đang dọn bữa ăn cho Ah Xiong, cô ấy dường như cố tình hay vô ý để lộ khung cảnh dưới lớp áo của mình. Làn da trắng như tuyết và thanh tú cùng khe ngực quyến rũ của cô thực sự khiến Ah Xiong muốn đưa tay ra tóm lấy.

Ăn xong, Ah Xiong và chị dâu ngồi trong phòng khách xem TV. Ah Xiong luôn muốn nói chuyện với chị dâu, nhưng anh không nghĩ ra chủ đề nào. Không ngờ chị dâu lại lên tiếng trước: “Cuộc hôn nhân của anh với Tiểu Huy tốt đẹp chứ?”

A Hùng đáp: “Rất tốt.”

Chị dâu liền nói: "A Hùng, tối nay Tiểu Huy ra ngoài bảo anh ở nhà với em, vì chị ấy muốn em nói chuyện với anh một chuyện, nếu không có chị ấy ở đó sẽ bớt ngượng ngùng hơn."

A Hùng tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Chị dâu quay sang A Hùng, đồng thời dang chân về phía A Hùng, sau đó nói: “Chuyện này tôi đã cùng Tiểu Huy giải quyết rồi, cô ấy không có ý kiến ​​gì.”

A Hùng cười đáp: “Chỉ cần Tiểu Huy đồng ý là được.”

Chị dâu tôi nói: “Không, chị vẫn cần sự đồng ý của em.”

Chị dâu nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Ah Xiong, nói tiếp: "Anh đã bao giờ nghe nói đến trò đổi vợ chưa !?"

Ah Xiong có vẻ hiểu được một chút và nói: "Đúng vậy! Trên mạng có rất nhiều người nói về nó, thậm chí tôi còn tải xuống một số bài báo."

Thấy A Hùng không có phản kháng, chị dâu trực tiếp hỏi anh: “Anh có muốn thử không?”

Ah Xiong trả lời với giọng điệu đùa cợt: "Bạn đang theo dõi ai?"

Chị dâu tôi đáp ngay: “Theo chị!”

A Hùng không biết phải trả lời thế nào trước câu trả lời đột ngột này, nhưng lại rất vui vẻ: “Tôi có thể lên giường với chị dâu rồi!”

Sau khoảng nửa phút im lặng, chị dâu tôi lại nói: “Đừng lo, mọi việc đã thu xếp xong rồi, chị chỉ đợi cái gật đầu của em thôi”.

A Hùng nghi hoặc hỏi: “Tiểu Huy có nguyện ý không?”

Chị dâu tôi trả lời: “Tôi đã nói chuyện với cô ấy hai ngày và hứa sẽ không làm cô ấy xấu hổ. Cô ấy đồng ý, tùy anh thôi. Dù sao thì quyền lợi cũng không bị lộ ra ngoài, họ đều là người nhà.”

A Hùng còn chưa kịp nói chuyện, chị dâu đã nói tiếp: "Anh sợ thua thiệt!"

Vừa nói, cô vừa giơ chân lên và bắt chéo trước mặt Ah Xiong. Đồng thời, cô kéo váy xếp ly lên, cố ý để lộ đùi cho Ah Xiong. Cô đưa tay nắm lấy tay A Hùng đặt lên đùi cô, sau đó nói: "Vậy thì quyết định đi, hôm nay là đêm giao thừa."

Buổi tối khi đi ngủ, Tiểu Huy thay một bộ đồ ngủ trong mờ màu hồng cắt ngắn dài đến đầu gối. Cặp quầng vú trên ngực cô mơ hồ lộ ra, chiếc quần tam giác cạp thấp màu đỏ cô mặc bên dưới càng lộ rõ ​​hơn. Có thể thấy con cặc của Ah Xiong dính chặt vào đầu cô.

Tiểu Huy cười nói với A Hùng: “Tối nay tôi mua rồi, nhìn đẹp không?!”

A Hùng không nhịn được bước tới, ôm Tiểu Huy nói: "Sờ vào bảo bối của ngươi sẽ biết!"

Tiểu Huy đưa tay nắm lấy dương vật của A Hùng, nhẹ giọng nói vào tai A Hùng: “Anh trai em hình như rất thích!”

Ah Xiong hôn Xiao Hui và cả hai cùng ngã xuống giường. Khi hôn Tiểu Huy, A Hùng đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô xuyên qua quần lót của Tiểu Huy.

Tiểu Huy bị A Hùng trêu chọc như vậy, hai chân vô tình cọ vào nhau, tinh dịch từ từ chảy ra.

Một lúc sau, Tiểu Huy thấp giọng nói: “Bú mèo của tôi đi.”

Ah Xiong vén bộ đồ ngủ của Xiao Hui lên, lật người nằm lên người Xiao Hui, mút ngực của Xiao Hui, đồng thời dùng con cặc cứng ngắc của mình đẩy vào lỗ âm đạo của cô qua quần lót của Xiao Hui.

Chẳng mấy chốc, Ah Xiong đã dùng tay xoa bóp bộ ngực của Xiao Hui, từ từ ngậm chúng xuống và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể của Xiao Hui.

Khi anh hôn quần lót của Xiao Hui, Ah Xiong nhìn thấy đáy quần lót của Xiao Hui đã thấm đẫm tinh dịch của cô. Anh biết âm đạo của Tiểu Huy vốn đã rất ẩm ướt nên đã giúp Tiểu Huy cởi bộ đồ ngủ của cô. Sau đó, vừa mút vùng tam giác của Tiểu Huy, anh vừa từ từ kéo quần lót của Tiểu Huy xuống đùi cô. Mỗi lần đi xuống, Ah Xiong lại mút thêm một chút. Khi vùng kín của Xiao Hui bị lộ hoàn toàn, khuôn mặt của Ah Xiong đang cọ sát vào lông mu của Xiao Hui.

Sau đó Ah Xiong cởi toàn bộ chiếc quần lót của Xiao Hui, rồi lè lưỡi hút tinh dịch của Xiao Hui. Tiểu Huy không khỏi tức giận nói: "Được, nếu người ta muốn thì nhanh chóng đưa cho họ!"

Ah Xiong lại nằm sấp trên người Xiao Hui, hôn lên tai và cổ của Xiao Hui. Xiao Hui cũng dùng tay giữ dương vật của Ah Xiong và đưa nó vào âm đạo tràn đầy của cô. Sau khi nhét vào, A Hùng cũng chậm rãi đâm vào, sau đó dần dần tăng tốc.

Sau khoảng năm mươi sáu mươi cú đâm, Ah Xiong rút ra. Tiểu Huy đang vui vẻ cảm thấy như bị dội một chậu nước lạnh vào người. Cô nhướng mày nói: "Tôi ghét, bọn họ còn chưa đến!"

A Hùng nói: “Tôi sắp xuất tinh, tôi đang đeo bao cao su.”

"Không cần, ta vẫn đang ở trong thời kỳ an toàn!"

Tiểu Huy có chút ngượng ngùng nói.

Ah Xiong sau đó lại ấn vào Xiao Hui, Xiao Hui nhanh chóng nắm lấy thành viên của Ah Xiong và đưa nó vào âm đạo vẫn đang khao khát tình dục của cô. Ah Xiong tiếp tục đẩy, chưa đầy năm phút đã xuất tinh vào âm đạo của Xiao Hui. Ah Xiong không rút ra. Anh giữ dương vật của mình trong âm đạo của Xiao Hui, tận hưởng sự co bóp của âm đạo Xiao Hui để hút dương vật của anh. Ah Xiong thích cảm giác bú này nhất.

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Huy nghịch dương vật của A Hùng, sau đó hỏi A Hùng: “Tối nay chị dâu có nói gì với em không?”

Ah Xiong đưa tay chạm vào môi âm hộ của Xiao Hui, sau đó tinh nghịch nói: "Tôi biết bạn có nhiều hương vị xúc xích khác nhau để ăn!"

Tiểu Huy ngượng ngùng nói: “Tôi ghét nó!”

"Bạn đã đồng ý!?"

Tiểu Huy tiếp tục nói.

A Hùng nói: “Dù sao ta cũng sẽ không tổn thất gì, chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ tức giận rồi. Ta rất muốn thử một lần.”

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật của Ah Xiong lại cương cứng. Ah Xiong nói tiếp: “Nhưng trước đêm giao thừa, tôi muốn cho anh đủ niềm vui trước, để không để người khác lợi dụng anh.”

Đúng lúc sắp đột nhập, A Hùng chợt nghĩ đến thời kỳ an toàn của Tiểu Huy, liền hỏi Tiểu Huy: “Đêm giao thừa, ngươi còn đang trong thời kỳ an toàn chứ?”

Xiaohui trả lời: "Chuyện này tôi đã nói với chị dâu rồi, chị ấy nói bao cao su có thể dùng được, bảo tôi cứ yên tâm. Nếu vẫn chưa lo lắng thì có thể uống thuốc tránh thai trước đêm giao thừa hai ngày. Hôm nay tôi mua thuốc tránh thai, ngày mai sẽ bắt đầu uống."

A Hùng cố ý trêu chọc Tiểu Huy nói: “Vậy từ hôm nay đến tận đêm giao thừa tôi không cần phải đeo bao cao su!”

Tiểu Huy vội vàng giải thích: “Không, tôi vẫn phải đeo. Thuốc tránh thai chỉ là một lớp bảo vệ bổ sung mà thôi!”

Ah Xiong mỉm cười nói: “Được rồi, tôi biết, nhưng tôi muốn vui vẻ đủ trước đêm giao thừa.”

Sau đó A Hùng ghé sát vào tai Tiểu Huy thì thầm: “Em có muốn ăn xúc xích kiểu cũ không?”

Xiao Hui dùng ngón trỏ ấn vào mũi Ah Xiong, sau đó quay người (chính xác ở vị trí thứ sáu mươi chín với Ah Xiong), đối diện với chén thịt của Ah Xiong và bắt đầu ăn. A Hùng nhìn thấy gò mu của Tiểu Hôi đung đưa trong mắt, không khỏi tiến lên mút.

Nghe thấy tiếng "Ồ!" nhẹ nhàng của Xiao Hui, anh hơi mở chân ra. Ah Xiong nhìn thấy dịch âm đạo của Xiao Hui trộn lẫn với tinh dịch anh vừa xuất tinh chảy ra từ cửa âm đạo của Xiao Hui. Anh nhanh chóng tiến lên hút nó. Đây là sản phẩm thần thánh trên thế giới.

Lần này chơi lại, hai vợ chồng đều mệt đến mức đi ngủ ngay.

Chỉ một ngày trước đêm giao thừa, Ah Xiong cũng từ Đài Bắc xuống.

Hai người ngầm hiểu, cũng không bàn chuyện đổi vợ để tránh xấu hổ.

Đại ca cũng rất hiền lành, chưa bao giờ nhìn chằm chằm Tiểu Huy, nhưng Tiểu Huy lại có chút sợ hãi khi đối mặt với đại ca.

Đêm hôm đó (tức là đêm giao thừa), để bổ sung năng lượng và sức lực, Ah Xiong đã đi ngủ trước mười giờ và không quan hệ tình dục với vợ.

Tuy nhiên, anh không thể ngủ được khi nằm trên giường quay trái quay phải. Một giờ đêm, Ah Xiong đứng dậy đi vệ sinh. Đi ngang qua phòng chị dâu đang ngủ, anh dường như nghe thấy giọng nói của chị dâu. Ah Xiong muốn nghe rõ giọng nói của cô nên rón rén đến gần và áp tai vào cửa. "Quả nhiên là chị dâu tôi đang rên rỉ!"

Ah Xiong thầm nghĩ rằng Ah Xiong cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Nghĩ rằng tối mai anh có thể làm chuyện đó với chị dâu, phần dưới cơ thể anh bất giác sưng lên, khó có thể kêu vợ dậy.

Trong đầu Hùng chợt lóe lên một ý nghĩ: “Quần lót của chị dâu!”

Thế là anh rón rén đi ra ban công phía sau, quả nhiên anh thấy một chiếc quần lót không phải của vợ mình đang treo trên móc, vẫn còn ướt. Ah Xiong ngưỡng mộ họ một lúc. Họ có làn da sáng, có một đường chéo ở phía trước, và bên dưới đường chéo là một sợi ren trống có thêu một bông hoa. Mặt trên của đường chéo có màu đục và có thêu một con bướm trên đó.

Sau khi chiêm ngưỡng nó, Ah Xiong cởi nó ra, đeo vào dương vật của mình và bắt đầu thủ dâm. Anh ấy xuất tinh trong vòng năm phút. Tinh dịch dính hết vào quần lót của chị dâu. Ah Xiong treo nó lên mà không cần xả nước, vì nó nằm ở bên trong quần lót của anh ấy nên khi treo trên móc quần áo sẽ không lộ rõ.

Ah Xiong bộc lộ ham muốn và trở về phòng ngủ. Anh đi ngang qua phòng chị dâu và cẩn thận lắng nghe nhưng vẫn im lặng. Anh vào phòng, nằm lên giường và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, đến khoảng 9 giờ 30, Ah Xiong mới thức dậy và hỏi Xiao Hui họ đã dậy chưa. Xiao Hui nói với anh rằng họ đã dậy sớm và vừa xuống nhà mẹ đẻ ở tầng dưới (Lưu ý: Mẹ của Ah Xiong sống ở tầng hai của cùng tòa nhà).

Sau khi Ah Xiong tắm rửa và ăn sáng xong, anh đưa vợ về nhà mẹ đẻ.

Sau bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa, mọi người phát phong bì đỏ theo phong tục và đồng thời xem các chương trình đặc biệt trên TV.

Mười giờ, chị dâu làm theo kế hoạch trước đó, lấy cớ chơi bài cả đêm, vì sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của con nên bảo mẹ A Hùng để con ở lại, đồng thời giục con đi ngủ nhanh.

Chị dâu còn dỗ dành bọn trẻ: “Ngủ sớm đi, ngày mai anh đưa em đi bách hóa.”

Sau đó bốn người trở lại nhà Ah Xiong.

Sau khi vào cửa, chị dâu giục vợ chồng Ah Xiong đi tắm trước.

Ah Xiong nói với Xiao Hui: "Em nên giặt trước đi."

Chị dâu tôi nghe vậy liền giục Xiong nói: “Ồ, giặt từng cái một như thế này thì mất bao lâu? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi mà còn xấu hổ!”

Nói xong liền đẩy Ah Xiong và Xiao Hui cùng nhau tắm rửa.

Chị dâu nhìn thấy Tiểu Huy mặc váy ngủ bên ngoài bộ đồ ngủ đi ra, liền nói nhỏ vào tai Tiểu Huy, sau đó nói với Ah Xiong rằng các cậu đang đợi chúng ta trong phòng. Nói xong cô thay đồ lót rồi cùng anh trai vào phòng tắm.

Vào phòng, Ah Xiong hỏi Xiaohui: "Chị dâu vừa nói gì với em vậy?"

“Chị dâu tôi vừa yêu cầu tôi cởi váy ngủ và chỉ mặc đồ lót và đồ ngủ,” Xiaohui vừa nói vừa cởi váy ngủ.

Tiểu Huy ôm chặt A Hùng nằm trên giường, nói với A Hùng: “Em căng thẳng quá!”

“Chị dâu làm sao thuyết phục được em?”

Ah Xiong cũng ôm chặt Xiaohui và hỏi.

Xiaohui kể cho Ah Xiong nghe kinh nghiệm mà chị dâu đã kể cho cô ấy. Nghe xong, Ah Xiong nói: "Thì ra chị dâu tôi đã tham gia tiệc đổi vợ hai lần. Chẳng trách chị ấy lại hào phóng như vậy và không hề lo lắng chút nào."

Một lúc sau, chị dâu và anh cả đến phòng Xiong lần lượt mặc đồ ngủ và đồ lót (hai người phụ nữ lúc này đang mặc đồ lót và váy ngủ, còn hai người đàn ông chỉ mặc đồ lót). Để xoa dịu bầu không khí, chị dâu trở về phòng lấy một bộ bài, đề nghị: “Chúng ta chơi bài trước, người thua sẽ cởi một bộ quần áo.”

Chị dâu chưa kịp nói xong thì Tiểu Huy đã nói: “Em không chơi bài bridge được.”

Ah Xiong quay sang Xiao Hui và nói: "Không phải tôi đã dạy bạn cách chơi nó trong tuần trăng mật của chúng ta sao?"

Tiểu Huy thấp giọng nói: "Ta quên mất."

"Không sao đâu, chúng ta chơi kiểm tra dấu chấm đỏ nhé."

Chị dâu nói xong nhìn về phía Tiểu Huy, sau đó nói tiếp: "Kẻ thua cuộc, dù thua bao nhiêu điểm, cũng sẽ cởi một bộ quần áo, chỉ cần mất điểm. Chỉ cần có người cởi quần áo là xong, người đó sẽ chọn phòng, được chứ?"

Chị dâu thấy không ai phản đối nên bày bài ra và bảo mọi người rút thẻ lớn nhỏ. Kết quả chị dâu rút được lá bài cao nhất. Chị dâu là người chơi cuối cùng và anh cả là người chơi đầu tiên chia bài. Kết thúc trò chơi, cả Ah Xiong và Xiao Hui đều thua. Ah Xiong và Xiao Hui (đặc biệt là Xiao Hui) ngượng ngùng cởi ra mỗi người một mảnh. Ah Xiong lập tức đứng dậy khi thấy Tiểu Huy cởi đồ ngủ và khoe nội y.

Ở vòng tiếp theo, Ah Xiong là người dẫn đầu. Trong khoảng thời gian này, A Hùng thỉnh thoảng lén nhìn chỗ ở của anh trai mình, hình như cũng phình ra. Ah Jue có chút bất lợi. Kết quả là chị dâu của anh và Xiao Hui đều thua ở ván này, cả hai đều cởi một mảnh.

Khi Xiao Hui cởi áo lót, để lộ bộ ngực cao, đàn hồi và khá đầy đặn, Ah Xiong nhận thấy anh trai mình đang lén nhìn vợ mình. Nhìn thấy Tiểu Huy chỉ mặc một chiếc quần đùi (dù không sexy lắm), anh càng cảm thấy thiệt thòi và lẩm bẩm trong lòng tại sao vợ mình luôn thua trong các ván bài.

Ở hiệp thứ ba, Xiao Hui là người dẫn đầu. Ở vòng này, Xiong cũng thỉnh thoảng nhìn chị dâu. Chị dâu tuy béo hơn Tiểu Huy một chút nhưng khi vui chơi trông vẫn rất tuyệt. Nhưng khi trọng tâm chuyển sang chiếc quần lót mà chị dâu đang mặc, trong lòng anh lại thất vọng: "Đây không phải là bộ mà tối qua anh thủ dâm sao?! Tại sao lại không phải là chiếc quần lót ren trắng nhạt phía trước trống rỗng?"

Kết quả ở vòng này, Xiaohui và chị dâu đã đánh bại anh trai, trong khi Ah Xiong vừa phải.

Bây giờ chỉ còn chị dâu còn hai miếng, còn lại chỉ còn một miếng. Trận thứ tư có thể là trận cuối cùng.

Ở ván thứ tư, Ah Xiong nhìn các quân bài và tự nghĩ: “Trò này thắng rồi”.

Thà đánh nhanh hơn để Tiểu Huy không phải khoe nội y lâu như vậy.

Kết quả là chị dâu tôi ăn một lượt ba bữa.

Ah Xiong chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót của mình, không quan tâm đến việc quần lót của mình đã bị trễ từ lâu. Anh liếc nhìn anh trai mình, dương vật của anh đã thẳng tắp. Sau đó hắn nhìn về phía Tiểu Huy. Sau khi Tiểu Huy cởi đồ lót, vùng lông mu đen hình tam giác lộ ra. Nhìn thấy chỗ của Tiểu Huy sắp bị người đối diện xâm nhập, trong lòng anh có cảm giác lẫn lộn, không đành lòng buông tay.

Sau khi nhìn mọi người cởi quần áo, chị dâu nói: "Nếu có người cởi quần áo thì ván bài kết thúc. Bây giờ mời tiểu thư khỏa thân chọn phòng."

Tiểu Huy cúi đầu thấp giọng nói: "Ta muốn bị quấn ở chỗ này!"

Tiểu Huy nói xong, chị dâu nắm tay A Hùng nói: "Chúng ta cũng đi chỗ của chúng ta đi."

Ah Xiong có chút do dự nhưng ngay lập tức bị chị dâu kéo ra khỏi phòng.

Khi họ đến phòng chị dâu, chị dâu mời Ah Xiong ngồi lên giường và từ từ bắt đầu cởi áo lót trước mặt Ah Xiong. Ngực của chị dâu đầy đặn hơn Tiểu Huy, dáng ngực cũng khá đẹp.

Sau đó chị dâu bước tới trước mặt Ah Xiong, Ah Xiong đưa tay vuốt ve ngực chị dâu. Sau đó chị dâu cũng đưa tay đỡ đầu Ah, Ah Xiong đưa miệng lên mút núm vú của chị dâu, đồng thời bắt đầu dùng tay vuốt ve khắp nơi của cô.

Không lâu sau, A Hùng chậm rãi dùng tay vuốt ve chị dâu. Khi anh vuốt ve cặp mông tròn trịa của chị dâu qua chiếc quần lót, anh ôm chặt cô và xoa mông cô. Sau đó anh bắt đầu từ từ cởi quần lót của chị dâu, chị dâu cũng phối hợp lắc lư eo và hông.

Khi chị dâu để lộ lông mu ở khu vực hình tam giác, Ah Xiong đã ôm cô vào lòng và bảo cô nằm xuống. Anh cũng lật người nằm lên phần thân dưới của cô. Sau đó, anh ta tiếp tục cởi quần lót của chị dâu, giống như Tiểu Huy, vừa hôn cô vừa cởi ra, từ gò mu đến háng đến đùi cho đến bắp chân cho đến khi cởi bỏ hoàn toàn. Rồi anh quay lại vùi mặt vào lông mu của chị dâu.

Một lúc sau, chị dâu tôi nói: “Một động thái gây sốc thì sao?”

Ah Xiong quay ngoắt 180 độ, đối mặt với miệng chị dâu, đồng thời bắt đầu mút âm đạo của chị dâu. Thỉnh thoảng, anh lại thè lưỡi ra khuấy động âm đạo của chị dâu.

Không lâu sau, thân thể chị dâu bắt đầu vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Lúc này, Hùng nhìn thấy nước chảy ra từ âm đạo của chị dâu, cảm thấy đã đến lúc đưa vào nên quay lại hỏi chị dâu: “Em có muốn đeo bao cao su không?”

Chị dâu tôi đáp: “Em đã triệt sản rồi, cứ thoải mái nhét vào nhé!”

Sau đó, anh ta dạng chân ra, Xiong tự cầm lấy dương vật của mình, nhắm vào âm hộ của chị dâu rồi từ từ đưa vào. Âm đạo của chị dâu tôi rộng hơn vợ tôi một chút, âm đạo tràn ngập tinh dịch nên rất trơn. Vì vậy, Xiong không nhận được nhiều kích thích và có thể tồn tại lâu hơn.

Sau khi Xiong đẩy khoảng năm mươi lần, anh ta dùng tay nâng chị dâu lên và xoay chị dâu ngồi đối diện với dương vật của Xiong. Điều này làm cho phần thân dưới của họ gần nhau hơn. Sau đó, anh ta dùng tay giữ mông chị dâu và yêu cầu cô di chuyển lên xuống khoảng hai mươi lần. Hùng cảm thấy tinh dịch của chị dâu tiết ra nhiều hơn.

Làm hơn chục lần, chị dâu bảo Ah Xiong nằm xuống, sau đó cưỡi lên dương vật của Ah Xiong và vuốt ve dương vật của Ah Xiong lên xuống. Ah Xiong cũng dùng tay xoa ngực chị dâu.

Bị âm đạo của chị dâu kích thích, Ah Xiong không khỏi ôm lấy chị dâu, đồng thời giơ hông lên phối hợp với động tác lên xuống của chị dâu. Lúc này chị dâu cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Nghe thấy những âm thanh tục tĩu của chị dâu, Ah Xiong càng đẩy nhanh hơn, tiếng hét tục tĩu của chị dâu cũng chuyển từ trầm "Hmm...!" đến "Ồ...! Ồ...! Nhanh lên, tôi sắp thua rồi..."

Không lâu sau, Ah Xiong đẩy mạnh vào phần sâu nhất, rồi toàn bộ tinh dịch được xuất sâu vào âm đạo của chị dâu, sau đó anh ôm chặt lấy cô và tận hưởng hậu quả.
