Cơ thể trẻ tuổi đang ngồi trên người tôi đang hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt. Ngay cả trong căn phòng tối, đôi mắt đã quen với bóng tối từ lâu của tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những thay đổi phong phú trên biểu cảm của cô ấy do chuyển động của con cặc bên trong cơ thể cô ấy. Tôi cúi đầu liếm chỗ nhô ra mềm mại màu trắng trên ngực cô ấy, đồng thời tăng tốc độ đẩy và lắc lư.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Nói xong, tôi đưa đầu vú đang đung đưa trước mặt vào miệng, mút và liếm thật mạnh, "Ừm... tuyệt quá... ôi ôi... à..." Nhìn thấy cô ấy cau mày, cắn môi và rên rỉ khe khẽ, tôi không nhịn được mà bế cô ấy lên, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, đặt hai chân lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh.

Những cú đâm sâu và nhanh hết lần này đến lần khác, đầu tôi như choáng váng vì cơ thể bị lắc lư quá lớn. Tôi nhặt cốc bia trên giường lên và rót xuống cổ họng. Sự mát mẻ làm tôi tỉnh táo. "Ừm... tôi cũng muốn uống..." Cô ấy cầm lấy lon bia trên tay tôi, uống hai ngụm rồi đổ phần bia còn lại lên người.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... uh uh uh uh ah... thay đồ... để tôi làm..." Cô ấy đẩy tôi xuống giường và bắt đầu nằm lên trên tôi. Tôi ôm lấy chiếc eo đang vặn vẹo của cô ấy bằng cả hai tay và lắc lư phần thân dưới của mình một cách nhiệt tình theo cú xoay của cô ấy.

"Ừ... tôi muốn... à... à... ừ..." Động tác của cô ấy đột nhiên trở nên mãnh liệt, lỗ da thịt ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy cũng siết chặt dữ dội... Sau một lúc điên cuồng, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào tôi với một tiếng "Ầm". Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Sự ham muốn trong tâm trí thôi thúc tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình lần nữa và khoan vào cái hố ẩm ướt từng cái một.

"Này... đợi đã, anh làm việc này lâu quá rồi, để em nghỉ ngơi đi... Nếu muốn thì anh có thể đợi và làm, được thôi... Huh... Huh..." Nói xong, không đợi tôi trả lời, cô ấy tắt máy, ngã sang một bên, hơi thở hổn hển. Tay tôi vẫn không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy, chờ đợi vòng đam mê tiếp theo.

Cô gái này là bạn gái tôi đã hẹn hò được hơn một năm. Chúng tôi vừa trở về sau bữa tiệc chia tay do một người bạn sắp nhập ngũ tổ chức. Bởi vì tất cả bạn bè đều tụ tập cùng nhau, ngay cả cô ấy, người không thích đồ uống, cũng ngoại lệ và uống vài ly chứ đừng nói đến tôi. Nếu không đề cập đến lý do muốn đưa cô ấy về nhà, tôi không nghĩ hôm nay mình có thể về nhà.

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt ham muốn, nhưng hôm nay cô ấy luôn dè dặt không thể ngừng rên rỉ. Nó cũng có thể là tác dụng của rượu. Hôm nay tôi cũng có vẻ đặc biệt dũng cảm. Tôi tiếp tục làm điều đó trong gần hai giờ. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái vài lần nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc xuất tinh.

Dưới sự chạm vào của tôi, hơi thở của cô ấy dần dần lắng xuống. Tôi đã cảm thấy không thể chịu nổi nên quay lại và lao vào cô ấy. Thật bất ngờ, tôi lao vào vô ích. Cô ấy đã lăn sang một bên và phát ra một tiếng kêu nhẹ. Người phụ nữ chết tiệt này thực sự đã ngủ quên mà không hề nghĩ đến mình! Tôi lật người cô ấy thật mạnh, cưỡi lên người cô ấy, hôn cơ thể cô ấy, chơi đùa với núm vú của cô ấy, thọc ngón tay vào âm hộ vẫn còn ướt của cô ấy và trêu chọc cô ấy liên tục. Không ngờ cô ấy cũng không hề ậm ừ, vẫn đang ngủ say... “Mẹ kiếp, ngươi tự lo cho mình là tốt rồi! Nhấc cái lồn của ngươi lên đi…” Thực ra tôi biết là do uống rượu mà cô ấy mới hành động như vậy, nhưng ngọn lửa trong lòng lại khiến tôi vô cùng bất mãn.

Tôi giận dữ bật TV, đổ hết lon bia vào bụng, uống không kiềm chế, nhanh chóng chóng mặt, "Chết tiệt... làm tôi buồn ngủ quá..." Chưa đầy ba phút sau khi nằm xuống, cảm giác muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể khiến tôi miễn cưỡng đứng dậy. Khi tôi nằm và ngồi thì ổn, nhưng khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cơn đau đầu và chóng mặt khiến tôi phải ngồi lại trên giường. Lắc đầu, tôi dùng sức đứng dậy bước ra ngoài, loạng choạng đi vào nhà vệ sinh.

Cuối cùng sau khi giải quyết được vấn đề bài tiết, một cảm giác mạnh mẽ hơn khiến tôi cúi đầu xả nước xuống bồn cầu. "Ư... nôn...!!" Tôi yếu ớt ngồi cạnh bồn cầu và gần như bò ra khỏi bồn cầu.

Căn phòng này? Không, không... đây là phòng của mẹ, còn phòng này thì sao? Ồ...Chị ơi, đúng rồi...Tôi mở cửa, trong bóng tối bò lên giường, kéo chăn, xoay người ôm bạn gái chuẩn bị ngủ...Trong cơn xuất thần, một bàn tay vòng quanh đùi tôi, chạm vào cặc tôi, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Mặc dù tôi đang bị tấn công bởi cơn say và buồn ngủ, nhưng anh chàng cần trút giận ngay lập tức trở nên cứng rắn.

"Mẹ kiếp...bạn vẫn...biết...đứng dậy. Nếu bạn muốn...cứ tự mình làm đi..." Dù tôi gần như không thể mở mắt nhưng ham muốn nóng bỏng vẫn không bị dập tắt bởi bia lạnh. Tôi đưa tay ra chào cơ thể cô ấy nhưng vô ích. Sau đó, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp bao quanh em trai tôi... "Ồ...được rồi! Thật là...thoải mái..." Tôi phải khen ngợi bạn gái mình, kỹ năng của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ và thành thạo hơn bình thường, thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được.

Đôi môi mềm mại của cô không ngừng trượt và cọ xát vào cây gậy rồi từ từ trượt xuống bìu. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó, đồng thời liếm lưỡi qua lại trên bìu. Sau đó, cô ấy đến gần quy đầu, liếm một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, rồi tiếp tục hôn và liếm quy đầu khi tay cô ấy di chuyển.

"Ồ... thật quá... thoải mái quá..." Tôi dùng một tay giật lấy bàn tay phải đang di chuyển của cô ấy, cô ấy cố ý đưa con cặc vào sâu trong miệng rồi dùng mõm để sử dụng. "Uh ah... ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Để tìm kiếm khoái cảm lớn hơn, phần thân dưới của tôi vô tình nâng lên và nhét vào miệng cô ấy. Mặc dù rượu làm tôi choáng váng vô cùng nhưng toàn thân tôi vẫn nóng như lửa đốt…

"Còn nữa... để anh... chơi với em..." Tôi kéo bạn gái mình lên và rúc vào ngực cô ấy theo cảm nhận của mình. "Này, sao anh lại mặc quần áo lại vậy? Cởi ra sớm đi..." Nói rồi tôi ngã lưng xuống giường.

Sau một tiếng "唏兏Susu", một cơ thể trần trụi và nóng áp sát vào người tôi. giữa hai chân cô ấy, đưa vào khe hở của cô ấy và khoái cảm. from wording out. "Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Tiếng rên rỉ của bạn gái tôi cũng giống như dịch dịch của cô ấy, chuyển ra hết dòng này đến dòng khác.

Tôi nhắm mắt lại và từ từ di chuyển đầu lên, trượt qua bụng cô ấy, hôn rốn và di chuyển lên ngực cô ấy. Mặt tôi không dính vào ngực cô ấy. Tôi chỉ lè lưỡi liếm quanh bầu ngực trước rồi trượt lên núm vú, liếm tới liếm lui, cảm nhận được sự căng cứng của núm vú bạn gái và khoái cảm khi cô ấy run rẩy.

Tôi từ từ rút những ngón tay vẫn đang chuyển động bên trong cô ấy ra, những ngón tay phủ đầy mật ong dường như phát sáng trong bóng tối. Tôi bôi dịch tiết trên ngón tay lên hai núm vú nhọn của cô ấy, rồi cúi đầu mút hết, “Ừ… ừ…” Bạn gái tôi thở hổn hển, vươn tay nắm lấy dương vật của tôi, từ từ xoa xoa vuốt ve. Không chịu thua kém, tôi túm lấy hai bầu ngực của cô ấy liên tục xoa bóp rồi đưa mặt lên hôn cô ấy.

"Thì... to quá... to quá..." Mặc dù mỗi lần quan hệ, tôi luôn nịnh nọt bạn gái và nói rằng ngực cô ấy to, nhưng lần này thì khác. Đó là kích thước mà một tay tôi không thể nắm bắt được... Có phải tôi đã say đến mức cảm giác về bộ ngực của mình đã thay đổi không? Nếu không thì tại sao nó lại lớn hơn? Trong lúc tôi đang bối rối, tôi từ từ mở mắt ra và say sưa nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Sao em lại dừng lại? Tiếp tục đi..." Cùng lúc "bạn gái" của tôi đưa ra yêu cầu, tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong bóng tối... Trong khoảnh khắc, một nửa cơn say của tôi nhạt đi: "Ôi! Chị ơi!!"

Cơ thể trần truồng xinh đẹp bên cạnh tôi có vẻ mặt khó hiểu, "Bạn nghĩ cô ấy là ai nữa?!" Chị tôi nói với vẻ mặt không hài lòng.

"Chúng tôi...bạn...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Tôi xin lỗi!" Tôi quay người muốn chạy ra ngoài, nhưng không ngờ chị tôi lại nắm tay tôi: “Bình thường em không sợ gì cả, nhưng em vẫn dám lén đưa bạn gái về nhà và làm tình với em. Khi làm tình em không biết phải hạ giọng. Nghe nói chị em muốn lắm. Sao bây giờ em nhát thế? Anh đã cho em ăn vào miệng rồi mà em còn dám nhổ ra à? Cái gì? Em không đủ hấp dẫn…”

Nói xong, chị tôi lại ôm lấy cặc tôi: “Bây giờ em chỉ có hai lựa chọn. Một là tiến lên đụ em, hai là… nằm xuống để chị đụ em…” Nói xong, chị tôi đẩy tôi xuống giường, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, chỉ vào cửa âm đạo của em rồi dùng sức ngồi xuống: “Ồ… nó hoạt động tốt như em tưởng tượng… ồ ồ…”

Tôi sốc đến mức không nói nên lời. Em gái tôi, vốn thường rất xinh đẹp, không thể thấy được em ấy lại dâm đãng đến mức nào. Cô ấy cưỡi trên người em trai tôi như một con chó cái đang nóng nảy để bộc lộ ham muốn tình dục, đồng thời điên cuồng dùng cặc của em trai tôi để thỏa mãn bản thân bất kể đạo đức.

Theo sự nhiệt tình của em gái tôi, tôi choáng váng một lúc và bắt đầu cảm nhận được môi trường xung quanh nóng bức. Bị kích thích bởi rượu và bị kích thích bởi vẻ ngoài tán tỉnh của em gái, tôi không thể không ngồi dậy và đưa bộ ngực của em gái vào miệng.

"Chị, thế này được không..."

"Bạn có sợ không?"

"Tôi sẵn sàng vào tù vì có thể đụ một người đẹp như em gái tôi!"

"Đừng nói nhảm nữa! Mẹ kiếp, sức khỏe của chị cậu thế nào rồi?"

"Tôi chưa bao giờ thấy người đẹp như vậy. Ngực to, âm hộ săn chắc, đường cong thon gọn..."

"Bạn có thích nó không?"

"Yêu nó rất nhiều!"

"Vậy sao em còn choáng váng? Đụ em mạnh hơn nữa đi! Nào, đụ em từ phía sau..." Em gái tôi đứng dậy và chỉ cái mông to trắng nõn về phía con cặc đang giơ cao của tôi. Bị lây nhiễm sự dâm ô của em gái, tôi cũng trở nên hưng phấn. Không nói một lời, tôi nhắm con cặc của mình vào cái lồn ướt át của cô ấy và thâm nhập hoàn toàn.

"Hmm...ohhh...anh trai...anh giỏi quá...ồ...mạnh lên...uhhh..." Nó khác với tình dục thông thường. Làm tình với em gái tôi đặc biệt thú vị. Dù lúc này tôi chỉ coi cô ấy như một con đàn bà và một con điếm, nhưng niềm vui bị cấm đoán vẫn đập vào tim tôi.

"Chị ơi, em muốn làm tình thì làm sao tìm được em trai? Bạn trai của chị mạnh hơn em rất nhiều phải không? Làm với em thì không sợ bị phát hiện sao? Làm với em chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta là anh em ruột thịt, anh em có thể làm được điều này không?" Mỗi câu hỏi đều kèm theo những tiếng va chạm lặp đi lặp lại của tôi và tiếng la hét của chị tôi.

"Em gái tôi và...bạn trai tôi...đã chia tay...anh...mỗi lần anh đưa bạn gái về...tôi biết...ồ ồ...ừm...tôi đã muốn làm tình với anh từ lâu rồi...nhưng à...tôi chưa có cơ hội...ừm..."

Tôi chưa bao giờ biết chị tôi sẽ nghĩ như vậy. Cô ấy ngày nào cũng thờ ơ với tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại rên rỉ dưới tôi hết lần này đến lần khác.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi..." Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi, và hơn thế nữa, tôi đang đụ chính người thân của mình. Bị tra tấn bởi đạo đức, dục vọng và rượu, chẳng mấy chốc tôi không thể cầm cự được nữa… “Đợi đã… chờ đã…” Chị tôi dường như nhận thấy sự sưng tấy và chuyển động của con cặc nên nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể. Tôi kéo đầu cô ấy qua, và ngay khi con cặc cương cứng, tôi nhét nó vào miệng cô ấy và đụ cô ấy qua lại. "Ừm..." Chị tôi cũng phối hợp với tôi, địt qua lại. Một lúc sau, tôi rút cặc ra, chị tôi nuốt tinh dịch vào miệng không chút do dự.

Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng chóng mặt. Tôi đã say khướt và đã tập luyện rất chăm chỉ. Tôi ngã phịch xuống giường, đầu óc choáng váng, không thể mở mắt, dù muốn cử động chân tay cũng không thể cử động. Tôi chỉ nhớ mang máng là mình đang ở trong phòng chị gái.

Tôi đành phải về phòng, nếu không sợ bạn gái phát hiện. Tôi cố gắng đứng dậy. Hình như tôi nghe thấy tiếng chị gọi nhưng tôi lại lười quan tâm. Tôi loạng choạng bước ra khỏi phòng chị, nửa lăn nửa bò về phòng.

Không lâu sau khi tôi nằm xuống, một thứ lông lá cứ cọ vào trước mặt tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy đó là vùng kín của phụ nữ. Cùng lúc đó, có ai đó đang nuốt lấy phần riêng tư của tôi. Không ngờ bạn gái lại tỉnh dậy và chủ động trêu chọc tôi. Chẳng lẽ cô ấy nhìn thấy những điều tốt đẹp mà tôi và chị gái tôi đang làm và nổi lên? !

Tôi lè lưỡi liếm bộ phận có mùi dâm đãng trước mặt rồi đưa tay xuống nắm lấy ngực cô ấy. Hả? Kích thước này thuộc về... em gái tôi. Tôi không khỏi tự cười mình thật ngu ngốc, ngơ ngác đi vòng quanh rồi trở về phòng chị gái. "Hmm..." Kỹ năng thổi kèn của em gái tôi lại khiến tôi trở nên cứng rắn. Tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ âm hộ của cô ấy và đẩy nó ra vào. Em tôi bị kích thích và bú mạnh hơn. Tay cô ấy không ngừng vuốt ve bìu và hậu môn của tôi... Tôi bàng hoàng rút ngón tay ra và ngã vào người em gái. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ mật ong và nhét thẳng vào. Tôi đụ cô ấy một cách nhanh chóng. "Ồ ồ ồ...ahhh...ahhh..." Đã là đêm thứ hai của mùa xuân với chị rồi. Không còn quan tâm đến giá trị đạo đức nào nữa, anh lập tức bắt đầu thực hiện động tác piston.

"Puff...Puff...Pfft..." Tinh dịch trơn trượt của em gái tôi khiến khớp chúng tôi phát ra âm thanh mê hoặc, "Uh-huh, uh-huh...ahhh...ohhh...ohhh..." Thú vị hơn nữa là tiếng kêu quyến rũ của em gái tôi. Nghĩ đến tương lai ngày đêm cùng chị gái ở nhà lễ hội, tôi không khỏi cố gắng hơn nữa để làm hài lòng chị ấy.

Hai tay nắm chặt bộ ngực lớn của em gái, dương vật liên tục đóng mở vào trong cơ thể cô khiến cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. "Không còn nữa...!!" Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy nhanh chóng cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. "A!!!" Cả hai gần như kêu lên cùng một lúc. Trong khoảnh khắc, tinh dịch của tôi đã bắn sâu vào cơ thể chị tôi.

Tôi bối rối không biết mình đã ngủ bao lâu rồi mới tỉnh dậy. Tôi vẫn còn đau đầu. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một cặp vú to trắng như tuyết với núm vú nhỏ màu nâu nhạt rất dễ thương. Nghĩ đến đêm qua cùng em gái vướng víu, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi mở miệng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, liếm và chơi đùa với chúng. Tay tôi chui xuống chăn, thọc vào vùng kín thật kích thích của cô ấy... "Thằng nhóc này, sáng sớm như vậy mà lại muốn đụ cô ấy nữa à? Tối qua tôi cho anh xuất tinh vào trong cô ấy!"

Lưỡi tôi ngừng lại và tay tôi trở nên cứng đờ...

"Không thể nào...Mẹ...Mẹ!!!!!!!"
