Chương 1: Món quà sinh nhật Cuộc sống của Xiaoye không khác nhiều so với những đứa trẻ bình thường ngoại trừ việc gầy đi, nhưng có một điều khiến cuộc sống của cô khác với những bạn cùng lớp khác. Dưới sự quản lý chặt chẽ của mẹ, cô chưa bao giờ được giáo dục giới tính, thậm chí cô còn chưa từng xem các trang web người lớn mà các bạn cùng lớp thường nói đến. Cho đến sinh nhật thứ mười tám của cô, mọi chuyện đã khác kể từ đó.

Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Xiaoye. Anh dậy rất sớm vì mẹ anh nói hôm nay sẽ tặng anh một món quà lớn.

Sau khi Xiaoye thức dậy, buổi sáng cậu ấy thậm chí còn không đi tiểu nên vội vàng chạy ra phòng khách xem mẹ đã đưa gì cho mình.

Trên quầy hàng trong phòng khách có một hộp quà rất lớn. Nó rất lớn. Đây có phải là một cỗ máy có bộ xương ngoài có cánh bay không? Xiaoye đã mong muốn điều đó từ lâu.

Pin năng lượng hạt nhân siêu nhỏ có thể cất cánh và lặn.

Nó là một phiên bản đơn giản hóa của vật tư quân sự, ngoại trừ việc nó không có vũ khí nhưng có các chức năng khác.

Một cỗ máy như vậy đòi hỏi thu nhập trung bình của một gia đình trong 10 năm.

Mặc dù đây không phải là vấn đề lớn đối với gia đình Xiaoye, nhưng nhìn chung, Nalan không chủ trương để con trai mình sử dụng hàng xa xỉ.

Nhưng hôm nay là sinh nhật, gần đây Nalan luôn tỏ ra rất thần bí.

Hãy để Xiaoye mong chờ nó.

Xiaoye mở hộp quà với cặp mông trần ... Đây là điều Nalan đã dạy cho Xiaoye. Ở nhà, cởi trần phần thân dưới sẽ giúp cơ thể khỏe mạnh hơn.

Xiaoye không biết khỏe mạnh hơn hay không nhưng anh nhận thấy dương vật của mình to hơn rất nhiều bạn cùng lứa.

Hơn nữa, mẹ, dì và mẹ đỡ đầu của tôi luôn thích nhìn chằm chằm vào dương vật của anh ấy, đặc biệt là trong sáu tháng qua, đặc biệt là dì, người thỉnh thoảng nghịch nghịch nó bằng ngón tay. Vì lý do nào đó, dương vật trở nên cương cứng khiến Xiaoye cảm thấy hụt hẫng.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng Tiểu Dạ cũng mở được chiếc hộp ra.

Người gói hóa ra là Nalan, mẹ ruột của Xiaoye.

Nalan đi tất đen và thắt lưng nịt tất, chỉ mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Tuy gọi là áo ngực nhưng nó chỉ che được nửa dưới ngực, nâng cao bộ ngực của cô. Núm vú đỏ mềm của cô cương cứng và nhỏ giọt sữa trắng.

Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên đầu gối khẽ mỉm cười nói: "Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là đồ chơi của con."

Đồ chơi? Tiểu Dạ cảm thấy rất kỳ lạ, mẹ là con người, nàng nên chơi như thế nào đây? Khi Xiaoye đang thắc mắc thì một người phụ nữ xinh đẹp khác chỉ mặc đồ lót trong suốt bò vào như một con chó cái. Khi bò, mông cô nhô lên rất cao. Nhìn từ phía trước trông giống như hai ngọn đồi lắc lư từ bên này sang bên kia.

Vì tư thế mà ngực trông giống như một chiếc chuông treo.

Khi nó lắc lư khi bò, núm vú màu đỏ anh đào của nó thỉnh thoảng chảy ra dòng sữa trắng, vương vãi trên thảm.

Chào buổi sáng, em yêu.

Tôi là hướng dẫn sử dụng chó cái của bạn.

Hãy để tôi dạy bạn cách sử dụng đồ chơi mới của bạn.

Sinuo là dì của Xiaoye, nhưng dưới sự giáo dục của họ, Xiaoye luôn gọi cô là mẹ của Sinuo hoặc chỉ là mẹ.

"Mẹ Sinuo, có chuyện gì vậy?" Xiaoye rất ngạc nhiên, tại sao hôm nay cả hai bà mẹ đều hành động kỳ lạ và tại sao dương vật của anh ấy lại cứng ngắc lên trời kể từ lúc anh ấy nhìn thấy mẹ mình.

Nó sưng lên như sắp nổ tung, đau lắm.

Em ơi, em có cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn không? Sinuo hỏi.

Tinh ranh? Tiểu Dạ không hiểu lắm.

Ồ, đó là dương vật của bạn. Từ nay chúng ta không thể gọi nó là dương vật nữa mà chỉ có thể gọi là cặc, hay gà trống.

Hãy nhìn xem, cặc của bạn cứng như một cây gậy làm bằng thịt.

Ồ, vâng, cặc của tôi cứng quá và đau quá.

Mẹ của Sinuo, tôi bị bệnh à? Gần đây tôi thường xuyên cảm thấy như vậy.

Tiểu Dạ lo lắng hỏi.

Con cặc của bạn là chìa khóa cho món đồ chơi mới của bạn.

Một món đồ chơi mà chỉ những đứa trẻ có dương vật cứng mới có thể chơi được.

Ngay từ đầu mẹ đã nói mẹ là đồ chơi của con nhưng con nên chơi với nó như thế nào? Cô ấy là mẹ.

Chỉ vì bà ấy là mẹ ruột của bạn nên bà ấy có thể là con điếm đầu tiên của bạn. Nào, hãy để tôi dạy bạn cách chơi.

Sinuo ngồi trên ghế sofa và để Xiaoye ngồi trên đùi đầy đặn của cô, tựa đầu anh vào bộ ngực lớn của cô. Khi bóp vú, sữa sẽ chảy ra.

Trước hết, sau này khi cần mẹ làm đồ chơi, con phải đổi tên gọi mẹ. Bạn chỉ có thể gọi cô ấy là đĩ, đĩ hoặc lồn.

Sau đó ra lệnh cho cô ấy làm những gì bạn muốn cô ấy làm.

Và đừng quên con cặc của bạn, đó là nơi bạn thỏa mãn.

Hãy để tôi chứng minh điều đó trước tiên.

Con đĩ, bò tới và liếm con cặc của Ye'er.

Nalan nghe xong liền vội vàng bò tới, dùng lưỡi liếm cặc của Tiểu Dạ.

Đây là lần đầu tiên Xiaoye được liếm dương vật. Khi miệng mẹ bao bọc toàn bộ quy đầu, Tiểu Dạ thoải mái đến mức ngã đè lên người dì.

Mẹ của Sinuo, cảm giác thật tuyệt. Con chó cái này liếm tôi rất tốt.

Sinuo mỉm cười và nói, Em yêu, hãy nghĩ xem, làm sao con điếm này có thể phục vụ con cặc của em.

Xiaoye cúi đầu nhìn mẹ cô đang liếm cặc mình với vẻ mặt đầy ám ảnh. Nhìn khe ngực sâu thẳm của mình, cô chợt nảy ra ý nghĩ, con đĩ, dùng ngực của mình mà kẹp cặc tôi.

Nalan ngoan ngoãn dùng bộ ngực lớn kẹp cặc của con trai rồi vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng cô cũng dùng núm vú của mình ấn vào lỗ cặc của anh. Mỗi lần dương vật lộ ra, cô lại nghịch ngợm dùng lưỡi liếm nó.

Trong vòng hai phút, Xiaoye cảm thấy muốn đi tiểu. Anh lo lắng hét lên: "Mẹ ơi, tránh ra, con cần đi tiểu."

Không ngờ, Nạp Lan không hề dừng lại mà còn tăng tốc.

Sau vài cú vuốt ve, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong mắt Tiêu Dạ bắn ra, đập vào mặt Nạp Lan.

Xiaoye, người lần đầu tiên xuất tinh, đã bị mê hoặc bởi khoái cảm. Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Tôi không muốn đi tiểu à? Tại sao thứ màu trắng lại xuất hiện? Sinuo không yêu cầu Xiaoye giải thích những nghi ngờ của mình mà lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt em gái mình.

Lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn lấy nhau, chia sẻ tinh dịch đầu tiên của con trai họ.

Sau khi liếm sạch, anh giải thích lý do cho Xiaoye.

Đây là sự xuất tinh. Đó là hành động xảy ra khi dương vật đạt đến một mức độ khoái cảm nhất định.

Xuất tinh là thời điểm con trai thoải mái nhất.

Tiếp theo sẽ có thứ gì đó thoải mái hơn, chúng ta đi ăn sáng trước nhé.

Bữa sáng bao gồm bánh ngọt trộn với sữa mẹ và sữa mẹ tươi. Xiaoye vừa ăn vừa ngồi trên đùi mẹ. Bé có thể quay đầu ngậm núm vú mẹ và uống dòng sữa ngọt ngào.

Nhân tiện, nước tiểu buổi sáng của Xiaoye là do mẹ cô ấy ôm con cặc cứng của cô ấy.

Nước tiểu còn sót lại được mẹ tôi liếm sạch.

Ăn sáng xong, hai mẹ con lên phòng mẹ. Phòng ngủ này nằm ở tầng trên cùng, chiếm trọn một tầng. Chiếc giường tròn cũng rộng quá mức.

Khoảng chục người có thể nằm cạnh nhau mà không cảm thấy chật chội.

Trước đây ba mẹ ngủ ở Bảo Miên, Tiểu Dạ ngủ ở phòng riêng ở tầng dưới.

Từ hôm nay đứa bé sẽ là chủ nhân của căn phòng này.

Đây là những gì dì đã nói với Xiaoye.

Mặc dù anh ấy vẫn chưa hiểu rõ ý của chủ nhân.

Mọi yêu cầu của anh đều sẽ được chó cái ở nhà ủng hộ.

Giờ đây, lũ chó cái đang dạy dỗ con trai của chúng, dạy con trai chúng chơi đùa với chính mình, để chúng đạt được khoái cảm tình dục, thỏa mãn ham muốn của bản thân và dạy con trai chúng cách trở thành một bậc thầy có tư cách.

Con khốn, mau trải cái lồn của mày lên giường cho con trai mày xem đi.

Sinuo ra lệnh, Nalan nằm xuống giường, nhấc chân lên, dùng hai tay dang rộng bộ ngực đầy đặn và chờ đợi động tác tiếp theo.

Cố lên em yêu.

Mẹ dạy bạn về cơ thể của một con chó cái.

Nơi giống bào ngư này là lồn, nơi bạn sinh ra.

Bạn có thấy hạt đậu nhỏ này không? Đây được gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của chó cái.

Đến nhéo, Tiểu Dạ ngoan ngoãn đưa tay nhéo vào âm vật của mẹ, Nalan sau khi bị kích thích liền rên rỉ hưng phấn.

Bạn có nghe thấy nó không? Đây là âm thanh mà chó cái phát ra khi cảm thấy thoải mái.

Hiện nay nước chảy ra từ âm đạo là nước tục tĩu hay còn gọi là nước dơ.

Chó cái sẽ rỉ ối khi hưng phấn, điều đó cũng có nghĩa là chó cái đã sẵn sàng cho chủ nhân xâm nhập.

Nói xong, Sinuo quỳ xuống bên cạnh Xiaoye và liếm con cặc của anh.

Anh ta dùng tay đỡ Tiểu Dạ lên và bảo cậu bây giờ hãy nhét cặc của cậu vào lồn mẹ chó cái.

Nóng quá, đây là cảm giác đầu tiên của Nalan.

Vào thời điểm nó được đưa vào, Nalan đã gần đến cao trào. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này suốt mười tám năm.

Con trai anh ngày một lớn lên, nhìn con cặc của mình ngày một dày hơn mà không thể nào hiểu được.

Ba người họ chỉ có thể hài lòng bằng cách khoe khoang mỗi đêm.

Hôm nay cặc của con trai tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành.

Cảm nhận được những cú thúc tự học của con trai, và con cặc cứng rắn chạm vào điểm G của cô hết lần này đến lần khác, Nalan không chút đắn đo mà rên rỉ lớn tiếng. Giờ đây cô không còn là nữ CEO xa cách như thường lệ nữa.

Cô ấy chỉ là món đồ chơi của con trai cô ấy, một con khốn xấu tính.

Cái miệng mà bà thường dùng để đàm phán giờ chỉ có thể dùng để liếm cặc của con trai mình. Bộ ngực khủng được khoác lên mình bộ trang phục chuyên nghiệp và thu hút sự chú ý của vô số người qua đường chỉ có thể chảy sữa trở thành công cụ để con trai cô đùa giỡn và bổ sung độ ẩm. Người đẹp rừng rậm, chưa bao giờ tiếp xúc với người khác chỉ có thể cạo sạch lông, chỉ để lại một nắm nhỏ làm vật trang trí. Bộ ngực này sẽ được mở rộng quanh năm, giữ lại tinh dịch tanh và sẽ trở thành lối vào nhà của con trai bà.

Thậm chí, hậu môn hồng hào cũng bị biến chất do ma túy.

Nó đã trở thành một công cụ không được dùng để bài tiết mà chỉ dùng cho tình dục.

Đỉnh điểm của Nalan nhanh chóng đến, cô đã bị tê liệt trên giường, nhưng Xiaoye, người vừa mới mất trinh, vẫn chưa xuất tinh.

Lúc này, Sinuo từ phía sau vỗ nhẹ lên vai Xiaoye.

Xiaoye quay lại và nhìn thấy một cặp mông tròn trịa giơ cao bên cạnh cô. Âm đạo đầy đặn của dì đang rỉ tinh dịch, chờ đợi dì đến.

Sau khi Xiaoye nhét nó vào, tôi phát hiện ra rằng dì tôi thực sự có một chiếc nơ được buộc bằng ruy băng ở thắt lưng, loại dây thường được sử dụng trong bao bì quà tặng.

Thì ra dì cũng là quà sinh nhật của tôi.

Sau khi sử dụng hết chỉ dẫn về thịt người, danh tính của con chó cái được khôi phục.

Hai mẹ con quan hệ tình dục theo kiểu chó. Nalan cũng quỳ xuống bên cạnh Tiểu Dạ để anh bú sữa bổ sung chất dinh dưỡng cho cô. Hai chị em rên rỉ lớn tiếng, tiếng nói của họ vang vọng khắp nhà.

Ở cửa tầng dưới, một cô gái mặc bộ sườn xám bó sát đang bước vào. Các đường xẻ trên sườn xám rất cao và có thể nhìn thấy một chiếc nơ buộc bằng ruy băng ở gót đùi cô ấy.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái, mỹ nhân biết chuyện gì đã xảy ra và mình nên làm gì.

Cô quỳ xuống, dùng tay đỡ tấm thảm, vặn vẹo cặp mông to lớn một cách cường điệu rồi bò lên phòng ngủ trên lầu như một con chó cái. Người đẹp cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Khi cô bò, tinh dịch vô thức tiết ra, thấm ướt chiếc quần lót quấn chặt quanh âm hộ của cô.

Đến cửa phòng ngủ, cô nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Một cậu bé gầy gò đang sử dụng một con cặc chỉ lớn hơn kích thước của một người trưởng thành bình thường để xuyên qua cặp mông khổng lồ được nâng lên cao. Một tay của chàng trai vỗ vào mông, tay còn lại ôm một mỹ nhân khác đang quỳ, dùng ngón tay thọc vào hậu môn của mỹ nhân. Miệng thiếu niên không hề nhàn rỗi, thay phiên nhau mút bộ ngực lớn của mỹ nhân.

Mẹ đỡ đầu của Xiaoye là Yueru leo ​​vào, biết điều gì đang chờ đợi cô.

Ba chị em đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi... Sáng sớm, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang ngồi trên một chàng trai, liều mạng lắc qua lắc lại cặp mông xinh đẹp, cảm nhận khoái cảm từ sự cương cứng buổi sáng của chàng trai.

Đây cũng là một trong những cách đánh thức con trai bạn.

Vì lễ hội tối qua nên Tiểu Dạ ngủ hơi sâu một chút.

Anh ấy không tỉnh dậy từ lồn của Yueru.

Xiaoye choáng váng cảm thấy phần thân dưới nóng ẩm, con cặc của mình bị bao bọc trong một cái hang chật hẹp và ẩm ướt.

Đột nhiên hang động siết chặt, theo sau là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, và một số chất lỏng tràn ra trên môi của Xiaoye.

Tiểu Dạ không khỏi lè lưỡi liếm liếm. Chất nhầy tanh này là chất lỏng tình dục.

Yueru thực sự đã ngồi trên cặc của con trai mình, cậu bé vẫn còn thức vào sáng sớm và đưa mình lên đỉnh điểm.

Hơn nữa, tinh dịch từ mực còn bắn lên mặt người con trai.

Xiaoye tỉnh dậy sau khi ăn nhiều tinh dịch.

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một cặp vú to đối diện với mình, có một chút sữa đọng trên núm vú màu đỏ anh đào.

Xiaoye đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của Yueru, để sữa phun vào miệng cô.

Anh lại duỗi thẳng eo và để con cặc của mình áp vào âm hộ đầy bùn của mẹ đỡ đầu.

Cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc quấn quanh âm đạo mình, Yueru biết rằng con trai mình vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng bây giờ không phải lúc. Tôi chỉ là một chiếc đồng hồ báo thức của con người. Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là đánh thức con trai tôi.

“Em yêu, đã đến giờ thức dậy rồi.

"Yeru co thắt âm đạo và kẹp chặt con cặc của con trai mình.

Vừa đứng dậy.

"Em yêu, dậy trước đi, chúng ta chơi sau nhé.

"Xiaoye ngoan ngoãn đứng dậy và trèo ra khỏi giường.

Con cặc chưa rụng của cậu bé vẫn còn nước tiểu buổi sáng nên cậu chỉ có thể giữ cho nó cương cứng.

Những bước đi run rẩy và run rẩy của cô, tinh dịch ướt trên cặc cô và hương vị gợi cảm độc đáo của chàng trai đều thu hút người phụ nữ xinh đẹp.

Tay cậu bé cầm một sợi dây, đầu kia là một chiếc vòng cổ màu đỏ.

Buộc nó quanh cổ một người phụ nữ xinh đẹp.

Yueru đã đi giày cao gót và mặc quần tất hở hang màu đen.

Cô được chàng trai dẫn đi như một con chó cái, bò chậm rãi theo bước chân của chàng trai.

Cặp mông khổng lồ được bọc trong chiếc quần lót vặn vẹo khi nó bò. Một chiếc phích cắm mông được nhét vào lỗ đít của con chó cái và một viên hồng ngọc tự nhiên được gắn vào đầu kia của chiếc phích cắm mông.

Khi hông lắc lư, một quỹ đạo màu đỏ tươi được vẽ ra.

Đầu của con chó cái được giữ ngang tầm với quy đầu của cậu bé.

Đây là nghi thức cơ bản nhất. Thứ nhất là thể hiện mọi việc con chó cái làm đều là để phục vụ con gà trống, thứ hai là thuận tiện cho chủ nhân có thể tận hưởng đôi môi của con chó cái bất cứ lúc nào.

Khi họ bước vào nhà vệ sinh, chàng trai đứng yên, người đẹp quỳ xuống, một tay giữ lấy dương vật của chàng trai, tay kia nhẹ nhàng kéo tinh hoàn của chàng trai.

Đột nhiên, dương vật sưng lên và một dòng nước tiểu bắn ra. Cô gái trẻ dùng tay giúp cậu bé điều chỉnh hướng dương vật để cậu bé có thể tè vào bồn cầu một cách chính xác.

Trong khi xoa bóp tinh hoàn của cậu bé.

Sau khi cậu bé đi tiểu xong, cậu thè lưỡi liếm vài giọt nước tiểu đọng lại ở lỗ niệu đạo.

Sau đó anh đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút.

Rồi ông nói với cậu bé: Con ơi, mẹ nó muốn đi tiểu.

Chàng trai vỗ mông mỹ nữ nói: Cứ đi đi.

Người đẹp sau đó bò về phía giữa nhà vệ sinh. Có một cây cột cao khoảng một mét hình như bị cản đường, xung quanh đều có cống thoát nước.

Tôi nhìn thấy mỹ nhân bò tới, giơ một chân lên như chó đặt lên cột, sau đó một dòng nước tiểu vàng óng tanh từ háng mỹ nhân phun ra, rơi xuống đất.

Nước tiểu chảy vào cống cùng với cửa thoát nước.

Bó đồ này hóa ra là bồn tiểu của con chó cái trong nhà cậu bé.

Không ngờ những người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình này lại hạ mình xuống để lấy lòng con trai.

Sau khi mỹ nhân đi tiểu xong, nàng cũng không lau chùi phần thân dưới mà để môi âm hộ vẫn rỉ nước tiểu rồi bò tới.

Đưa dây xích chó vào miệng vào tay cậu bé.

Ngay sau đó, chàng trai dẫn cô đến nhà hàng.
