(trên cùng)

Năm nay gió ở Thiên Sa Cô Đơn rất lạnh.

Gần bến xe, tôi đứng đợi xe, cảm thấy lạnh cả thể xác lẫn tinh thần.

Kể từ trận chiến Âm Lịch cách đây hai năm, cuộc sống và công việc của tôi thật tồi tệ. Người ta nói “mười việc thì chín chín”, nhưng với tôi là “hai mươi trên mười”, thậm chí là ba mươi, bốn mươi hoặc hơn thế nữa. Nó luôn phản tác dụng. Lại mất rất nhiều tiền. Là một chàng trai nghèo, cô đơn và đã hoàn toàn nhìn thấu sự tàn ác của thế giới, tôi còn có thể tâm sự với ai về những nỗi buồn của mình? Hoặc thậm chí không được an ủi.

Tôi không nghĩ có ai lại thất vọng như tôi bây giờ phải không? Hoặc có thể có nhưng họ sẽ không bao giờ gặp nhau và bày tỏ tình cảm cùng nhau phải không?

Tuy nhiên, đêm nay là một ngoại lệ.

Gió lạnh buốt buốt, dưới ánh đèn đường lờ mờ, bên kia đường có một người đang đi bộ. Bước chân nhẹ nhàng và yếu ớt, như thể họ đang bị bệnh nặng. Người đàn ông đến gần hơn và mơ hồ nhìn thấy bộ trang phục. Đó là một người phụ nữ với chiếc khăn choàng dài màu đen, mặc áo khoác trắng vàng và quần jean bó màu xanh. Phần thân dưới của cô được ôm chặt, đùi và hai bên bên trong càng nổi bật hơn. Bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Cô đút tay vào túi, buộc áo khoác rồi bước đi. Một cơn gió mạnh thổi qua và có cảm giác ớn lạnh. Người phụ nữ bước đến gần anh, với mái tóc dài bồng bềnh, thấy cô có vẻ ngoài rất thanh tú, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Tuy nhiên, khuôn mặt cô tái nhợt và trong mắt cô có nỗi buồn vô hạn.

Cô ấy cũng đang đợi xe buýt. Lúc này tôi chợt nhớ đến một người mà người phụ nữ trước mặt trông rất quen thuộc. Chẳng lẽ thật sự là cô ấy? Cách đây 5 năm, tôi đang làm việc tại một công ty. Dù tôi không nản chí, không tệ hại như bây giờ nhưng tôi vẫn không hài lòng. Dường như tôi đã không hài lòng suốt cuộc đời mình. Công ty này là một công ty quy mô nhỏ, với hoạt động được sắp xếp hợp lý hàng ngày, công việc cực kỳ nhàm chán và mức lương thấp. Tuy nhiên, bà chủ lúc đó là một thiếu nữ xinh đẹp, mới ngoài ba mươi, dáng người cân đối. Bà chủ tuy đã kết hôn với ông chủ nhiều năm nhưng chưa từng có con nên dung mạo và vóc dáng luôn được giữ gìn tốt. Ngoài ra, cô còn có tính cách vui vẻ, sôi nổi và luôn thích đùa giỡn nên cuộc sống của cô khá tốt. Chính vì điều này mà tôi đã làm việc ở công ty này được hai năm. Dù đã năm năm trôi qua, tôi không còn làm ở công ty đó nữa nhưng tôi vẫn nhớ từng lời nói, từng cử động, từng cái cau mày, từng ánh mắt của bà chủ nhà. Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ trước mặt chính là bà chủ, nhưng không hiểu sao lại có thể như thế này? Hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ của quá khứ.

Đêm mát như nước và bầu trời đầy sao. Đêm nay rất cô đơn.

Xe buýt vẫn chưa đến. Tôi nhìn người phụ nữ bên cạnh, càng nhìn tôi càng thấy cô ấy tử tế hơn. Tôi mấy lần muốn hỏi người phụ nữ trước mặt, nhưng lời nói đến miệng nhưng tôi không thể. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm hỏi: “Cô ơi, cô tên là Luân Phong Thiền phải không?” Người phụ nữ quay lại, nhìn tôi với ánh mắt bực bội và nói: "Anh là ai?" Tôi nói: "Bạn không nhận ra tôi à? Tôi là A Tian! Tôi từng làm việc ở công ty của bạn." Nữ tử suy nghĩ một chút, tựa hồ đã nhớ ra, nói: "Là ngươi! Đã lâu không gặp, ngươi hiện tại đang làm gì?" Cô ấy dường như đã thư giãn rất nhiều. Tôi nói: “Thật sự là bà chủ. Tôi không ngờ lại gặp được cô ở đây. Tôi đang làm thư ký trong một công ty và cuộc sống của tôi rất khó khăn”. Thấy bà chủ không quan tâm chút nào, tôi lại nói: "Bà chủ, sao bà lại đến đây? Ông chủ đâu? Ông ấy không đi cùng bà à?"

Bà chủ nhà tên là Lun Fengchan. Cô ấy có một họ rất đặc biệt, một cái tên đặc biệt và một con người độc nhất vô nhị. Khi một cơn gió thổi qua, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và tâm trí tôi chao đảo. Bà chủ nhà nghe tôi nhắc đến chồng bà thì cau mày nhìn xuống đất, lòng nặng trĩu và im lặng hồi lâu.

Thấy cô ấy lo lắng và tâm trạng rất tệ, tôi an ủi cô ấy và nói: “Giữa em và sếp có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Nhưng vợ ông chủ chỉ nhìn chằm chằm xuống đất, trầm ngâm, dường như không nghe thấy tôi nói gì. Tôi lay nhẹ cô ấy và hỏi: “Em bị sao vậy?” Bà chủ tỉnh lại và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi chợt cảm thấy, vội vàng hỏi: "Anh... anh không vui à? Anh có thể nói cho em biết được không?" Thật bất ngờ, bà chủ bắt đầu khóc nức nở và nước mắt trào ra. Tôi sợ đến mức không thể nghĩ ra lời an ủi nào. Lúc này tôi đã mạnh dạn nắm lấy tay cô ấy. Cánh tay mảnh mai của cô ấy có thể cảm nhận được sự bất lực và đau đớn của cô ấy trong lòng bàn tay dày dặn của tôi. Tôi dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, rồi dịu dàng nói: “Nếu em có chuyện gì buồn hãy nói với anh. Anh sẵn sàng chia sẻ nỗi đau của em”. Lúc này có một chiếc ô tô lao tới. Tôi vội lau nước mắt cho cô ấy, kéo cô ấy lên xe buýt và đưa cô ấy về nơi ở của mình.

Tôi đã sống một mình trong vài năm qua. Bởi vì tôi và gia đình rất không hạnh phúc nên tôi đơn giản chuyển đi. Ở một mình có thể được coi là miễn phí. Ngôi nhà nằm trong một tòa chung cư đổ nát. Diện tích tuy không rộng lắm nhưng với một phòng ngủ và một phòng khách cũng đủ để tôi ở một mình. Tôi đưa bà chủ nhà vào nhà. Chỗ ở của đàn ông rất bừa bộn. Báo chí, hộp cơm bento và các đồ lặt vặt khác nằm rải rác khắp nhà. Tôi nhanh chóng nhặt chúng ném vào bếp rồi rót hai tách trà nóng ra.

Bà chủ nhà bây giờ đã khá hơn nhiều. Cô nhấp vài ngụm trà nóng và bình tĩnh lại. Tuy nhiên, bàn tay cầm tách trà vẫn hơi run và cơ thể cô run lên vì gió lạnh. Vì vậy, tôi cởi áo khoác, ngồi xuống cạnh cô ấy trên ghế sofa và khoác áo khoác lên người cô ấy. , cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói lời cảm ơn, và tôi cũng mỉm cười đáp lại. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nàng, tâm trí tôi lại lang thang, như thể bà chủ bên cạnh không còn là đứa trẻ ham chơi nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành với những nét quyến rũ buồn bã khiến tôi say sưa mà không hề hay biết. Đôi tay đặt trên vai ông chủ nhẹ nhàng nắm chặt, cơ thể nàng dùng một lực nhẹ áp sát vào ngực tôi, hương thơm trên người ông chủ càng ngày càng đậm. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ có người phụ nữ như cô mới có thể tỏa ra mùi như vậy. Trong lòng có một sự thôi thúc, tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng, nhưng lại sợ cô ấy không thích nên chỉ có thể từ từ đưa vai cô ấy lại gần mình hơn, như thể cô ấy không có ý định phản kháng, để tôi ôm cô ấy thật chặt.

Cuối cùng tôi mạnh dạn dùng tay còn lại đỡ mặt cô ấy lên. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và sự ấm áp là vô hạn. Sự lạnh lẽo trong lòng nhau lập tức tan biến, nhanh chóng hóa thành một làn sóng nhiệt dội khắp cơ thể. Những cảm xúc bị chế giễu và bắt nạt trong quá khứ đều bị bỏ lại phía sau, nhưng những gì anh nhìn thấy trước mắt là điều anh chưa từng trải qua trong đời. Cơ thể và tâm trí vốn luôn lạnh lẽo của anh giờ lại tràn ngập sức nóng áp đảo, lao thẳng vào trái tim anh. Một dòng nước ấm xuyên qua đan điền của anh, kéo dài, và em trai anh càng tức giận hơn, như thể đang cố gắng vượt qua mọi rào cản.

Lúc này tôi không khỏi quan tâm, dùng môi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy nóng lòng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi tôi, nuốt nước bọt của nhau. Nụ hôn mãnh liệt như sương sau cơn hạn hán kéo dài. Cả hai người đều đã chịu đủ những lời mỉa mai của thế gian. Bây giờ tâm trí họ đã được kết nối, tình cảm của họ tự nhiên trở nên bền chặt hơn và khó có thể rời xa.

Bà chủ nhà đã yêu rồi, bà từ từ nằm xuống ghế sô pha, tay tôi sờ sờ ngực bà. Tuy chúng không lớn lắm nhưng cũng vừa đủ để một tay ôm trọn cả bầu ngực. Chúng chắc chắn, mềm mại và đàn hồi. Cô đã duy trì nó rất tốt sau bao nhiêu năm, như thể chồng cô chưa bao giờ chạm vào cô. Cô đã ba mươi sáu tuổi rồi, nhưng trông cô vẫn chưa ba mươi.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn ngực vợ sếp, xoa theo hình vòng cung rồi kéo áo lót của cô ấy xuống qua lớp lót mỏng, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. Miệng cô đau đớn vì bị hôn, nhưng cổ họng cô thở hổn hển và những tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi. Tôi kéo quần lót của sếp lên và cởi áo ngực của cô ấy trong khi vẫn hôn cô ấy. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy và nhéo núm vú của bà chủ. Bà chủ thậm chí còn thở gấp hơn.

Lúc này, miệng tôi rời khỏi khuôn miệng anh đào của bà chủ nhà, hôn xuống dọc theo đôi má, đôi tai, chiếc cổ hồng hào của bà chủ nhà đến ngực rồi gặm nhấm núm vú. Tay tôi vuốt ve khắp tấm lưng, eo và bụng mịn màng của bà chủ nhà, dùng ngón tay ấn nhẹ vào cái rốn trũng sâu của bà chủ nhà. Bà chủ nhà cảm thấy ngứa ngáy, tiếng rên càng lớn, bà ậm ừ: "A...ahhh...ohhh...ồ...ah...ah..."

Tôi đưa tay xuống, xuyên qua chiếc quần jean bó sát của bà sếp, đặt ngón tay cái lên gò mu và bốn ngón mông của bà. Tôi dùng ngón tay cái véo mạnh môi âm hộ và gò mu của bà chủ lên xuống, trái phải, thậm chí còn ấn mạnh. Chiếc quần jeans khoét sâu vào lỗ của bà chủ càng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô hét lên: "A...ah, thoải mái quá! Mạnh hơn nữa, ah...ahhh!"

Nhìn cách bà chủ đang vui vẻ, khuôn mặt đỏ bừng không còn tái nhợt như trước, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lỗ mũi thở hồng hộc, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở khiến tôi càng thêm tự tin. Tôi phải làm cho bà chủ cảm thấy thoải mái. Lúc này tôi đã hôn khắp ngực bà chủ nhà, rồi di chuyển xuống hôn bụng bà và dùng lưỡi liếm rốn bà. Đây là khu vực nhạy cảm của bà chủ nhà. Tôi liếm thật sâu, eo và bụng của bà chủ nhà càng chuyển động nhiều hơn, thậm chí còn phá lên cười.

Nụ cười của vợ sếp lại trở về nụ cười rạng rỡ trước đây, bàn tay tôi đặt trên gò mu của cô ấy chuyển từ chậm sang nhanh, khiến vợ sếp càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô run rẩy, trong đũng quần toát ra một luồng khí nóng nhưng lại là vợ ông chủ lên đỉnh và thả ra. Tôi càng dùng lực nhiều hơn, hôn lên bụng cô ấy xong, cởi quần jean của bà chủ, để lộ chiếc quần lót trong suốt bằng lụa mỏng màu hồng nhạt của cô ấy. Lớp lông mu dày màu đen được quần lót quấn chặt càng làm nổi bật hơn. Tôi vội cúi xuống trước mặt bà chủ nhà và chỉ vào bà. Bà chủ nhà cũng không ngừng cười ré lên. Những chiếc răng thỏ trắng nõn trên khuôn miệng anh đào của bà chủ nhà trông rất hấp dẫn. Sau đó tôi hôn lên miệng bà chủ nhà và lại hôn say đắm. Tôi ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong số những cánh hoa của bà chủ nhà. Tôi lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và liên tục xoa môi âm hộ của bà chủ nhà dọc theo đường nối của cánh hoa.

Bà chủ nhà cảm thấy khoái cảm dâng trào, dùng cặp đùi thon thả siết chặt tay tôi. Cô đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở hổn hển. Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của bà chủ. Cô ấy bị sốc và nói "ah", như thể cô ấy đang tận hưởng cảm giác được xuyên thấu. Hai ngón tay được đưa vào và chơi trong hang, âm vật bị chèn ép. Vợ ông chủ rên rỉ, tinh dịch tiếp tục chảy ra ghế sô pha. Hai chân của ông chủ đang kẹp chặt tay tôi và cọ xát vào nhau.

Và dương vật của tôi lúc này không thể chịu được tác động của chiếc quần jean bó sát. Tôi nới lỏng thắt lưng, cởi quần, rồi đến quần lót, để lộ một thanh kiếm mà tôi đã nhiều năm không sử dụng. Nó dài hơn bảy inch. Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh của sếp nữ vào dương vật của mình và yêu cầu cô ấy cầm, nhưng sếp nữ kêu lên: “Dương vật của cô to và dày như vậy, có làm tổn thương âm đạo của tôi không?” Tôi nói: “Tất nhiên là không, càng dày thì âm đạo của bạn càng thoải mái”. Người vợ mỉm cười và sử dụng nó một cách quen thuộc. Bàn tay mềm mại và dương vật cương cứng tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Lúc này tôi bế cô ấy bước vào phòng ngủ, trong khi tay bà chủ nhà vẫn đang cầm cặc tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười đáp lại, tôi hôn lên má cô ấy.

Bước vào phòng ngủ, anh đặt cô chủ nhà lên giường, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ hồng hào quyến rũ của cô. Lông mu đen bóng che phủ gò mu của cô, gọn gàng nhưng không lộn xộn, mỏng nhưng không dài, xoăn nhưng không dày. Tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ, trong suốt như pha lê, càng chảy nước miếng. Tôi nằm trên người bà chủ nhà nhìn bà nhưng ánh mắt bà chủ nhà hiện lên yêu cầu tôi nhanh chóng vào khu vực cấm của bà. Tôi cầm dương vật trong tay xoa và xoay nó vào lỗ. Bà chủ nhà rên rỉ, như muốn giục tôi nhét nó vào nhanh hơn. Tôi đẩy mạnh thì bà chủ nhà hét lên: “Đau đau quá, không được, đừng đẩy vào, đừng đẩy vào”. Không ngờ người phụ nữ lấy chồng mười năm này lại có bộ phận kín như vậy. Tôi thực sự không hiểu chồng cô ấy đã đối xử với cô ấy như thế nào.

Tôi ngừng nhét vào và hôn lên cái miệng anh đào của bà chủ nhà. Tôi xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Chẳng mấy chốc bà chủ nhà lại bắt đầu rên rỉ. Tôi hỏi bà chủ nhà: “Tôi nhét nó vào được không?” Bà chủ nhà nói, "Được rồi, nhưng cậu phải từ từ." Tôi đã vâng lời. Từ từ đút vào, khi gần vào được nửa đường thì hít một hơi thật sâu, ấn mạnh, toàn bộ dương vật đưa vào âm đạo của vợ sếp, buộc âm vật của sếp phải thò ra ngoài. Cô ấy hét lên, dùng hai tay đấm mạnh vào tôi và nói một cách quyến rũ: “Nó mạnh quá, làm tôi đau chết mất.” “Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nói: “Không sao đâu, không sao đâu, sau này tôi sẽ rất thoải mái.” Tôi nhanh chóng hôn vợ ông chủ, nhưng cô ấy vẫn tức giận nói: “Dương vật của anh to quá, làm đau âm hộ của tôi. Anh có biết không?" Tôi nhìn thấy vợ của ông chủ đang gặp rắc rối, vẻ ngoài quyến rũ đến mức cô ấy không thể chịu đựng được trong lòng, cô ấy cười và nói: "Để bày tỏ lời xin lỗi của tôi, tôi sẽ làm cho bạn thoải mái, đạt cực khoái, hạnh phúc vô hạn và xinh đẹp sau này, được không? Tiểu mỹ nhân của tôi." Điều này khiến bà chủ nhà bật cười.

Một lúc sau, bà chủ bắt đầu quan hệ và nói: "Bây giờ cô có thể di chuyển từ từ, đừng vội!" Tôi gật đầu và bắt đầu đẩy từ từ. Lần này tôi không dám mạnh và nhanh như vậy mà chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Âm hộ của bà chủ quấn chặt quanh dương vật của tôi và tinh dịch của cô ấy bắt đầu phun ra từ dương vật như một chiếc lò xo. Tôi cũng đẩy càng lúc càng nhanh. Lúc đầu tôi chỉ di chuyển một chút đến một nửa dương vật, nhưng bây giờ tôi đã rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào hoàn toàn. Bà chủ càng hưng phấn, rên rỉ không ngừng:

"A...ahhh...ồ...ahhh...ồ...ah...ohhh...ahhh...ahhh...ồ...ahhh...ah...ahhh...ồ...ahhh...ồ...ah...ohhh...ahhh...ahhh...ồ...ah..."

Cảm giác thọc mạnh và nhanh hơn vào cái lồn chật hẹp của bà chủ thật sự không thể tả được. Và giọng nói phóng đãng của bà chủ nhà vang vọng khắp bầu trời và kéo dài rất lâu. Hai người họ đã làm những điều hạnh phúc như vậy, điều đó thực sự đã gột rửa đi những phiền muộn trong cuộc đời họ. Họ vô cùng vui mừng và phấn khởi. Bà chủ lần lượt đạt cực khoái, tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo của cô ấy đang mút và giải phóng dương vật của tôi, khiến tôi cảm nhận được niềm vui vô hạn mà tình dục mang lại. Tôi nghĩ bà chủ nhà chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy, nếu không bà đã không hét lên: "A... a a... thoải mái quá, mạnh hơn, nhanh hơn... a a, chịu không nổi nữa, ta lại xuất tinh mất, a a a..."

Hết cao trào này đến cao trào khác, bà chủ nhà giờ đây lần đầu tiên trải qua cảm giác phấn khích, vui vẻ và cao trào không giới hạn như vậy trong ba mươi sáu năm của mình. Tôi bắt đầu nghi ngờ khả năng của chồng cô ấy.

Sau hàng chục phút đút vào, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và xuất vào cơ thể cô ấy thứ tinh dịch mà tôi đã mấy năm không xuất ra. Bà chủ cũng rò rỉ tinh dịch âm đạo ngay lúc tôi xuất tinh. Chúng tôi rùng mình và đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi nằm trên người bà chủ, thở hổn hển; Bà chủ cũng rên rỉ ngọt ngào, cả người như rã rời.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi quay người ôm lấy bà chủ nhà rồi đắp chăn cho tôi rồi cùng nằm trên giường. Hai tay tôi duỗi từ sau lưng bà chủ nhà ra phía trước và mân mê ngực bà. Tôi nói: "Bà chủ, tôi có thể gọi bà là Fengchan được không? Bởi vì tôi thích tên của bà."

Bà chủ nhà quay lại mỉm cười với tôi. Cái miệng nhỏ mắt phượng của cô đặc biệt đáng yêu, cô nói: "Em đã là của anh rồi, anh có thể gọi em như thế nào cũng được. Anh có biết không? Em chưa bao giờ vui vẻ như lần này. Anh khiến em thấy thoải mái như vậy. Anh thật tuyệt vời!" Cô ấy hôn lên môi tôi.

Chúng tôi hôn nhau say đắm, nhưng trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc, liền hỏi: "Phong Thiền, muộn thế này sao em còn đi bộ trên đường? Tại sao chồng em lại phớt lờ em? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy? Em cũng hốc hác hơn rất nhiều, cũng không còn vui vẻ như trước nữa." Hàng loạt câu hỏi, băn khoăn khiến mắt ông chủ lại đỏ hoe.

Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ấn vào tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, núm vú kề núm vú, mềm mại vô cùng, là khoái cảm vô tận. Nhưng dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy và chưa hề rút ra. Một hành động như vậy được thực hiện rất liền mạch và Fengchan ít nhiều đã hợp tác tốt.

Fengchan ôm chặt cổ tôi với vẻ biết ơn, vẻ mặt vui vẻ kể lại chuyện không may của mình: "Em có biết tại sao nhiều năm như vậy tôi không sinh con không? Tôi vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy sao?" Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. Cô nói tiếp: “Bởi vì chồng tôi vô sinh, nhưng bao nhiêu năm nay, chỉ vì thể diện và chủ nghĩa sô vanh nam giới, anh ấy chưa bao giờ tin rằng mình bất tài, luôn nghĩ rằng vấn đề nằm ở tôi. Lúc đầu, ai cũng quan hệ tình dục với tâm lý cố gắng. Chỉ cần không xuất tinh sớm, đồng thời tôi cũng phải hưng phấn và đạt cao trào thì điều này có thể khiến tôi có thai. Tuy nhiên, dương vật của anh ấy quả thực quá nhỏ và sức chịu đựng không đủ dài nên dù có thế nào đi chăng nữa thì cũng không sao. Anh ấy đã cố gắng rất nhiều, tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình, vì vậy tôi rất hào hứng về cách tiếp tục màn dạo đầu, nhưng đến lúc thực sự đưa nó vào âm hộ của tôi, không quá hai phút, hoặc ít hơn hai mươi lực đẩy, trước khi anh ấy xuất tinh. Dương vật của anh ấy quá nhỏ, và nó thậm chí còn không đến được âm hộ của tôi. Một nửa của nó chỉ có thể nói là ở cửa hang, và vợ tôi thậm chí còn không muốn làm anh ấy bối rối. Đôi khi cô ấy thậm chí còn giả vờ phấn khích. điều này khiến anh cảm thấy mình vẫn còn có chút tôn nghiêm, nhưng rất nhiều lần, anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn, cuối cùng mọi người đều rất không vui.

“Có lần, không biết anh ấy đã nghe ai đó nói, có một loại thuốc đặc biệt có thể giúp dương vật của anh ấy cứng lại và lâu dài, đồng thời còn có thể làm tăng chiều dài dương vật của anh ấy sau nhiều lần sử dụng. Vì vậy, anh mua một lô lớn với giá cao và dùng thử ngay. Ai biết rằng người đó đang nói dối mình? Trên đời làm sao có loại thuốc đặc biệt như vậy? Hãy thử nó. Anh ta đã lấy nó nhiều lần nhưng không có tác dụng. Lúc đầu anh ấy vẫn có thể cầm cự được năm phút, nhưng sau đó thời gian càng ngày càng ngắn nên mỗi lần anh ấy lại tăng lượng thuốc lên và gần như uống hết thuốc nhưng vẫn không có tác dụng. Tôi thấy anh ấy quá điên cuồng trong việc thay đổi khả năng của mình nên đã đề nghị anh ấy cùng đi khám bác sĩ. Tôi nghĩ thà dựa vào tiêu chuẩn y học hiện đại còn hơn dựa vào những kẻ dị giáo. Nhưng khi tôi nhắc đến bác sĩ, ông ấy quay lưng lại mắng tôi, nói rằng tôi đã đánh giá thấp ông ấy và cố tình giễu cợt ông ấy. Sau đó, anh ấy còn buộc tội tôi vô sinh và thờ ơ về tình dục. , anh ấy có thể cố gắng hết sức nhưng anh ấy phớt lờ rằng vấn đề thực sự đến từ chính anh ấy, vì tôi từng nghi ngờ mình bị vô sinh nên đã đến bác sĩ để kiểm tra. Sau khi bác sĩ khám chi tiết cho tôi, ông ấy nói rằng tôi bình thường và có khả năng sinh sản, và tôi biết rằng thực ra chính ông ấy mới là người vô sinh.

"Nhưng lúc đó anh ấy càng trở nên tệ hơn, anh ấy mắng tôi, thậm chí đánh tôi khi không có việc gì làm. Anh ấy còn uống rượu nhiều hơn. Ngày nào anh ấy cũng về nhà vào lúc nửa đêm, có khi về vào lúc bình minh. Tôi phải đợi anh ấy đến sáng, nhưng khi anh ấy quay lại, anh ấy đánh tôi và mắng tôi, sau đó anh ấy bắt đầu dùng những lời lẽ thô bạo với tôi. Anh ấy xé quần áo ngủ của tôi, và đâm mạnh vào tôi, nhưng anh ấy luôn rỉ ra khi vào lỗ của tôi. Tôi mới bắt đầu cảm thấy. Một cái gì đó, và nó đã kết thúc. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu, và toàn bộ giường đầy rác rưởi, tôi phải dọn dẹp nó trước khi tôi có thể ngủ, nhưng anh ấy đã ngủ quên vì say rượu và không coi trọng nó. Vì vậy, tôi không dám nói cho anh ấy biết sự thật. Lúc đó, công việc kinh doanh của công ty cũng sa sút, và anh ấy mắng mỏ cấp dưới của mình. công ty đã được bán cho người khác.

“Sau vài năm như vậy, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đệ đơn ly hôn với anh ấy. Anh ta lấy cớ này để nói rằng tôi có đàn ông ở bên ngoài, rằng tôi dâm đãng, dâm ô, tán tỉnh người khác ở bên ngoài, hủy hoại mặt mũi, sỉ nhục nhân cách của anh ta, v.v., và còn nói với anh ta những lời lẽ ác độc hơn. Thực ra, tôi đã bao dung với anh ấy nhiều năm như vậy, mọi thứ tôi đều chịu đủ rồi. Tôi thực sự không muốn bị chạm vào như thế này. Anh ta đấm đá tôi, hoặc dùng bạo lực cưỡng hiếp tôi, nhưng vì sự kém cỏi của anh ta nên tôi chưa bao giờ nếm được mùi vị cực khoái nên vóc dáng của tôi vẫn còn đẹp như vậy, âm đạo của tôi vẫn còn hẹp và nhỏ, giống như một trinh nữ, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã nếm được mùi vị của cực khoái. Tôi rất hạnh phúc với bạn. Nằm trên người em khiến anh cảm thấy rất thoải mái và an toàn.

"Thật ra tối nay anh ấy lại thô bạo với tôi, nên tôi không nhịn được chạy ra ngoài. Tôi chỉ muốn ở một mình một lúc. Lúc đó tôi thực sự rất bối rối và cô đơn, muốn tìm người để trút bỏ nỗi bất bình trong nội tâm. Không ngờ lại gặp được anh ở nhà ga nên vô tình đi theo anh, thậm chí bây giờ anh đang ngủ với em và làm điều hạnh phúc nhất trên đời, khiến tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Tôi thực sự rất biết ơn anh. Anh là người duy nhất người đàn ông tốt nhất trong cuộc đời tôi." Sau khi nghe những lời nói vô cùng cảm động của Fengchan, tôi đã cởi nút thắt trong lòng và nhìn thấy cô ấy nói. Vào giây phút cuối cùng, ánh mắt tôi hiện lên sự ngưỡng mộ, tôi vô cùng biết ơn sự quan tâm, an ủi mà tôi đã dành cho cô. Trong thâm tâm, tôi cũng cảm thấy vợ của ông chủ đã xa nhà hơn năm năm luôn muốn hôn cô ấy, nhưng bây giờ tất cả đã trở thành sự thật. Tôi càng vui mừng hơn khi tìm thấy trái tim của cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng vào lúc này, trên đời không có gì quan trọng ngoại trừ hai chúng tôi. Tôi biết tôi đã tìm được người tôi yêu. Tôi hứa sẽ giữ cô ấy an toàn và làm cho cô ấy hạnh phúc. Đây là lời thề tôi đã thực hiện từ tận đáy lòng mình.

Chúng tôi say đắm, môi chạm vào nhau và lại hôn nhau say đắm. Miệng của Fengchan không chỉ nhỏ mà lưỡi của cô cũng rất sắc và nhỏ. Tôi ngậm lưỡi của Fengchan vào miệng và cảm thấy lưỡi của cô ấy mềm mại, mịn màng, ẩm ướt, ngọt ngào và rất ngon. Tôi đã đưa gần hết lưỡi của Fengchan vào miệng nên cô ấy chỉ có thể há to miệng và đưa lưỡi vào miệng tôi nhiều nhất có thể để đáp ứng nhu cầu của chúng tôi. Fengchan cũng say sưa tận hưởng khoái cảm do việc mút và mút lưỡi mang lại.

Bên ngoài gió thổi rất mạnh, cái lạnh càng lúc càng lớn.

Nhưng bên trong lại nóng như lửa đốt. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau thật chặt, dâng trào niềm đam mê. Dù không có chăn đắp nhưng họ vẫn cảm thấy ấm áp.

Sau khi hôn lên miệng và lưỡi của Fengchan, nuốt nước bọt ngọt ngào của cô ấy, Fengchan ngượng ngùng nhìn tôi: "Chúa ơi, cơ thể của tôi đêm nay thuộc về bạn. Bạn có thể chơi đùa tùy thích. Tôi hoàn toàn chấp nhận sự vuốt ve, hôn, chọc, đẩy của bạn. Chỉ cần bạn làm cho tôi vui vẻ và hạnh phúc, đừng để tôi phải chịu đựng sự cô đơn nữa."

Những lời nói trìu mến ấy càng khiến tôi không muốn buông bỏ vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt này. Vẻ đẹp của cô ấy, sự thật của cô ấy, tình yêu của cô ấy và sự mong đợi của cô ấy rằng tôi sẽ mang lại hạnh phúc cho cô ấy đều được bộc lộ trọn vẹn trong đôi mắt pha lê yêu thương và những chuyển động tích cực của cơ thể cô ấy, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi từng cái một. Lòng tôi dịu lại. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người sẽ đối xử với tôi bằng tình cảm như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ tin rằng có người lại dựa dẫm vào tôi như thế này. Điều này khiến tôi lấy lại được vẻ nam tính đã lâu không xuất hiện trong lòng. Một sức mạnh dâng lên từ trái tim tôi và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể tôi. Tôi biết mình sẽ không bao giờ phụ lòng người phụ nữ này trong cuộc đời này. Tôi phải dành cho cô ấy điều tốt đẹp nhất trên đời, kể cả tâm hồn và thể xác của tôi. Cuồng nhiệt như lửa, tôi lại một lần nữa lấy lại được sức lực, dương vật của tôi cương cứng, đâm thẳng vào trái tim của Fengchan. Fengchan hơi đau một chút, nhưng cô ấy rất vui khi tôi làm được điều này. Cô ấy hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn như một lời động viên.

Vì âm đạo của Fengchan vẫn chưa ướt sau khi nghỉ ngơi nên tôi tạm thời ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực non nớt của Fengchan và véo vào núm vú đỏ bừng. Chúng từ mềm chuyển sang cứng, núm vú nhỏ không thể bỏ xuống được. Fengchan lúc này nhẹ nhàng rên rỉ với tôi, tinh dịch bắt đầu chảy ra. Dần dần, nó trở nên ẩm ướt và hồng hào, giống như âm đạo đang chớm nở. Áp lực chặt khiến dương vật của tôi rất thoải mái.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói: "Fengchan, chúng ta cách nhau mười hai tuổi. Tôi gọi cô là chị Fengchan nhé?" Đôi mắt của Fengchan quyến rũ như lụa và cô ấy trả lời: "Tôi cũng thích làm em gái của bạn, vì vậy hãy gọi tôi là chị Fengchan." "Được rồi." Tôi vui vẻ nói: “Chị Fengchan, chị Fengchan, thân mật hơn nhiều.” Lúc này, âm hộ của Fengchan đang rỉ ra chất lỏng, đủ ẩm ướt nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nó chặt đến mức cảm thấy khó chịu. Mỗi lần tôi cử động, Fengchan lại rên rỉ và những âm thanh vo ve vẫn tiếp tục. Tôi đẩy càng nhanh, Fengchan càng hét nhanh hơn, và cuối cùng cô ấy hét lớn:

"Ah...ah...oh...oh...oh...ah...ah...oh...ồ...ồ...ah...ah...ồ, thoải mái quá, cứng quá, à...khó...đệt...tôi, à...nhanh...nhanh...nhanh hơn, ahhh...ok, ah...vâng...đúng vậy...ah...đúng rồi...ôi trời...ah...tôi...yêu...bạn, trong cuộc đời này..." tôi sẵn lòng... làm tình với em... đủ rồi... mỗi ngày... tôi sẽ... trao... tất cả... của tôi... à... âm đạo... cho em... à... tôi sắp thua rồi... à!"

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra, quy đầu bị va đập. Niềm vui không thể diễn tả được.

Sau khi Fengchan xuất tinh, cô ấy nằm đè lên người tôi thở hổn hển, nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. Tôi lật Fengchan lại để cô ấy nằm bên dưới, nhấc chân cô ấy qua vai, giữ mắt cá chân và dang rộng chân. Bằng cách này, âm hộ của Fengchan hoàn toàn ở trước mặt tôi. Lông mu đen, gò mu đầy đặn và âm vật màu đỏ tươi của cô ấy bị dương vật lộn từ trong ra ngoài. Với nhịp điệu, nó rất cảm động. Người, tinh dịch bị gà trống phun ra như suối. “Phù, phập phồng” xen lẫn tiếng gà đâm và đánh vào cặp mông trắng mịn của Fengchan. “Pip, pip” hòa cùng tiếng rên rỉ của Fengchan, bộ ngực non nớt của cô ấy nhảy lên xuống tạo thành một bản nhạc tình dục đẹp như truyện cổ tích.

Tôi đặt hai chân của Fengchan lại, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái từ chân cô ấy. Lòng bàn chân mịn màng và tinh tế, các ngón chân có độ dài khác nhau và rất đẹp. Bằng cách này, âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng trở nên hẹp hơn, và việc véo vào cặc tôi rất khó chịu. Tuy lực đẩy không còn mượt mà như lúc tách ra nhưng âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc, tinh dịch chảy ra ngoài nhiều hơn trước nên trở nên ướt át hơn. Lực đẩy của cặc ngày càng mượt mà giống như một chiếc xe máy chạy dầu. Cơn khoái cảm cũng ập đến vì âm đạo co thắt và lan tỏa khắp cơ thể. Fengchan cũng bị con gà trống đẩy cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt lại và phát ra những âm thanh dâm đãng:

"Ah...ah...thật là...thoải mái...làm sao...nhiều...thoải mái...hơn...trước đây...ồ...ah...ồ...ah...vậy...dùng...mạnh...ồ...nhanh...a...ah...ah...của tôi...lồn...là...nên...nên...như...thế này...ah...ah...ah...oh...ah...ah...ah...oh...ah...dùng...lực...ah...tôi...sẽ...chết...lại...ah...ah..."

Fengchan lại xuất tinh, tiếng hét của cô ngày càng mơ hồ và không rõ ràng. Bạn thậm chí không thể nghe thấy những gì cô ấy nói, chỉ là những lời tục tĩu của Yiyi.

Sau hàng trăm lần đẩy như thế, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tiến sâu vào trái tim Phong Thiền. Fengchan cũng cảm thấy tuyệt vời, và cô ấy thực sự hạnh phúc hơn cả một vị thần.

Đột nhiên có ai đó đánh mạnh vào lưng tôi và tôi ngất đi. Tôi chỉ nghe thấy Fengchan hét lên: "Không! Đó là bạn! KHÔNG! Không!"

(bên dưới)

Cú đánh này gần như khiến tôi ngất đi và ngã xuống đất. Tâm trí tôi muốn đứng dậy, nhưng cơ thể lại không thể phát huy được chút sức lực nào. Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng tôi biết lúc này Fengchan đang gặp nguy hiểm, nhưng đòn nặng nề này đã khiến tôi không thể tỉnh lại ngay lập tức. Trong lòng tôi đang giằng co và lo lắng.

Tôi không được để bất cứ điều gì xảy ra với Feng Chan. Tôi cố gắng hết sức để mở mắt. Trong trạng thái mơ hồ, tôi nhìn thấy một bóng người đang quỳ trên giường. Anh ta dang rộng chân Feng Chan bằng cả hai tay, và dương vật giữa hai chân của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Feng Chan. Anh ta lớn tiếng chửi: "Con khốn hôi hám, ngươi thật sự cướp một người đàn ông sau lưng ta. Ngươi nói đúng, ngươi đúng là một con khốn nạn, ta không bằng hắn sao? Ta không thể cho ngươi hạnh phúc sao?"

Vừa nói vừa đẩy mạnh vào âm đạo của Fengchan. Không ngờ anh không đẩy ba lần mà một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ dương vật, phun tinh dịch khắp âm đạo của Fengchan. Thấy mình bất lực như vậy, người đàn ông tức giận đến mức cầm lấy cây gậy gỗ đặt bên cạnh mà sử dụng. Tôi dùng hết sức đánh vào đầu Fengchan. Vào thời điểm quan trọng này, tôi liều mạng trèo lên và dùng hết sức lực đẩy người đàn ông xuống giường và đập anh ta vào tường. Với một cú đánh mạnh, đầu của người đàn ông đập vào tường. Anh ta ngay lập tức bị thương và chảy máu, và bất tỉnh.

Bất kể người đó có bị thương hay không, tôi ôm chặt lấy Fengchan, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Chị Fengchan, đừng sợ, không sao đâu, không sao đâu."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và ngực của Fengchan để cô ấy bình tĩnh lại và không còn sợ hãi nữa, nhưng Fengchan lại bật khóc và hét lên: "Chúa ơi, tôi sợ quá. Tôi tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa."

Tôi liên tục an ủi cô ấy, nói: “Chị Fengchan, đừng lo lắng, em không sao đâu, anh nhất định sẽ bảo vệ em, đừng sợ.”

Sau khi vuốt ve hai hòn bi mềm mại trên ngực Fengchan, cô mới bình tĩnh lại. Tôi quay đầu nhìn vào tường thì thấy người đàn ông đó có khuôn mặt rất nhân hậu. Fengchan biết sự nghi ngờ của tôi và nói: "Anh ấy là chồng tôi, ông chủ cũ của bạn. Tôi không biết làm sao anh ấy biết tôi ở đây. Chúa ơi, bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Hóa ra người đàn ông trước mặt là chồng của Fengchan. Không ngờ vừa rồi anh ấy lại nói những lời đó. Nhìn xuống lần nữa, anh ấy thực sự đúng như Fengchan đã nói. Sự cương cứng của anh ấy ít hơn một phần ba của tôi. Chẳng trách hắn có thể thỏa mãn Fengchan. Hơn nữa, anh ấy xuất tinh rất nhanh, và người đưa lỗ vào hoàn toàn không phải là anh ấy. Tôi bước tới nhìn, dùng tay thăm dò mũi anh ấy thì thấy anh ấy vẫn còn thở một chút, chỉ là ngất đi nên bảo Fengchan thu dọn đồ đạc và mặc quần áo, sau đó tôi rời khỏi phòng và gọi cảnh sát.

Ngay sau đó, xe cảnh sát đã tới và đưa chồng của Fengchan đến bệnh viện. Vì chính chúng tôi là người trình báo sự việc với công an nên chúng tôi phải đến đồn công an kể lại sự việc để công an lưu giữ. Fengchan là vợ của ông chủ và cô ấy biết rõ về tôi nên đã kể chi tiết cho cảnh sát về câu chuyện mà chúng tôi đã chuẩn bị trước. Tất nhiên, chúng tôi không thể kể đến việc chúng tôi quan hệ tình dục khiến ông chủ tấn công chúng tôi như điên. Cô ấy chỉ nói rằng ông chủ đột nhiên nổi điên và đập đầu vào tường.

Lúc đầu, viên cảnh sát vẫn không chịu tin, nhưng sau khi được bác sĩ kiểm tra chi tiết, anh ta phát hiện ra ông chủ thực sự bị suy nhược thần kinh. Do tâm lý hiếm muộn và ham muốn có con nên theo thời gian, không có gì đáng ngạc nhiên khi ông chủ thực sự nổi điên và đập đầu vào tường.

Tất nhiên, về nguyên nhân khiến ông chủ phát điên, chính Fengchan là người đã khai với cảnh sát và bác sĩ về việc anh ta phải chịu đựng sự bức bức và ngược đãi trong nhiều năm như vậy. Tôi nói rằng tôi đang an ủi Fengchan và khuyên ông chủ đừng hành động liều lĩnh, điều này đã thuyết phục được cảnh sát. Sau đó, ông chủ tỉnh dậy, lẩm bẩm một mình: “Ta muốn có con, ta muốn có con…”

Cứ như vậy, ông chủ thực sự phát điên. Anh ta thậm chí còn không nhận ra Fengchan và bị nhốt trong nhà thương điên mãi mãi.

Hóa ra sau khi Fengchan bỏ nhà đi vào đêm hôm đó, ông chủ cùng Fengchan chạy ra ngoài nhưng không thấy Fengchan đâu cả. Ông chủ cứ tìm bến xe thì thấy tôi và Fengchan đang lên xe. Đã quá muộn để bắt kịp. Trời đã khuya và trên đường không có xe cộ. Ông chủ chỉ có thể lo lắng đuổi theo chiếc xe theo hướng của nó, để ý những phương tiện khác trong khi đuổi theo. Chẳng mấy chốc ông chủ đã mất dấu chiếc xe buýt. Anh ta hét lên và ngã xuống đất.

Cuối cùng cũng có một chiếc taxi đến, ông chủ vội vàng lên taxi, đi theo lộ trình xe buýt. Cho đến khi tìm được xe buýt, tôi mới biết tôi và Fengchan đã xuống xe. Ông chủ hỏi người tài xế, người này nói với ông chủ nơi tôi và Fengchan xuống xe. Ông chủ vội vàng tới và tìm kiếm xung quanh nhiều lần. Bởi vì gần nơi tôi ở không có nhiều tòa nhà và đèn trong hành lang vẫn sáng nên ông chủ đã tìm được nơi ở của tôi.

Anh ta ném một cây gậy gỗ vào đống rác cạnh cầu thang và xông vào. Khi đó, tôi và Fengchan đang lên đỉnh, không ngờ có người bước vào. Khi ông chủ nhìn thấy tôi và Fengchan sau khi đạt cực khoái, ông ta tức giận đến mức dùng gậy đánh tôi từ phía sau, chuyện tiếp theo đã xảy ra.

Kể từ khi ông chủ nổi điên, Fengchan và tôi càng thân thiết hơn và quan hệ tình dục mỗi ngày. Fengchan bắt đầu ngày càng tận hưởng những cơn cực khoái không giới hạn của nhau, ngày càng nắm vững kiến ​​thức về tình dục và hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái hạnh phúc. Sau này, Fengchan chỉ đơn giản yêu cầu tôi chuyển đến nhà cô ấy để chúng tôi có thể sống cùng nhau, tôi sẽ không sống trong tòa nhà đổ nát đó, tôi và Fengchan sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc.

Kể từ khi công ty bị bán và ông chủ nổi điên, Fengchan đã chấp nhận toàn bộ tài sản một cách hợp pháp. Tuy không nhiều nhưng ít nhất cuộc sống của chúng tôi đã hạnh phúc hơn trước rất nhiều. Chúng tôi sử dụng tài sản này để bắt đầu một số hoạt động kinh doanh nhỏ. Sau vài năm, cuối cùng chúng tôi cũng đạt được một số thành công nên tôi và Fengchan kết hôn. Tôi đã thay thế hoàn toàn vị trí của ông chủ và có được cả người lẫn tiền. Tôi thực sự đã trở nên thịnh vượng và những ngày hạnh phúc theo sau.

Hôm đó tôi và Phong Thiền nằm trên giường, cả hai đều không muốn dậy. Chúng tôi nằm ôm nhau, quay mặt vào nhau, nhìn vào mắt nhau. Cả hai chúng tôi đều tràn ngập hạnh phúc. Không cần thiết phải nói nhiều lời trìu mến nữa. Chúng tôi hiểu nhau và hiểu nhau.

Tay tôi bắt đầu từ từ chạm vào cơ thể trần truồng của Fengchan. Cô ấy mềm mại và mịn màng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, núm vú đỏ tươi như quả nho, vòng eo thanh tú như da mèo, mông đầy đặn và trắng trẻo, đôi chân thon thả và đầy mỹ nhân. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi thanh tú lại càng cảm động hơn. Khi tôi hôn lên môi Fengchan, tôi cảm thấy ngọt ngào như mật hoa và thơm như mật hoa. Nước bọt trong suốt chảy ra như suối, tôi không thể nuốt được.

Tay tôi lần vào âm đạo của Fengchan, gò mu cao và lớp lông mu dày. Tôi nhẹ nhàng kéo nó, Fengchan đột nhiên cảm thấy đau đớn. Cô ấy mỉm cười với tôi. Cô ấy hếch chiếc mũi cao lên một cách quyến rũ với tôi, rồi nghịch ngợm huých đầu mũi vào tôi. Cái nhìn đó thật sự rất dễ thương, toàn thân tôi như tan chảy, lòng tôi dịu lại, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo đầy đặn của Fengchan và vuốt ve âm vật của cô ấy, tinh dịch phun ra ngoài. Fengchan cũng rên rỉ: "A...ah...ồ...ah...ồ..."

Tôi dùng tay kia xoa bóp bộ ngực săn chắc của Fengchan và dùng tay kia nhéo cả hai bộ ngực. Hai núm vú đỏ tươi gần như chạm vào nhau, thực sự rất đẹp. Những ngón tay của anh đưa vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của Fengchan, đào và đâm vào và ra. Fengchan hưng phấn đến mức ậm ừ, thì thầm liên tục:

"Ah... Chúa ơi... ah... ồ... làm sao... em... làm sao... luôn... làm cho... anh... thật... thoải mái... em thực sự... là... thiên thần... của anh... ah... ah... ồ... thật... thoải mái... ah..."

Tôi đáp: “Chị Fengchan, âm hộ của chị luôn căng quá, véo ngón tay của em cảm giác thật thoải mái!”

Fengchan cũng đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi. Dương vật dày và dài được bàn tay mảnh khảnh của Fengchan nắm giữ, lộ ra một phần lớn. Quy đầu đứng thẳng như tên lửa, như mũi tên trên dây. Đôi bàn tay trắng hồng của Fengchan nắm lấy dương vật đen như súng thép và di chuyển nó lên xuống với một lực vừa phải. Con cặc của tôi trở nên vô cùng thoải mái nhờ bao cao su. Bàn tay của Fengchan xoay và nhéo quy đầu. Con cặc của tôi nhạy cảm và nóng bỏng đến nỗi nổi lên hết các đường gân và nó đã phát triển rất nhiều.

Tôi không kìm được mà ấn Fengchan, trèo lên người cô ấy, ôm lấy cặc tôi và đẩy thật mạnh rồi đút hết vào. Fengchan hét lên, nước mắt vì đau chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt lại. Dù đau nhưng cô rất thích cảm giác bị đâm mạnh. Sau ngần ấy năm, âm đạo của Fengchan vẫn rất căng và đầy đặn, dịch âm đạo dồi dào phun ra như suối. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và bơm chậm, và với mỗi lần đẩy, toàn bộ chiều dài của dương vật sẽ xuyên qua, chạm tới trung tâm của cô gái. Fengchan hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong cơ thể mình. Cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc đến mức nó xâm nhập vào từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô vui đến mức muốn chết.

Tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của Fengchan, véo bộ ngực cho đến khi chỉ lộ ra núm vú, núm vú đỏ tươi đặc biệt cao.

Fengchan lúc này đã choáng váng. Cô ấy choáng váng sau khi bị tôi đụ và thốt ra những lời không mạch lạc: "À... mạnh hơn... ồ... sâu hơn... nhân tiện... à... à... anh... em yêu... thoải mái quá... chết tiệt... trái tim anh... em... thực sự... giỏi... anh sắp thua rồi..."

Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra, Fengchan đột nhiên cảm thấy lỗ của mình trống rỗng. Khi cô sắp lên đỉnh thì không hề có tác động nào như vậy. Cô cảm thấy như một con kiến đang bò vào điểm nóng trong lòng, cầu xin: "Chúa ơi, đừng...tra tấn...con, nhanh...nhanh...đưa...Fengchan...chị, em...cần...cặc của anh..."

Nhưng tôi cố tình làm khó Fengchan và nói: “Chị Fengchan, tôi sẽ cùng chị chơi một trò chơi có tên là 'Cửu Quang Nhất Thâm'. Chơi xong đảm bảo chị sẽ rơi vào trạng thái xuất thần và vô cùng thích thú."

Fengchan nói: "Em gái tôi sắp chết, nhưng lúc này anh đang chơi đùa với cô ấy, xin hãy nhanh chóng thâm nhập vào tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ thiếu kiên nhẫn của Fengchan. Tôi cảm thấy rất tự hào nhưng lại không nhét nó vào ngay. Tôi chỉ xoay nó xung quanh bên ngoài âm đạo và chọc vào lỗ. Nhưng Fengchan thực sự có đủ tinh dịch. Chỉ nghịch nghịch thôi, tinh dịch của cô vẫn tiếp tục chảy ra, ga trải giường ướt đẫm.

Lúc này, Fengchan lại lo lắng, thúc giục: "Đừng đùa với em gái tôi nữa. Nhanh đâm thật mạnh vào âm hộ của tôi cho đến khi nó nổ tung."

Thấy cô ấy muốn điều đó đến mức nào, tôi nói: "Chị Fengchan, hãy cầu xin em. Chỉ cần nói, 'Em yêu, cái lồn nhỏ của em gái anh cần sự thâm nhập mạnh mẽ của em.' Vậy thì tôi sẽ làm điều đó."

Fengchan bị tôi trêu chọc đến mức không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót: "Được rồi, em yêu, cái lồn nhỏ của em gái anh cần sự thâm nhập mạnh mẽ của em, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, ah!"

Những âm thanh ngọt ngào và đầy dục vọng của Fengchan khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. Fengchan cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Khi gà được đưa vào, tinh dịch phun ra ngoài, chứng tỏ âm hộ của Fengchan đã đầy tinh dịch. Đút vào một lần, tôi lại rút ra, chỉ dùng quy đầu đẩy nhẹ ra ngoài lỗ. Lúc này, Fengchan thấy tôi không chui vào lỗ của cô nữa, lại cầu xin: "Em yêu, sao anh không nhét em vào nữa?"

Tôi nói: "Cái này chín nông và một sâu. Phải thực hiện chín lần nông và một lần thâm nhập sâu ở cửa hang. Tôi nghe nói điều này có thể kéo dài tuổi thọ và tăng kỹ năng tình dục của bạn. Sau này chúng ta phải chơi như thế này, để chúng ta luôn có thể duy trì được khoái cảm khi làm tình mang lại."

Fengchan thấy điều tôi nói có lý. Cô ấy cũng muốn ở bên tôi trong cuộc đời này. Ngoài việc giữ cho cơ thể cô ấy khỏe mạnh, việc quan hệ tình dục cũng rất tốt để duy trì tình yêu sâu đậm của chúng tôi dành cho nhau. Nhưng lúc này, cô cảm thấy ngứa ngáy muốn bị một con cặc đụ thật mạnh nên nói: “Trời ơi, âm đạo của tôi ngứa quá, như có rất nhiều kiến ​​bò lên trong lòng. Xin hãy chữa trị cho tôi nhanh chóng”.

Tôi nói: "Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục cao nhất. Bạn thử nghĩ xem, sau khi đợi chín lần thâm nhập nông, cuối cùng bạn cũng có được một lần thâm nhập sâu. Cảm giác đó có khó quên không? Dù bình thường nghĩ đến, bạn cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc."

Fengchan nghĩ như vậy, cô chỉ có thể mong đợi sự thâm nhập hiếm có như vậy vào một trạng thái tâm hồn khác. Đương nhiên lúc đầu cô có chút khó chịu, nhưng sau khi thực hiện vài lần, cô nhận ra rằng ngoài cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, điều khiến cô hài lòng hơn chính là cảm giác nóng bức không thể giải thích được trào lên từ tận đáy lòng. Hơi nóng này nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, khác hẳn với sức nóng cháy bỏng của ham muốn tình dục. Nó tràn ngập tình cảm sâu sắc và ngọt ngào, đồng thời cũng pha lẫn sức mạnh khuấy động toàn bộ cơ thể và tâm hồn, khiến toàn bộ cơ thể cô không chỉ đắm chìm trong ham muốn tình dục mà còn cả tình yêu vô bờ bến.

Cô ấy càng ngày càng cảm thấy tôi rất dịu dàng và ân cần trước mặt cô ấy, thậm chí trên đời không có người đàn ông nào có thể so sánh được với tôi. Tôi là người bảo vệ duy nhất trong cuộc đời cô ấy, và là người duy nhất có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tình dục. Tình yêu sâu đậm của cô ấy dành cho tôi có thể được cảm nhận qua cái ôm thật chặt và nụ hôn nồng nàn của cô ấy dành cho tôi. Ngoài hai chúng tôi ra, chẳng còn gì vui tươi và hào hứng hơn thế này.

Tôi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Fengchan trong chín động tác nông và sâu. Những lực đẩy và chuyển động của cô ấy cũng như động tác lắc mông của cô ấy cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui vô hạn mà âm hộ của Fengchan mang lại cho tôi. Dương vật của tôi dần dần trở nên dày hơn và to hơn, và thực tế là nó dài hơn 8 inch và quy đầu đã tăng kích thước gấp đôi. Những chiếc quy đầu màu đỏ tím dường như đang nổi cơn thịnh nộ không thể kiểm soát, buộc âm hộ của Fengchan sưng lên đến tận vành, không còn một khoảng trống nào. Fengchan liên tục ngân nga và rên rỉ vì bị quy đầu dày của tôi xâm nhập. Cô có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mượt mà, sống mũi cao, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, hàm răng thỏ trắng và chiếc lưỡi non nớt. Cô ấy thật dễ thương.

Sau khi tôi đẩy hàng ngàn lần, cơ thể Fengchan rung chuyển, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, khiến quy đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ấn mạnh, cú đẩy cuối cùng xuyên qua âm hộ của Fengchan. Tôi không khỏi phun tinh dịch quý giá của mình vào âm đạo của Fengchan. Hai người đồng thời rùng mình, cùng nhau đạt đến cao trào tuyệt vời này. Họ ôm nhau mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ.

Chẳng bao lâu, Fengchan có thai và cuối cùng chúng tôi cũng có một đứa con, và chúng tôi tự mình sinh ra con. Do có chín kỹ năng nông và một kỹ năng sâu, cả Fengchan và tôi đều có vẻ trẻ hơn rất nhiều. Hơn nữa, cơ thể của Fengchan ngày càng tròn trịa, dương vật của tôi ngày càng dày hơn, dài tới 9 inch. Chúng tôi có tiền, có thế hệ sau và chúng tôi sống hạnh phúc như một gia đình.

Lời tái bút

Lun Fengchan thực sự là một người, và cô ấy thực sự là vợ của ông chủ cũ của tôi. Cô ấy cũng là một trong những người phụ nữ tôi ngưỡng mộ nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Vì công ty nhỏ và không có nhiều nhân viên nên chỉ có hai người. Ông chủ và người kia đi ra ngoài, để lại tôi và vợ ông chủ một mình. Nhiều lần tôi muốn chạy vào văn phòng và hôn Hướng Trạch. Tất nhiên tôi sẽ không làm ít như vậy, nhưng do tâm lý đạo đức và tội phạm nên cuối cùng tôi đã không làm.

Sau đó, tôi rời công ty, đêm nào tôi cũng nghĩ đến vẻ đẹp của bà chủ nhà trong giấc mơ. Tôi thậm chí còn có quan hệ tình cảm với cô ấy một lần, sau đó bị ông chủ phát hiện nên chúng tôi đã bỏ trốn. Tôi mơ hồ nhớ rằng bà chủ nhà từng nói với tôi: “Bà ấy sẽ chỉ ở lại với tôi để giúp tôi thoát khỏi ông chủ.”

Bằng cách này, cấu trúc câu chuyện khá rõ ràng. Nhưng giấc mơ đó đã khiến tôi xuất tinh toàn bộ tinh dịch đã tích trữ bấy lâu của mình, đồng thời nó còn làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Tôi sợ người nhà nhìn thấy nên vội vàng cho ga trải giường vào bồn tắm ngâm để tránh xấu hổ cho gia đình. Vậy là câu chuyện giấu kín trong lòng bao năm nay cuối cùng cũng được ra mắt mọi người trên mạng.

Về việc ông chủ phát điên vì hiếm muộn thì tôi bịa ra, nhưng đúng là họ vẫn chưa có con, tôi cũng không biết tại sao.

Tôi đã thực sự nhàm chán trong hai năm qua. Ngoài cuộc chiến hai năm trước, còn có nhiều yếu tố. Những thăng trầm của cuộc đời tôi. Trước cuộc chiến, tôi sống một cuộc sống sung túc và hào phóng. Nhưng sau trận cãi vã đó, tôi chán nản đến tận bây giờ. Nó ít nhiều là do cuộc chiến này gây ra. Tôi không ỷ lại vào người khác nhưng trong lòng tôi lại có nỗi đau vô hạn. Vô số áp lực ập đến khiến tôi không ngừng không muốn. Tôi chỉ tiếc mình là người nghèo!

Ở công ty hiện tại, tôi là người bị loại trừ vì họ đều có sự phân biệt chủng tộc. Mặc dù mọi người đều là người Trung Quốc, những người đến từ các tỉnh khác nhau, phong tục địa phương khác nhau và các ngôn ngữ khác nhau nhưng tôi là người duy nhất trong toàn bộ được gọi là người ngoài. Đương nhiên, tôi là mục tiêu tấn công của họ, dù công khai hay bí mật. Tôi bất lực và bất lực! Hơn nữa, trình độ của công ty cũng rất rõ ràng. Vì tôi được coi là người mới nên nhiều khi họ nói chuyện rất tử tế với tôi nhưng lại đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm sau lưng tôi. Điều này đối với tôi là bình thường và nó không phải là vấn đề lớn. Điều đáng ghét nhất là, bề ngoài ai cũng có thể chạm vai nhau và “gọi nhau là anh em”. Tất nhiên, tôi không chủ động sánh vai với người khác. Nhưng khi có chuyện gì xảy ra hoặc cấp trên được gọi là cấp trên bắt nhầm người thì tôi sẽ là vật tế thần.

Ngoài ra, hóa ra một trong những nơi tồi tệ nhất đối với quyền tự do ngôn luận là ở một tòa soạn báo chuyên xuất bản các tờ báo tin tức và ngôn luận. Bạn có nghĩ điều đó thật mỉa mai không? Trên báo chí, ngoài việc không được ăn nói hùng hồn, bạn không được phép nói chuyện thoải mái, không được phép chỉ trích ai hay điều gì, và không được nói sau lưng rằng những bài viết, bản thảo của tác giả, biên tập viên là cẩu thả hoặc những điều họ nói là tâng bốc. Tuy nhiên, những bài viết họ viết thực sự rất trẻ con, thậm chí là thiểu năng trí tuệ và gần như ngu ngốc. Đại nói là đi theo người khác, nhưng kiểu hệ thống quản trị kiểu đại lục này tồn tại trong một xã hội tư bản tự do và cởi mở, ủng hộ văn hóa phương Tây. Hiện tượng bất thường hiện rõ trên tờ giấy, thực sự rất bắt mắt. Hơn nữa, tờ báo này tuy lớn nhất khu vực nhưng lại thân Trung Quốc. Điều này thực sự gây phẫn nộ!

Vì vậy, cho đến ngày nay, tôi vẫn là một “chàng trai bình thường” không có cơ hội thăng tiến. Nỗi cay đắng bao năm không thể trút hết được nên tôi chỉ có thể chịu đựng. Làm việc trong xã hội này là bị coi thường. Tôi cũng đang cố gắng thoát ra khỏi vòng vây chặt chẽ nhưng luôn không có cơ hội. Đôi khi tôi rõ ràng có được cơ hội nhưng lại không đến lượt mình.

Cảm giác rằng tôi không có đủ thời gian và tài năng của tôi không được đánh giá cao xuất hiện một cách tự nhiên. Tôi hận mình quá yếu đuối và không thể thay đổi được vận mệnh của mình. Vì vậy, việc viết bài này với một kết thúc có hậu chỉ là một phút tự an ủi mà thôi. Tôi cũng mong những ngày sắp tới sẽ suôn sẻ như bài viết mô tả, tôi có thể thể hiện tài năng của mình, nổi bật và chứng minh cho người khác thấy rằng người tỉnh khác có thể tự đứng vững khi đến nơi này và có thể vượt trội hơn người dân địa phương! Thậm chí nổi tiếng thế giới!

Đây là bài viết đầu tiên tôi viết trên Internet. Tôi muốn bạn sửa chữa những sai sót và cũng hy vọng sẽ có những sáng tạo đa dạng trong tương lai. Mặc dù bài viết này được viết trong lúc tôi đang chán nản nhất, nhưng tôi rất hy vọng rằng mình sẽ đạt được những thành tựu to lớn trong thiên niên kỷ mới, để có thể gột rửa đi quá khứ suy đồi, gặp được những người cao thượng trên đường ra đi, và khiến cuộc sống của tôi dễ dàng hơn.

Tôi là một tác giả viết nhiều, bút danh này có thể nói là sự tổng hợp những trải nghiệm khác nhau của tôi, bởi vì tôi cảm thấy mình thực sự là một ngôi sao đơn độc. Hơn 20 năm nay tôi sống độc lập, tự lập. Tôi có nhiều bạn gái nhưng cuối cùng họ đều chia tay. Tôi có một người bạn gái. Cuộc sống của chính tôi sẽ trở nên khó khăn, và sau khi lần thứ hai đến, nó sẽ càng gập ghềnh hơn. Mỗi khi có bạn gái, số phận của tôi thực sự trở nên khốn khổ hơn. Bạn đã bao giờ cố gắng chỉ gặp và chào một người phụ nữ, và con đường ban đầu khá có lãi đã hoàn toàn biến mất ngay lập tức?

Tôi đã thực sự gặp được cô ấy và sự việc này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên rằng người phụ nữ đó chỉ tình cờ gặp nhau và thực sự đã khiến tôi rơi vào hoàn cảnh như vậy. Chưa kể đến một người bạn gái thân thiết? Chẳng lẽ tôi thật sự không phải là phụ nữ sao? Vấn đề này đã quay đi quay lại trong đầu tôi rất nhiều lần mà tôi vẫn khó hiểu tại sao nó lại xảy ra? Vậy là tôi vẫn chưa có bạn gái nên trong lòng có chút sợ hãi phải không? Nhưng tại sao? Tôi vẫn không thể hiểu nổi, tôi thực sự là phụ nữ không nên tiếp cận phụ nữ sao? Nó thực sự đáp ứng được lời bài hát “Tôi đã định sẵn sẽ sống mãi mãi không có bạn đời và cô đơn suốt đời”.
