Lúc đó cô ấy không còn trinh nữa, còn tôi thì vẫn còn trinh. Chúng tôi gặp nhau trên QQ hai tháng trước.

Chúng tôi nói về một số chủ đề chung, không gì khác hơn là ăn, uống và vui vẻ. Khi cuộc trò chuyện diễn ra, chúng tôi nói về tình dục, thủ dâm, khiêu dâm, v.v. một cách tự nhiên, giống như những người cùng giới tính (Bọ Cạp cởi mở hơn về tình dục).

Cô là người miền Nam nhưng qua video thì thấy cô có nét giản dị của người miền Bắc. Cô ấy cao 165cm, có làn da trắng hồng, trang điểm đậm, đôi mắt to và bộ ngực thậm chí còn ngoạn mục hơn. Chỉ là vì thích uống rượu hay vì lý do nào khác mà vòng eo của cô đã tăng cân. Nhưng cô ấy chắc chắn là kiểu phụ nữ mà bạn sẽ bị thu hút sâu sắc ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Không hiểu sao tôi lại chủ động để lại số điện thoại cho cô ấy, cô ấy vui vẻ đưa cho tôi số điện thoại của cô ấy. Cô sống một mình và không có người thân ở đây.

Trong tháng tiếp theo, chúng tôi duy trì việc tắt và mở những tin nhắn văn bản đơn giản—cho đến khi máy tính của cô ấy gặp trục trặc.

Máy tính của tôi bị hỏng và không thể bật được camera mới. Ngay cả sau khi bật nó lên, QQ vẫn cực kỳ chậm và tôi thậm chí không thể gõ phím!

Ai đã cài đặt nó cho bạn? Yêu cầu anh ấy sửa nó! Hoặc bạn có thể đến quán cà phê Internet ở tầng dưới! Bạn không biết quản trị viên mạng à?

Tôi ghét người đã cài nó cho tôi và quản trị viên mạng cũng không quen với nó.

Tôi có thể đến chỗ bạn và sửa nó cho bạn được không?

Không, tôi không muốn người khác đến nhà tôi. Hay là tôi chuyển máy qua và để bạn sửa nó nhé?

Làm thế nào bạn có thể di chuyển xa nhà tôi như vậy? Bạn không có hàng xóm hoặc bạn bè nào biết cách sửa chữa nó?

Vài ngày sau, vấn đề của cô vẫn chưa được giải quyết. Một hôm, vào buổi trưa, cô ấy gọi điện cho tôi và nài nỉ tôi đến sửa.

Có thuận tiện cho tôi đến chỗ của bạn không?

Thôi nào bạn!

Tôi đã cố gắng trốn tránh nó nhưng không thành công. Cô ấy rất kiên quyết, như thể tôi sẽ không liên lạc với cô ấy nữa nếu tôi không đến đó.

Tôi bắt xe đến nhà cô ấy. Ngôi nhà về cơ bản giống như những gì tôi thấy trong video. Nhưng khi nhìn tận mắt, tôi cảm thấy cô ấy còn quyến rũ hơn trong video. Tuy nhiên, làn da của cô không hề mỏng manh như trong video. Có lẽ là do ánh sáng.

Tôi đi thẳng vào vấn đề, tất nhiên là sửa máy tính! Cấu hình máy tính của cô ấy đơn giản là đồ cổ. Không có gì ngạc nhiên khi video bị kẹt và có rất nhiều virus và Trojan.

Vì máy chạy chậm nên thời gian sửa chữa rất lâu. Tôi đến nhà cô ấy lúc 4h50 chiều, đến 8h tối không có xe về nhà. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng chiếc máy có thể đáp ứng được mong đợi của nó. Hầu hết việc cài đặt lại hệ thống đều được thực hiện tự động nên tôi có thời gian quan sát cô ấy cẩn thận.

Mặc bộ đồ thể thao màu đen, quấn khăn choàng cổ, trang điểm đơn giản, áo sơ mi rộng vẫn không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn của cô.

Hôm đó trời rất nóng, đồ tôi mặc cũng khá thoải mái, nhưng một lúc sau cô ấy thấy nóng quá nên sang phòng khác thay một chiếc áo phông màu xanh da trời và quần short denim. Toàn bộ đùi của cô ấy lộ ra, trông thật gợi cảm. Chưa kể, khi cô ấy qua xem tôi sửa chữa như thế nào, tôi thấy cô ấy dường như không mặc nội y vì không nhìn thấy dây vai phía trên và hai bên, nhưng ngực cô ấy rất săn chắc và không thể nhìn thấy núm vú nên tôi không quan tâm. Sau đó chúng tôi chỉ trò chuyện, còn chuyện sex thì vẫn như trên QQ, như bao chủ đề khác.

Bạn không mặc đồ lót à? Tôi hỏi cô ấy không chút do dự.

Tôi không thích mặc đồ lót từ khi còn nhỏ. Điều đó rất khó chịu nhưng bộ ngực của tôi trước đây rất săn chắc giờ lại hơi chảy xệ. Cô ấy nói với một nụ cười.

Cao như vậy không phải bị coi là chảy xệ sao? Bất cứ ai cũng sẽ hỏi câu hỏi tiếp theo này.

hehe! Ban đầu, ngực của tôi lớn lên và rất săn chắc. Khi tôi nằm xuống, họ trông như thể tôi đang đứng dậy. Nó không hoạt động nữa, nó có vẻ nhỏ hơn trước. Cô ấy mỉm cười và nói.

Sau đó cô ấy bước tới chiếc gương đặt cạnh tôi và chỉnh lại quần áo.

Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó bằng tay của bạn!

Bộ ngực thẳng đứng đã được đưa đến tay tôi. Tôi giấu đi sự phấn khích và hồi hộp của mình, chậm rãi chạm vào chúng, sau đó nắm lấy chúng và nhào nặn thật mạnh.

Trước đây nó cương cứng và cứng cáp hơn, nhưng bây giờ nó không còn hoạt động nữa, ugh...

Tôi tự nhiên rút tay lại, vì lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi cũng không nghĩ cô ấy có ý đó, rồi cô ấy ngồi lại và tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng tôi cho đến giờ ăn tối.

Tôi thậm chí còn chưa ăn trưa! tôi nói.

Bạn muốn ăn gì? Cô ấy muốn mua thứ gì đó cho tôi.

Chỉ cần mua bất cứ thứ gì bạn muốn và tiếp tục sửa chữa máy tính của bạn! Không có xe nào sau tám giờ.

Nó phải được sửa chữa ngay hôm nay! Có nghĩa là tôi không thể truy cập Internet? Nếu không thành công thì hãy ở lại! Sau đó cô ấy đi ra ngoài.

Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng. Tôi chưa bao giờ qua đêm bên ngoài với một người phụ nữ. Sau một thời gian, cô đã mua rất nhiều đồ ăn và đồ uống.

Cô ấy rất giỏi uống rượu. Cô ấy có thể uống hai kg Erguotou mà không gặp vấn đề gì. Cô ấy muốn ép tôi uống. Tôi nói mình kém rượu nhưng cô ấy không ép tôi mà chỉ uống một mình trong khi trò chuyện.

Ăn tối xong đã bảy giờ, nhà cô ấy vẫn còn cách ga một đoạn, nên tôi quyết định rời đi lúc bảy giờ rưỡi. Nhưng cái máy tính chết tiệt đó không hoạt động, QQ bị treo khi mở video. Dưới sự đe dọa của cô ấy, cuối cùng tôi quyết định ở lại và gọi điện về nhà để thông báo rằng tôi đang ở nhà bạn cùng lớp.

Khi tôi quyết định ở lại, tôi đã cảm thấy rằng hôm nay trinh tiết của tôi có thể sẽ kết thúc. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua và tôi không quan tâm.

Vì chiếc quần short denim và áo sơ mi của cô bị ướt khi uống rượu nên cô đã thay một chiếc áo phông xanh hở lưng và quần đùi thể thao. Mặc dù nó rất gợi cảm nhưng tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn thích chiếc áo màu xanh da trời nguyên bản của cô ấy.

Gọi! Đã sửa xong, hãy đến xem! Sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng chiếc máy tính cũng đã được sửa chữa.

Khi cô ấy bước tới, tôi thấy cô ấy đang mặc chiếc áo màu xanh da trời mà tôi rất thích, bên trong chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen.

Cô ấy bước tới và ngồi xuống chiếc ghế giữa hai chân tôi. Tôi vô thức lùi lại để con cặc của mình không chạm vào mông cô ấy. Mặt khác, phần thân dưới của tôi dần dần trở nên cứng rắn. Tôi xấu hổ vì cặc tôi đã dựng lều rồi. Cô ấy còn cố tình đẩy lùi, mông cô ấy ấn chặt vào con cặc cứng ngắc của tôi.

Tất cả chúng tôi đều lơ đãng làm việc với máy tính của cô ấy. Tôi tự nhiên ôm eo cô ấy, cô ấy áp mặt mình vào lòng tôi. Sự tiếp xúc gần gũi với toàn bộ cơ thể này khiến tôi vô cùng thoải mái, cặc tôi bị mông cô ấy cọ xát mạnh.

Cô ấy nhẹ nhàng quay đầu về phía tôi, và tôi hôn cô ấy một cách đầy hiểu biết. Tôi nhẹ nhàng ôm cặp vú to và săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay, lúc này lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau. Tôi dùng một tay nắm chặt một bên ngực, tay kia từ từ chạm xuống, chạm vào chiếc quần lót màu đen của cô ấy, chạm vào khu vườn bí mật mà tôi chỉ chạm vào trong giấc mơ.

Hơi thở của cô ấy dần dần tăng lên, ngực cô ấy phập phồng và tôi cảm thấy chất lỏng rỉ ra từ âm đạo qua quần lót của cô ấy.

Thật sự rất khó chịu khi hai người ngồi trên cùng một chiếc ghế và phải thực hiện những động tác phức tạp như vậy. Tôi đứng dậy vòng tay ôm lấy cô ấy và đẩy cô ấy lên giường.

Tôi tham lam mút lưỡi cô ấy, lúc này tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng cởi áo cô ấy ra. Trong khoảnh khắc, bộ ngực mềm mại và săn chắc như thỏ của cô nhô ra. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại có hai quả anh đào đỏ tươi.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực này. Chúng nhọn và tròn, có núm vú như những quả anh đào nhỏ. Họ thật đẹp. Dù nằm ngửa nhưng cô vẫn đứng thẳng, núm vú màu nâu nhạt và quầng vú xinh xắn không quá to, bộ ngực đầy đặn đặc biệt mềm mại và mịn màng.

Ôi...tôi không thể tin được. Nó thật đẹp. Ngực của bạn thực sự rất đẹp! Tôi sững người, rồi thốt lên một tiếng cảm thán.

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn và ôm bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô ấy, hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy rồi từ từ hít lấy hương thơm từ miệng cô ấy. Tôi nhấm nháp và hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, đặt lòng bàn tay lên núm vú của cô ấy và xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Cô ấy nhắm mắt lại và ôm tôi thật chặt bằng đôi tay.

Mmm... ừm... ồ... ừm... Cô không khỏi rên rỉ an ủi.

Sau đó, tôi dùng hai tay ôm ngực, cảm nhận cặp kẹo dẻo trắng như tuyết. Tôi từ từ di chuyển môi mình xuống để hôn lên ngực cô ấy. Tôi làm theo ví dụ quấn ngực nàng trong phim, đưa hết vào miệng và mút từ từ. Tôi cảm thấy cô ấy ôm tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nhẹ núm vú của cô ấy, mút và xoáy nó rồi sang bên kia. Núm vú của cô chợt cứng lại, dựng đứng như một hạt đậu đỏ nhỏ. Tôi cũng xoáy hoặc ấn nhẹ lưỡi mình quanh núm vú của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú nhạy cảm của cô ấy.

Ôi... ngứa quá... ồ... ướt và trơn quá... ừm... cô không chịu nổi sự kích thích và rên rỉ.

Ngoài việc trêu chọc bằng lưỡi, tay tôi cũng nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp ngực nàng để nàng thêm khoái cảm.

Tôi mút luân phiên, bóp cặp kẹo dẻo vào giữa, đẩy hai đầu vú vào nhau, ngậm một ngụm và liếm điên cuồng. Cô ấy ôm đầu tôi thoải mái đến mức tôi gần như nghẹt thở bởi ngực cô ấy.

Tay tôi cũng từ từ di chuyển xuống gò má hơi nhô lên của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay che gò đất và nhẹ nhàng đẩy nó, xoa xoa khu rừng đen dày đặc và huyền bí của cô ấy. Cơ thể cô bất giác run lên. Tôi dùng ngón tay tìm kiếm cội nguồn hoa đào huyền bí và quyến rũ của cô ấy, chỉ phát hiện ra rằng quần lót của cô ấy đã chìm vào khe nhỏ.

Bằng một tay, tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt nhỏ và núm vú nhỏ của cô ấy, tay kia nhúng vào nước ép tình yêu trong suốt và dính của cô ấy. Tôi dùng ngón trỏ vuốt nhẹ những núm vú nhỏ, vuốt qua lại.

Dần dần, sự vuốt ve của tôi khơi dậy xung lực tình dục của cô ấy, cái núm nhỏ của cô ấy dần dần sưng lên và cương cứng. Cô không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm. Một lúc sau, đáy quần lót của cô gần như ướt sũng.

Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt nheo lại thành một khe, lén nhìn tôi vội vàng cởi quần lót của cô ấy rồi đưa lên mũi ngửi. Chiếc quần lót ướt sũng của cô được bao phủ bởi nước ép tình yêu, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

KHÔNG! Nó hôi quá... Sau khi nhìn thấy, cô ấy lấy lại chiếc quần lót từ tay tôi và xấu hổ nói.

Không sao cả, nó vẫn có mùi thơm! Tôi nói với một nụ cười, và mặt cô ấy đỏ lên khi nghe thấy điều đó.

Bây giờ thân thể trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi, cỏ đen không thoát khỏi tầm mắt tôi. Tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao âm đạo quyến rũ của cô ấy.

Đi lên! Em muốn anh yêu em thật nhiều...cô ấy nói như một chú chim vàng anh.

Tôi nghĩ lúc này cô ấy cực kỳ sexy! Con cặc bên dưới tôi đã cứng như thanh sắt, như sắp nổ tung. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng cởi hết quần áo, rồi nóng lòng lao vào hắn.

Tôi hôn núm vú của cô ấy, và từ từ lướt những ngón tay của mình dọc theo bụng cô ấy và về phía phần dưới cơ thể cô ấy, dừng lại ở vùng lông mu thưa thớt và xoa xoa vòng tròn qua lại. Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm được đường vào hố.

Sau đó, tôi dùng ngón tay vuốt ve da thịt nhỏ nhắn của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên, hai chân bất giác muốn siết chặt lại. Tôi ngập ngừng đưa một ngón tay vào, phần thịt mềm màu đỏ ở thành trong âm đạo lập tức lan sang hai bên, lập tức bao bọc lấy ngón tay xâm nhập. Cảm giác mềm mại và mịn màng trên ngón tay khiến tôi phát điên vì phấn khích.

Khi những ngón tay của tôi từ từ đưa vào sâu hơn, lần đầu tiên tôi cảm thấy âm đạo của phụ nữ là một mớ hỗn độn, ít nhất là nhiều lớp hơn tôi tưởng tượng.

Âm đạo ẩm ướt và sự co bóp mạnh mẽ của các cơ cho phép ngón tay của tôi đi vào trong lớp bọc. Tôi bắt đầu co giật dữ dội, và cô ấy cũng thoải mái co giật bằng ngón tay của tôi, vòng eo của cô ấy đung đưa lên xuống. Một lúc sau, tinh dịch chảy khắp tay tôi.

Tôi không quan tâm đến điều đó nữa, tôi rút ngón tay ra, ôm thật chặt đôi chân thon thả của cô ấy, áp mặt mình vào đầu đùi cô ấy rồi chôn thẳng vào nơi bí mật nhất của cô ấy. Sau đó, tôi ấn vào hai bên âm đạo và hơi xòe ra, cấu trúc phức tạp bên trong âm đạo của người phụ nữ được bộc lộ đầy đủ.

Đây có phải là âm đạo của phụ nữ không? Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng! Tôi nhìn chằm chằm vào nơi đáng yêu này mà không chớp mắt.

Tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ phần thịt nhỏ và núm vú của cô ấy một cách tự nhiên. Khi lưỡi tôi chạm vào mép âm đạo của cô ấy và liếm phần thịt mềm mại cạnh khe hở, toàn bộ cơ thể cô ấy chợt run lên.

Với sự liếm lưỡi của tôi, khe thịt đen vốn đóng kín ban đầu cũng mở ra. Tôi ấn ngón tay vào phần nhô ra nhỏ xíu phía trên âm đạo của cô ấy và xoa nhẹ. Dường như mỗi lần cọ xát đều khiến cơ thể cô khẽ run lên, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rất dễ thương.

Ừm...ồ...thôi nào! Mọi người rất muốn nó! Cô ấy nói một cách ngây ngất.

Tôi nhanh chóng bò lên người cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và bất lực tìm kiếm cái lỗ quyến rũ. Lần đầu tiên tôi muốn che giấu sự vụng về của mình, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có kinh nghiệm và thoải mái phối hợp với các động tác của tôi. Cô ấy cố ý dang rộng hai chân ra hết mức có thể, và âm đạo nhút nhát của cô ấy mở rộng đến mức khó tin.

Tôi nghịch nghịch con cặc vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vài lần. Tôi ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mình bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo rồi đưa thẳng vào vị trí mà tôi đã chờ đợi (mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng tôi đã tìm thấy nó rất nhanh. Thật tuyệt vời.). Con cặc của tôi ấn vào lỗ âm đạo và từ từ tiến về phía lớp bọc.

Nhìn thấy cặc mình đang từ từ chui vào âm đạo xinh đẹp quyến rũ, cảm nhận được vẻ đẹp dâng trào từ cặc của mình, tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi đút hết vào. Tôi có thể cảm nhận được sự rung động sâu trong âm đạo trên quy đầu của mình.

Ừm...ồ...chà...cô ấy nhắm chặt mắt lại và khẽ thì thầm.

Lúc mới bước vào rất trơn, nhưng sau đó có chút lực cản, hình như rễ cây chưa được bôi trơn đủ nên tôi từ từ rút ra một chút, cô ấy chợt ôm lấy eo tôi. Tôi phối hợp đẩy mạnh, rễ cây cắm vào phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Con cặc của tôi được bao quanh bởi sự ấm áp và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nên tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Ồ...chà...thoải mái quá...ồ...chà...cô rên rỉ liên tục.

Cô ấy duỗi thẳng eo để đáp lại sự xâm nhập của tôi, xương mu của cô ấy và phần thân dưới của tôi kết hợp chặt chẽ với nhau. Những tiếng rên cao thấp của cô ấy kích thích tôi đẩy mạnh hơn, và đôi chân dang rộng của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi.

Tôi biết cô ấy gợi cảm nên tôi đẩy mạnh, cô ấy ôm lấy cổ tôi và đáp trả mãnh liệt. Nhưng tôi thoải mái đến mức một lúc sau tôi không nhịn được nữa mà xuất ra một dòng lớn tinh dịch trắng đục sâu vào âm đạo của cô ấy. Tất nhiên, đỉnh điểm của cô vẫn chưa đến. Tôi nhìn cô ấy một cách ngượng ngùng.

Không sao đâu, lát nữa thử lại nhé! Cô mỉm cười và nói nhẹ nhàng.

Chúng tôi vào phòng tắm để tắm, cô ấy đưa cho tôi một ít kem đánh răng, nói rằng nó có thể diệt vi khuẩn và để tôi dùng nó để rửa cặc của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến điều này, haha. Sau đó chúng tôi trò chuyện trên giường quấn khăn tắm và ôm cô ấy ngủ trong vòng tay, giống như một cặp đôi.

Tôi tràn đầy năng lượng, nhưng ngay lập tức tôi lấy lại sức và cương cứng trở lại mà không cần tiếp xúc gì.

Cô ấy tiến tới ôm tôi, hôn lên mặt, cổ, núm vú và từng tấc da thịt của tôi như điên cuồng.

Sau đó cô ấy đột nhiên ngậm cả hai hòn bi của tôi vào miệng, toàn thân tôi tê dại. Đó là một cảm giác chưa từng có! Về cơ bản không có tính từ nào có thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời đó. Sau đó, con cặc xuất hiện, liếm quy đầu của tôi giống như những bộ phim khiêu dâm tôi từng xem, ngậm nó vào miệng tôi và di chuyển lên xuống. Tôi còn thử ôm đầu và đụ miệng nó, sướng quá.

Đây chính là màn quan hệ tình dục bằng miệng huyền thoại! Tôi nghĩ về điều đó trong khi cảm thấy hạnh phúc.

Cô ấy thấy cặc tôi đã đủ cứng nên lập tức gắn cặc tôi vào và đưa cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy nói rằng việc đạt cực khoái sẽ dễ dàng hơn đối với cô ấy. Cô ấy đi tới đi lui để tìm vị trí của mình, như thể đang tìm kiếm điểm G đầy phấn khích của mình, rồi yêu cầu tôi đẩy mạnh vào.

Tôi hợp tác với cú thúc điên cuồng của cô ấy từ bên dưới, và cuối cùng âm đạo của cô ấy co thắt đều đặn từ quy đầu của tôi. Chẳng bao lâu sau, cô đã đạt được cực khoái đầu tiên.

Ah... Em tới đây... Em tới đây, ah... Đẩy mạnh vào đi... Cô ấy ôm chặt lấy tôi và hét lên.

Sau đó cô ấy ngừng cử động và cặc tôi cảm thấy những cơn co thắt thường xuyên ở sâu trong âm đạo của cô ấy. Đây chắc hẳn là một cơn cực khoái! Lúc này tôi vẫn còn cứng đờ nhưng cô ấy đã nằm đè lên tôi.

Tôi mệt lắm rồi, nên cứ tự làm đi! Cô ấy cảm thấy tôi vẫn còn khó khăn và bảo tôi hãy tự làm.

Tôi muốn thử các vị trí khác. Bạn có thể thử nằm xuống được không?

Cô ấy xoay người nằm xuống rồi quỳ xuống giường, hạ người xuống, cái mông nhỏ giơ cao về phía tôi, đôi chân trắng nõn hơi dang rộng. Cặp mông gợi cảm trắng như tuyết cùng đôi chân thon dài trắng nõn không kém hiện ra trước mắt tôi.

Tôi không thể không nhìn vào mông giữa hai chân cô ấy. Có một khe thịt quyến rũ màu hồng, hai môi âm hộ khép chặt lại càng khiến nó trông càng huyền bí và đáng yêu.

Phía trên khe một chút là một bông hoa cúc nhỏ cùng màu. Màu sắc thực sự nhẹ nhàng và trông rất sạch sẽ và khỏe mạnh. Tôi chỉ dựa vào trực giác của mình, không cầm cặc, loay hoay một lúc rồi nhét hết vào một lượt.

Ôi...đau quá...không, không phải cái bọc đó...Tôi vẫn đẩy nhầm chỗ, và nó làm đau lỗ đít nhỏ của cô ấy.

Xin lỗi! Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện tư thế này và tôi vẫn chưa biết cách thực hiện. Tôi lúng túng nói, mồ hôi đầm đìa.

Bạn vẫn phải học tập chăm chỉ! Hãy thực hiện tư thế đơn giản nhất...

Bực bội, tôi lật cô ấy lại và thâm nhập cô ấy từ phía trước. Lần này tôi đã có chút kinh nghiệm, tôi có thể kiềm chế bản thân và đồng thời để cô ấy hét lên thoải mái. Có vẻ như tôi học rất nhanh!

Ah...ồ...cô ấy không thể không rên rỉ thoải mái khi tôi tiếp tục đẩy về phía trước.

Khi cô ấy hét lên an ủi, tôi cũng cảm thấy một cơn co thắt mạnh ở sâu trong âm đạo của cô ấy. Sự kháng cự lớn đã ngăn cản tôi tiến sâu hơn. Nhưng lúc này tôi đã đến điểm mấu chốt, các cơ ở phần dưới cơ thể rất căng, vụ nổ không thể dừng lại nên tôi nhanh chóng đẩy tới đẩy lui ở độ sâu một phần ba.

Ah...tôi sắp xuất tinh rồi! Sau ba hay bốn mươi cú đâm, cuối cùng tôi cũng nổ tung.

Oh...ah...tôi cũng đến...đẩy tôi mạnh hơn nữa...đẩy tôi mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...ah...ah...

Cô không chịu được sự kích thích nên dùng hai tay nắm chặt ga trải giường và hét lớn. Cuối cùng tôi không nhịn được bộc phát, tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ phóng vào âm đạo của cô ấy. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi, và cặc tôi không ngừng co giật, cố gắng đưa thêm tinh dịch vào âm đạo của cô ấy.

Tôi thở hổn hển và cuối cùng cặc tôi cũng từ từ mềm ra. Tôi quá phấn khích để có thể cảm nhận được bất cứ điều gì khi xuất tinh. Sau khi xuất tinh xong, tôi cảm nhận được vài cơn run rẩy cuối cùng của cô ấy, và cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

Có sự tiến bộ! Cô thở hổn hển, nhớ lại cơn cực khoái mình vừa đạt được và mỉm cười.

Hai chúng tôi dần dần bình tĩnh lại rồi ôm nhau ngủ. Lúc đó đã là ba giờ đêm.
