Tôi đến một thành phố ở Hồ Bắc trong một chuyến công tác và bên ngoài có một trường đại học. Ban đầu tôi dự kiến ​​sẽ mất 4 ngày để hoàn thành mọi việc nhưng tôi đã mua vé trước 4 ngày. Ai biết rằng mọi thứ đã được thực hiện vào buổi sáng đầu tiên, điều đó làm cho quả bóng của tôi đau nhức.

Tôi ngồi một mình trong khách sạn vào buổi chiều, mặc đồ lót cũng không thấy lạnh vì ở đây sưởi rất tốt. Tôi mua rất nhiều trái cây và ngồi xem TV. Tôi chán quá nên ngồi dậy và lên mạng. Tôi có thói quen xem phim khiêu dâm khi lên mạng. Tôi đã để điện thoại suốt đêm qua và xem nó. Tôi đã tải xuống tổng cộng 28 phim khiêu dâm. Chết tiệt, tôi đã xem từng cái một. Tôi rất phấn khích nhưng anh ơi, tôi không có thói quen thủ dâm.

Gần 9 giờ tối, tôi cảm thấy hơi đói nên mặc quần áo chạy ra ngoài tìm đồ ăn. Khi tôi bước ra khỏi khách sạn, trời rất lạnh. Tôi bắt taxi tới một nhà hàng có ba món và một món canh. Ăn xong tôi thấy đã 10 giờ. Tôi có nên quay lại và tiếp tục xem phim không? Mình đã xem từ chiều rồi mà nóng không chịu nổi. Nếu xem lại chắc chắn tôi sẽ chảy máu mũi. Tôi muốn đi chơi bên ngoài và bình tĩnh trước khi quay lại. Tôi lên taxi và kể cho tài xế nghe về một địa điểm vui vẻ. Khoảng 20 phút sau tài xế đến. Tôi bước ra khỏi xe và nhìn sang bên đường. Trời ơi có hết phòng gội đầu luôn. Chết tiệt, hình như phòng tài xế đã hiểu lầm tôi. Bây giờ tôi đã ở đây, tôi đi dọc phố. Ban đầu ước tính có hơn 200 người trong số họ. Chính phủ không quan tâm đến điều đó, và tôi đang thắc mắc, một số cô gái quyến rũ ở tiệm làm tóc dưới ánh đèn neon bắt đầu vẫy tay chào tôi. Lúc đầu, tôi thực sự bất động. Rốt cuộc, tôi đã rời khỏi thị trấn và tôi không quen với tình hình này. Điều gì đó có thể đã xảy ra. Đi được khoảng 10 phút thì nghe thấy một người phụ nữ gọi tôi: “Anh ơi, em mới ở đây giá tốt quá”.

Tôi nghe thấy tiếng động liền đi ngang qua, bà mẹ mặt tái nhợt vẫy tay chào tôi. Tôi nhìn quanh một lần nữa, xung quanh có rất ít người, rồi tôi nhìn vào trong. Quả nhiên có một vài cô gái chân dài. Có lẽ tôi đã nhìn thấy điều này nên tôi bước qua cửa.

"150 cho một lần, 300 cho cả đời"

"Đây là một mức giá tốt." Tôi nhìn những cô gái bên cạnh. Họ thực sự rất tốt. Họ nhiều nhất là 20 tuổi. Cả năm người đều tốt. Hai trong số họ đặc biệt hấp dẫn. Một người có mái tóc đuôi ngựa, rất thuần khiết. Người còn lại có mái tóc xoăn gợn sóng, đôi mắt nhỏ viền đen và bộ ngực to đến mức quần áo gần như bung ra.

“Thấy ông chủ là người giàu có nên vẫn quan tâm đến số tiền ít ỏi này.”

Điều này không liên quan gì đến việc bạn có tiền hay không. Anh ơi dù có giàu đến đâu em vẫn phải mặc cả. Hơn nữa, việc mặc cả về vấn đề này vẫn là một thú vui.

Thế là tôi trả lời: “Nếu có tiền thì tôi có thể ở lại đây. Nếu có tiền thì tôi sẽ đến câu lạc bộ”. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi. Tôi cũng có thể đặt một phòng khách sạn và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Dù sao ngày mai cũng không có việc gì làm nên tôi hỏi: "Tiền phòng đêm bao nhiêu?"

“400, không bớt một xu, kể cả tiền taxi.”

Lúc đầu tôi còn do dự không biết nên chọn ai trong hai cô gái trước mặt. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi thử hỏi: "Tôi muốn mua hai chiếc thì có giảm giá không?"

Mẹ đột nhiên hưng phấn: “Anh ấy đúng là đàn ông chân chính, hai người chỉ 750 thôi.”

Tôi không tránh khỏi điều này. Chẳng ích gì khi khen ngợi tôi. "700, những chi phí khác có thể thương lượng. Có thích hay không."

Cô dừng lại và thỏa thuận đã được thực hiện.

Trên thực tế, khúc dạo đầu để làm loại việc này là thú vị nhất. Đoạn mở đầu bao gồm việc tìm kiếm em gái tôi, mặc cả và sau đó đi tắm trong khách sạn. Có lẽ mọi người đều đồng ý với điều này.

Tôi đưa hai cô gái ra ngoài rồi bắt taxi đi thẳng về khách sạn. Ra khỏi khách sạn khoảng 300m, tôi dừng xe. Tôi đã nói với những con sói ở đây rằng bước này là không thể thiếu. Tôi nói với hai cô gái tên khách sạn và số phòng. Sau đó tôi rời đi trước và yêu cầu họ rời đi sau 3 phút. Họ phải rời đi cứ sau 3 phút trong hai đêm. An toàn được đặt lên hàng đầu khi ra ngoài. Nếu bạn vướng vào vấn đề này, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Tôi vào phòng, cởi áo khoác, bật máy tính, pha ba tách trà nóng và đợi họ. Thú thật đây là lần đầu tiên tôi bay cùng nhau nên chân tôi hơi run. Các bạn đang cười.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi ra mở cửa. Đó là một cô gái đeo kính (thực ra chỉ là một cái khung trống). Tôi vòng tay qua eo cô ấy và bước vào phòng. Vừa bước vào phòng tôi đã hôn cô ấy một cái. Nó có mùi thơm. Tôi chạm vào ngực cô ấy, thật tuyệt vời. Khi cô gái thắt bím đến, chúng tôi bắt đầu trò chuyện.

Cô gái thắt bím là Wang Juan, 19 tuổi và cô gái đeo kính là Wu Huijun, 21 tuổi. Tôi không biết đó có phải tên thật của họ không, nhưng tôi không quan tâm.

Tôi hỏi họ "Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục đôi chưa?"

Tất cả đều lắc đầu và nói rằng đây là lần đầu tiên của họ. Ngay cả thời gian lưu trú qua đêm cũng rất nhỏ. Nhìn chung, các tiệm làm tóc có xu hướng phục vụ đồ ăn nhanh hơn.

Mọi người uống trà, xem TV và trò chuyện. Đó là một đêm dài. Hãy bày tỏ cảm xúc của chúng ta trước rồi mới chơi. Đừng vội vàng.

Nói chung khi trò chuyện thì tốt nhất không nên ngồi cùng nhau. Nếu ngồi cùng nhau, bạn sẽ không thể không ra tay, nếu không họ sẽ ra tay, dễ dàng bắt đầu. Tôi đã nói rằng tâm trạng chờ đợi luôn tốt hơn tâm trạng nhận được rất nhiều và tôi muốn tận hưởng quá trình chờ đợi.

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

“Con được 2 tháng, bé dài hơn con một chút,” cô bé đeo kính chỉ vào cô bé thắt bím, cô bé thắt bím nhìn cô một cái, cảm thấy có chút bất mãn.

Chết tiệt, cô gái đeo kính dâm đãng này đang nói sự thật à? Cô ấy vừa mới làm điều đó, và cô ấy có phần trẻ con hơn tuổi đó một chút. Cô ấy thực sự không thể nói sự thật.

"Bạn có biết cách thực hiện chuyến bay đôi không?"

Họ lắc đầu, cô gái tết tóc nói: “Tôi đã từng thử với hai người đàn ông, nhưng tôi chưa bao giờ thử với hai phụ nữ và một nam giới.

Tôi rất ngạc nhiên. Nó đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi vừa rồi.

Sau khi trò chuyện khoảng một tiếng, tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó nên nói chúng ta cùng đi tắm.

Họ nói họ muốn giặt từng cái một. Tôi đã mong đợi nó. Tôi bảo cậu tắm trước. Nước không nóng lắm. Tốt nhất hai người nên tắm cùng nhau, nếu không sẽ không có nước nóng. (Thật ra điều này thật vớ vẩn. Làm sao một khách sạn bốn sao lại không có nước nóng?)

Họ nhìn nhau, mặt có chút đỏ bừng nhưng vẫn gật đầu. Chết tiệt, có vẻ như việc ghép đôi này hơi khó khăn.

Họ thậm chí còn không cởi quần áo ở bên ngoài mà chạy vào phòng tắm để cởi. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi.

Khi nghe thấy tiếng nước bên trong, tôi vội cởi quần áo, đẩy cửa chạy vào. Bên trong tràn ngập khói. Khi thấy tôi đi vào, họ hét lớn. Tôi chửi: Mẹ kiếp, anh đang gọi tôi là con ranh. Tôi rất vui khi gọi cảnh sát và họ đã bình tĩnh lại.

Thân hình của hai người đẹp với làn da trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. Họ là những người tinh tế nhất mà tôi từng thấy. Cô gái thắt bím có bộ ngực hơi nhỏ và núm vú hơi sẫm màu. Cô gái đeo kính thực sự rất tuyệt, với bộ ngực khủng, quầng vú đỏ bừng và thậm chí cả đường gân hiện rõ trên da. Tôi không dám chạm vào chúng vì sợ làm tổn thương chúng. Còn khối đen bên dưới thì tôi không nhìn rõ được.

Tôi bước tới, ôm cô gái đeo kính và lắc, cô ấy nói: "Đừng ở đây, đợi một chút."

Làm thế nào tôi có thể lắng nghe bạn? Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, vì vậy tôi bắt đầu liếm núm vú của cô ấy và thỉnh thoảng cắn cô ấy, khiến núm vú cứng lại một lúc. Tôi cố tình để em gái tết tóc một mình và để em ấy xem. Tôi ôm cô gái đeo kính và xoa đầu cô ấy. Nó thực sự rất thú vị. Làn da mịn màng khiến tôi muốn nhét vào ngay. Tôi vẫn cố nhịn và liên tục nhắc nhở cô ấy rằng vẫn còn sớm. Tôi thả cô ấy ra, và họ bắt đầu quen với tôi nên họ bôi sữa tắm cho tôi và bắt đầu tắm cho tôi, đến tận cặc tôi, rồi họ xoa bao cao su lên đó. Nó ngon đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi nhanh chóng gỡ tay cô gái đeo kính ra. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi gật đầu rồi giúp tôi rửa những bộ phận khác. Môi cô ấy thực sự rất đẹp, hơi dày nhưng rất đỏ, đóng mở. Tôi thực sự muốn nhờ cô ấy gói chúng cho tôi.

Nhìn lại cô gái tết tóc, cô ấy mỉm cười nhìn chúng tôi. Làm sao bạn có thể thoải mái như vậy? Vì vậy, tôi kéo cô ấy lại, giữ đầu cô ấy cúi xuống và bắt cô ấy ngồi xổm xuống rồi nhét cặc của tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy nói không, không phải bây giờ, và không có gì tôi không thể làm được nên tôi ép cô ấy nói. , lúc đầu cô ấy nghiến răng không chịu buông ra nên tôi cù cô ấy, cô ấy buông ra. Đột nhiên cô ấy cảm thấy con cặc nóng nên cô ấy nhét nó vào và bắt đầu liếm nó cho tôi. Đồng thời, tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô gái đeo kính. Này, trên đời không có gì thỏa mãn hơn thế này. Hãy nhìn cô gái tết tóc bên dưới mà lại cởi mở đến vậy. Cô gái trong gương cũng bắt đầu có tâm trạng, để tôi nghịch ngực cô ấy. Tay tôi dần dần đi xuống, vuốt ve eo và mông cô ấy. Nó thật dịu dàng. Tôi không dừng lại cho đến khi chạm tới cái lỗ nhỏ của cô ấy. Với một cú click bất ngờ, ngón tay của tôi trượt vào. Cô ấy cũng hét lên "A", haha, tôi không thể ngừng cười. Tôi không biết đó là sữa tắm hay chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy rất trơn. Tôi đưa tay ra và ngửi nó trên mũi. Không có mùi đặc biệt hay mùi sữa tắm. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là sữa tắm, và tôi cũng sơ bộ chắc chắn rằng cô ấy vẫn khỏe mạnh.

Tôi đẩy cô gái thắt bím ra, đè cô gái đeo kính xuống và đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy đẩy tôi, rửa cặc tôi bằng xà phòng tắm, xả lại bằng nước rồi mới đưa vào. Cô ấy rất vệ sinh.

Cô gái thắt bím cảm thấy hơi khó chịu, ngồi xổm sang một bên nhìn con cặc của tôi ra vào trong miệng người bạn đồng hành của tôi. Tôi xin anh cho tôi một con rồng độc nhưng cô ấy không chịu, lau người rồi đi ra ngoài. Tôi tiếp tục để cô gái đeo kính thổi kèn cho mình, và cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tôi ôm đầu và xuất tinh vào miệng trước khi rút nó ra. Cô ấy liên tục ho và khạc ra tinh dịch, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, thấy cô gái thắt bím đang xem TV một mình nên tôi tiến tới dỗ dành cô ấy. Một lúc sau, bầu không khí trở nên sôi nổi, cô gái đeo kính không còn khó chịu vì bị cưỡng hiếp nữa. Ba người đang nằm xem TV. Bên trái là cô gái thắt bím và bên phải là cô gái đeo kính, mỗi tay cầm một chiếc, vừa nói vừa cười.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi bắt đầu đụ họ. Tôi bắt họ nằm ở mép giường như trong phim khiêu dâm, sẵn sàng luân phiên nhau đụ nhưng họ không chịu và phải thay bao cao su. Ôi trời ơi có bao nhiêu bao cao su phải thay mà bao cao su cũng nhiều quá. Tôi đã thay đổi chúng sau một vài lần chèn và tôi trở nên lạnh lùng.

Dù tôi có nói gì thì tôi cũng chỉ có thể làm từng việc một. Tôi đụ cô gái đeo kính trước. Tôi dang rộng đùi cô ấy và nhìn vào âm hộ của cô ấy trước. Cô ấy không có môi âm hộ quá đặc biệt, chỉ là một khe hở. Bên ngoài hơi trắng. Khi mở ra sẽ thấy bên trong có những hạt màu hồng. Không có màu nào khác cả. Nó thực sự tốt. Khi bạn dùng tay đẩy nó, nước mượt sẽ chảy ra. Chết tiệt, nó sạch sẽ quá. Nếu không đeo bao cao su, Được rồi, quên đi, vì an toàn, tôi nhanh chóng đeo bao cao su vào, cô ấy dang hai tay ra, tôi nhét vào. Tôi không tỏ ra thương xót chút nào. Một khi tôi đã chèn nó vào cuối, thực sự không cần thiết phải yêu thích chúng. Đây ban đầu là một thỏa thuận. Cô kêu lên rằng nó đau. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy mình hơi biến thái. Cảm giác hơi giống bị cưỡng hiếp. Nó rất vui. Tôi nhét nó vào một cách thô bạo và bóp mạnh vào ngực.

Cô gái với bím tóc bên cạnh tôi không nói năng hay cử động như thể cô ấy đã chết. Điều này làm mất đi ý nghĩa của cặp đôi. Tôi yêu cầu cô ấy chạm vào bộ ngực của cô gái đeo kính. Cô chạm vào chúng một cách ngu ngốc và dùng tay kia chạm vào bộ ngực nhỏ của chính mình. Chết tiệt, tôi thầm nguyền rủa, hai người thật vô ích.

Tôi đang đẩy mạnh, đột nhiên tôi cảm thấy con cặc đang đắm chìm trong âm đạo của mình ngày càng thoải mái hơn. Cảm giác kiểm tra tại chỗ đã khác trước. Tôi không buồn nghĩ về chuyện gì đang xảy ra. Tôi đẩy càng nhanh, cô gái đeo kính càng run rẩy như sắp chết. Cô ấy thậm chí còn không rên rỉ. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Tôi muốn rút nó ra, cởi bao cao su và tinh dịch trên mặt cô gái tết tóc bên cạnh nhưng không kịp nên tôi xuất tinh. Phải mất một thời gian dài để kéo nó ra. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc. Chỉ có một cái bẫy xung quanh gốc con cặc. Không ngờ vừa rồi lại tốt như vậy. Cảm giác đột nhiên khác hẳn. Thì ra cô làm quá mạnh, bao cao su bị rách, tinh dịch chảy hết vào trong. Cô ngồi dậy chạy thật nhanh vào nhà vệ sinh. Cô gái thắt bím bên cạnh tựa hồ đang hả hê, cười nói: "Mẹ kiếp, lát nữa ta sẽ giết ngươi, làm ngươi cười."

Khoảng nửa tiếng sau, cô gái đeo kính từ phòng tắm bước ra, vẻ mặt buồn bã nói: Đang là thời kỳ an toàn, khó chịu quá.

Nói xong anh lại tiến tới, mở cặc tôi ra xem xét kỹ càng. Tôi nói: Bạn đang làm gì vậy?

"Tôi muốn xem nó có sạch không!" cô ấy đã trả lời

Tôi chưa hề ghét anh, anh đến gặp tôi, nhưng nghĩ lại, cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng thấy cô ấy trong sạch hơn nên cũng không nói gì thêm.

Lúc đó khoảng 2 giờ sáng, cả hai chị em đều ngủ say. Tôi ôm ngực cô ấy và ngủ rất lâu. Năng lượng của tôi đã được phục hồi. Tôi vén chăn lên và nhìn vào hai thi thể. Nó thực sự hấp dẫn. Tôi mở rộng chân của cô gái tết tóc và nhìn vào âm hộ của cô ấy. , hơi xám, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, tóc sẫm màu hơn nhiều, trông hơi lộn xộn. Tôi từ từ đưa ngón tay vào và siết chặt. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ngơ ngác, rồi lại nhắm mắt lại. Chết tiệt, cậu lười quá. Tôi sẽ không đụ bạn đến chết.

Tôi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy nhưng cô ấy không chịu để tôi đi. Cô nhất quyết đòi đeo bao cao su. Tôi hỏi tại sao vừa rồi tôi lại để cô ấy vào phòng tắm. Cô ấy nói bạn vừa nhét nó vào người cô ấy và chưa giặt.

Mẹ kiếp, cô ấy vẫn nhớ ra không còn cách nào khác và tôi lười giặt nên tôi đeo bao cao su vào và nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy ở dưới còn tôi ở trên. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ. Khi tôi không thể cứng được nữa, cô ấy trực tiếp mở rộng chân, xòe âm hộ và đưa vào, vì trên cặc có nước bọt, mặc dù tinh dịch của cô ấy tương đối ít. Nhưng nó đã được đưa vào một cách trơn tru và bắt đầu phát điên. Cô gái đeo kính cạnh tôi ngủ như một con lợn chết. Chắc hẳn cô ấy đã mệt mỏi vì bị tôi đụ vừa rồi. Cô ấy không biết rằng tôi đang đụ cô gái có bím tóc. Thật là một cơ hội tốt. Tôi rút cặc của mình ra rồi trèo lên người cô gái đeo kính và dang chân ra. Cô ấy chợt tỉnh dậy và hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy? Anh vẫn còn làm việc đó à?"

Tôi nói, "Đó là điều hiển nhiên."

"Để tôi chạm vào. Bạn có đeo bao cao su không?" Cô chạm vào nó và không nói gì. Tôi đã đồng ý, điều đó thực sự ngu ngốc. Đồng thời, tôi cũng thầm cảm thấy cô gái thắt bím này rất quỷ quyệt, cũng không có nhắc nhở cô ấy. Nếu cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi thay bao cao su trong thời gian bình thường thì tôi không thể làm việc này, tiếp tục làm việc kia mà không thay bao cao su như trong phim khiêu dâm.

Nhờ tinh dịch của cô gái bím tóc, tôi đã dễ dàng thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô gái đeo kính. Tôi đã thực hiện kiểm tra ngẫu nhiên và kiểm tra vô tận. Sau khoảng 20 phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi lại rút nó ra và định đổi người. Nhưng lúc này, cô gái thắt bím từ chối và yêu cầu tôi thay bao cao su. Tôi tự nhủ, mình thật tệ. Bạn vẫn là em gái. Chất lỏng của bạn có thể vào âm hộ của người khác, nhưng bạn sẽ không để người khác vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô ấy trông tương đối sạch sẽ, không có mùi, không bị đỏ hay sưng tấy. Trước sự nài nỉ của cô ấy, tôi đã đổi bao cao su để đụ cô ấy. Khi tôi đụ cô ấy, tôi rất thô bạo. Tôi nằm trên người cô ấy và liên tục vặn vẹo, ấn mạnh. Tôi là một người nặng 90 kg. Tôi đẩy mạnh từ bên dưới. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút nó ra và nhắm vào mặt cô ấy rồi xuất tinh thật mạnh. Sau khi xuất tinh xong, tôi dùng tay lau chùi cho cô ấy.

Bây giờ nghĩ lại, 700 tệ này thật đáng giá, ngoài sức tưởng tượng của tôi khi bay cùng nhau. Bạn có nghĩ rằng nó có giá trị nó?
