Tôi đã gặp nhiều người đẹp ở Quảng Châu mà tôi sẽ không bao giờ quên. Trong số đó, Wang Xiaoxia của Fangcun là người tôi khó quên nhất. Tôi và cô ấy đã có nhiều chương trình mà tôi vẫn còn nhớ rất rõ, một số trong đó vợ chồng tôi vẫn chưa dám thử.

Wang Xiaoxia đến từ Tứ Xuyên. Cô sinh năm 1982, cao 16cm và nặng khoảng 60kg. Cô được coi là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Dù chưa kết hôn cũng không được coi là xinh đẹp nhưng kỹ năng trên giường của cô là điều mà hầu hết phụ nữ trưởng thành đều không dám so sánh.

Tôi gặp cô ấy vào tháng 4 năm 2002 tại một quán ăn vặt đêm khuya trước nhà hàng hải sản Yuesheng ở Donglong, Fangcun. Sau đó, cô ấy lên giường tôi. Vì cô ấy, tôi thuê một căn hộ ở Vườn Huancui gần đó và sống với cô ấy khoảng ba tháng.

Vì Xiaoxia cao nên cô có một cặp ngực rất đầy đặn, mông tròn và cao, vòng eo dày và bụng có chút mỡ. Âm đạo của cô ấy rất nhỏ và rất sẫm màu vì cô ấy quan hệ tình dục quá nhiều. Có ít lông mu hơn. Khi âm vật bị tắc nghẽn, nó phình ra hoàn toàn và rất nhạy cảm. Hậu môn của cô ấy to và tối. Mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đều rất phấn khích.

Tuần đầu tiên cô vẫn giả vờ chính thống hơn. Sau đó, trong khi quan hệ, cô ấy đột nhiên yêu cầu tôi bạo lực hơn khi quan hệ, nên tôi đã túm lấy và xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ, thì thấy cô ấy đã bước vào một trạng thái mới. Cuối cùng, lực bóp của tôi khiến một ít chất lỏng màu vàng rỉ ra từ núm vú của cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức toàn thân vặn vẹo, mông cô ấy hếch lên để gặp dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy có một số sở thích đặc biệt và tôi đoán là hiện tại tôi chưa thể thỏa mãn cô ấy.

Mỗi lần tôi xuất tinh cô ấy vẫn chưa thỏa mãn. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời và cô ấy luôn liếm con cặc mới héo của tôi cho đến khi nó cứng lại chỉ sau vài cú vuốt ve.

Kỹ thuật liếm của cô ấy hơi đặc biệt. Cô ấy hiếm khi nuốt toàn bộ dương vật như phụ nữ đóng phim khiêu dâm. Cô ấy dùng một phần rất nhỏ của đầu lưỡi liếm vào rãnh vành của bạn, liếm và liếm rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của bạn để khuấy động. Thỉnh thoảng bé nhấc bìu lên liếm hậu môn và bìu của bạn. Điều này khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cương cứng.

Nhiều lần khi tôi xuất tinh vào miệng Xiaoxia, cô ấy sẽ ngậm cả con cặc của tôi vào miệng và để tôi xuất tinh sâu vào cổ họng cô ấy. Cô ấy sẽ nhìn thẳng vào mặt tôi bằng mắt và dùng tay giữ mông tôi rồi từ từ vuốt ve và nhéo nó. Nhiều người chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác đó. Tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy, nó thực sự rất thú vị, nhưng cô ấy khó ngủ nếu không có nó ba lần một đêm. Chết tiệt, tôi đã bị giết, làm sao tôi có thể làm điều đó mỗi ngày?

Kể từ khi biết cô ấy có niềm đam mê đặc biệt với tình dục, tôi đã tìm ra cách để đối phó với cô ấy. Tôi mua một dương vật điện màu đen ở chợ sản phẩm dành cho người lớn ở Liuhua, loại mô phỏng người da đen, dài 25 cm, đường kính 4 cm, có giác hút và nút hậu môn bằng pha lê, đường kính tối đa 6 cm, màu nâu có đuôi ngựa. Để đảm bảo hiệu quả, tôi còn mua thêm pin sạc và bộ sạc.

Tan sở, tôi lái xe thẳng đến căn nhà cho thuê ở Huancui Garden. Tôi khử trùng đồ đạc, đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ và đợi cô ấy đi làm về. Xiaoxia thực sự làm việc ở Donglangcang và tan làm lúc 6 giờ mỗi ngày. Sau khi về, chúng tôi ăn tối và tôi cùng cô ấy đi dạo bên ngoài cộng đồng một lúc rồi về nhà. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Về đến nhà, chúng tôi cùng nhau tắm. Tôi giúp cô ấy cởi quần áo, chúng tôi ôm nhau và bắt đầu giặt giũ. Khi tắm, cô ấy thích tôi rửa ngực và phần dưới cơ thể nhất. Con cặc của tôi luôn là đặc quyền độc quyền của cô ấy. Nhìn cô ngồi xổm dưới sàn và giúp tôi lau chùi từng nếp gấp một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, tôi rất hài lòng.

Vì tối nay có chương trình đặc biệt nên lâu không cho cô ấy tắm rửa nên tôi đỡ cô ấy dậy, ôm cô ấy, hôn nhẹ nhàng rồi thì thầm với cô ấy: “Em ơi, tối nay anh muốn liếm hậu môn của em, anh giúp em rửa sạch được không?” Tiểu Hạ ngạc nhiên nhìn tôi, do dự, không nói gì mà chỉ gật đầu.

Tôi bế cô ấy lại, dùng tay dang rộng đùi cô ấy, đặt đầu vòi hoa sen vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu dùng tay rửa quanh hậu môn của cô ấy. Cô có chút xúc động, vô tình trong miệng phát ra âm thanh "ừm... ừm...".

Tôi nói: “Em à, sao em không bọc lại và giặt sạch sẽ đi? Muốn chơi thì cứ để đó đi.” Cô ấy quay lưng lại với tôi và gật đầu.

Tôi tháo vòi hoa sen ra và cầm một đoạn ống bồn tắm trong tay. Cột nước chảy ra từ đường ống cao hơn một mét. Tôi nói: “Hãy ngồi xổm xuống! Tôi cũng sẽ xả cả thành ống”.

Tiểu Hạ ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, tôi cũng ngồi xổm xuống, chĩa ống nước vào hậu môn rồi nhét vào.

Ống nước được đưa vào khoảng 5 cm. Một lúc sau, Tiểu Hạ không chịu nổi nữa mà kêu lên "Ồ... ôi...". Tôi nhanh chóng rút ống nước ra. Khi ống nước được kéo ra, một dòng nước màu vàng phun ra cùng với một ít chất bẩn.

Bằng cách này, sau khi rửa hai lần, về cơ bản toàn bộ nước chảy ra khỏi màng bọc hoa cúc đều sạch. Tiểu Hạ nhìn nước chảy ra, vẻ mặt không còn xấu hổ như trước nữa, tiếng hét bắt đầu lớn hơn.

Tôi xả nước bẩn trên mặt đất vào cống, sau đó trải cao su chống trượt xuống đất và nói với Tiểu Hạ: “Nào em yêu, quỳ lên, nâng mông lên, anh vui vẻ trước nhé.” Tiểu Hạ nhìn tôi nói: “Chậm một chút, đừng làm tổn thương tôi!”

Sau khi Tiểu Hạ quỳ xuống, tôi đứng cạnh cô ấy, tăng lưu lượng nước lên, rồi đột nhiên nhắm vào hậu môn của cô ấy và đưa thật sâu, rồi bóp thật chặt hậu môn của Tiểu Hạ.

Khi ống nước được lắp vào, Xiaoxia nói "Này..." và sau đó "A...ah...ah..." một tiếng to hơn tiếng kia. Tôi dùng tay còn lại ấn vào bụng cô ấy, cảm thấy bụng cô ấy từ từ phồng lên khi nước tràn vào.

Một lúc sau, cô hét lên: "Không chịu nổi nữa, sưng tấy quá! Lấy ra nhanh lên! Chồng ơi..." rồi thi thể cô lập tức rời đi. Tôi lập tức tắt ống nước, Tiểu Hạ nói “ồ”, rồi nhẹ nhàng ậm ừ, “sưng quá…sưng quá…”.

Tôi hỏi: “Em yêu, em có muốn nữa không?” Tiểu Hạ lập tức nói: “Bụng tôi chướng quá, không chịu nổi nữa.”

Tôi dùng tay vuốt ve bụng cô ấy mạnh hơn một chút, Tiểu Hạ lập tức hét lên. Tôi biết quấn bụng đã đầy nên tôi siết chặt hậu môn của cô ấy hơn, rồi bắt đầu dùng tay còn lại xoa bụng cô ấy. Tiểu Hạ gần như sắp khóc, hét lên: "Em yêu! Dừng lại đi, em không chịu nổi nữa, bụng em sắp nổ tung rồi, em định giết anh à?"

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, xoa xoa bụng Tiểu Hạ mấy cái rồi rút ống nước ra. Một dòng nước bắn vào bức tường phía sau mông Xiaoxia một mét khi dòng nước yếu đi. Xiaoxia cũng từ từ ngã xuống đất khi dòng nước suy yếu.

Tôi vuốt ve mặt Tiểu Hạ và nói: “Em yêu, buổi diễn còn chưa bắt đầu mà!” Xiaoxia nằm trên mặt đất và nói: "Tôi đã đi vòng quanh địa ngục và thiên đường!"

Chúng tôi lau khô người, tôi xoa một ít kem dưỡng da lên hậu môn đỏ đen của Tiểu Hạ, rồi chúng tôi ôm nhau vào phòng ngủ. Tiểu Hạ nằm ngửa trên giường, tôi nằm lên trên cô ấy. Hai người ôm nhau và hôn nhau thật nhẹ nhàng.

Tôi ôm đầu Tiểu Hạ bằng cả hai tay và hôn môi nhau. Lưỡi tôi thỉnh thoảng đưa vào miệng cô ấy và hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau. Tiểu Hạ ôm eo tôi, vuốt ve lưng tôi lên xuống, trái phải, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ “Ầm ĩ”.

Tôi buông tay ra và bắt đầu hôn ngực cô ấy. Bộ ngực của Xiaoxia rất lớn, quầng vú và núm vú rất nhỏ, núm vú chỉ to bằng hạt đậu nành. Tôi dùng miệng mút mạnh núm vú và dùng hết sức bóp vú từ gốc núm vú trở lên. Tôi muốn ép ra chất lỏng màu vàng bao phủ nó và nuốt nó.

Dưới sự siết chặt của tôi, cơ thể của Xiaoxia bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy lấy tay ôm đầu tôi và không ngừng hét: "Nhanh lên! Nhanh lên! Chồng ơi, mạnh lên! Mạnh lên! Hãy bạo lực hơn nữa!" Với sự khuyến khích của cô ấy, tôi bóp ngực cô ấy mạnh hơn.

Cứ thế, một cặp vú bị tôi mút, bóp suốt mấy chục phút. Miệng tôi tê dại. Tôi trèo lên khỏi cơ thể cô ấy và nhìn. Vú sưng lên do tôi bú, núm vú cương cứng và quầng vú màu nâu chuyển sang màu đỏ.

Tôi nhìn núm vú đỏ bừng, không khỏi dùng ngón tay chạm vào. Tiểu Hạ hét lên: "Đau quá! Đau quá!"

Tôi mở tủ đầu giường, lấy ra thứ tôi đã chuẩn bị sẵn, lóe lên trước mắt cô ấy và nói: “Em yêu, chúng ta cùng kích thích một chút nhé.” Tiểu Hạ tóm lấy con cặc màu đen, gói vào trong tay, nhìn hồi lâu rồi nói: "To và dài quá! Cô sẽ không chịu nổi đâu."

Tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của cô ấy và nói: "Em yêu, em sẽ không biết kích cỡ cho đến khi em thử nó!" Sau đó tôi lấy con cặc từ tay cô ấy và đặt dưới chân cô ấy. Xiaoxia dạng chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm đạo.

Tôi bắt đầu liếm âm vật của cô ấy. Xiaoxia được sinh ra để làm tình dục. Chỉ liếm một lúc, âm vật của cô đã trở nên cứng và phồng lên. Âm vật của Xiaoxia rất to, màu đỏ và nhô hẳn ra ngoài, hơi giống quy đầu của đàn ông. Tôi bắt đầu bóp nó bằng tay và chơi bằng ngón tay. Xiaoxia hét lên "Ouch...ah..." trong khi vặn vẹo cơ thể và đẩy mông lên trên.

Thấy Tiểu Hạ đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi lấy chất bôi trơn ra bôi lên con cặc đen. Sau đó, dưới cái nhìn của Xiaoxia, tôi bật nguồn và dùng con cặc giả để xoa bóp âm vật của Xiaoxia. Toàn thân Tiểu Hạ run rẩy như bị điện giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi nhúng con cặc của mình vào lỗi âm đạo của cô ấy, rồi từ từ đưa con cặc vào. Khi con cặc tiến vào, toàn thân Tiểu Hạ co giật, hét lên "咿...咿...咿...", tay cô ấy bánh mỳ lấy khắp nơi, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ lắc lư từ bên này sang bên kia, chân bước lên.

Tôi ấn một chân của cô ấy xuống dưới mình và dùng tay giữ chân còn lại để chân cô ấy không khép lại. Cùng lúc đó, con cặc quấn trong tay tôi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tốc độ càng lúc càng nhanh, sự thâm nhập càng ngày càng sâu, cặc được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng đục bao phủ lên cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Hạ. Khi mép cặc chạm vào lông mu, chất lỏng sẽ kéo ra những sợi dài trong suốt khi cặc được rút ra.

Môi âm hộ của Xiaoxia, giống như cái miệng nhỏ của cô ấy, lồi ra khỏi con cặc. Khi gà được rút ra, môi âm hộ hướng ra ngoài, để lộ phần âm đạo màu hồng được quấn chặt quanh gà.

Con cặc của tôi bắt đầu thâm nhập hơn mười cm và ngày càng sâu hơn, và cuối cùng, nó thực sự có thể xuyên qua 18 cm. Nhìn Tiểu Hạ dùng tay đập xuống giường và gãi khắp nơi, lại nghe tiếng cô ấy kêu "Ối... Ối...", tôi hưng phấn hét lên với cô ấy: "Con điếm, gọi tôi đi! Gọi cho tôi! Nếu không tôi sẽ đụ em chết!"

Thân dưới của Tiểu Hạ dùng hết sức đẩy lên, hét lên: "Chồng, đụ em chết, đụ em chết đi... Ối... Bố... Mẹ... Con sắp bị chết rồi!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
