Mike tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng đập cửa trước. Đó là buổi sáng thứ Bảy, và vì là người duy nhất ở nhà nên anh đang tận hưởng một giấc ngủ lười biếng hiếm hoi. Maggie đưa Mitch đi xem bóng đá vào cuối tuần. Họ đang ở trong một khách sạn ở một thành phố xa xôi, và chắc chắn rằng họ sẽ tận hưởng khoảng thời gian gắn bó mẹ con khi xa các thành viên khác trong gia đình. Mike đã thủ dâm vào đêm hôm trước trong khi tưởng tượng Mitch đẩy con cặc non của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh.

Maggie sẽ thực sự thích thú với việc Mitch làm tình với cô ấy, và chắc chắn Mitch sẽ thích thú làm tình với mẹ anh ấy theo mọi cách có thể tưởng tượng được. Molly, cô con gái 16 tuổi của họ, đã ra ngoài làm việc tại một câu lạc bộ sức khỏe địa phương. Đêm qua cô ấy đã thức khuya với bạn bè và Mike không hề nghe thấy cô ấy quay lại hay rời đi. Anh đã nửa ngờ nửa ngờ rằng Molly sẽ đánh thức anh bằng một cú thổi kèn khi cô trở về vào lúc nửa đêm nhưng có lẽ cô đã mệt mỏi sau một đêm dài giao lưu. Chỉ còn lại Missy và cô con gái 12 tuổi của họ. Missy đã qua đêm tại nhà bạn cô ấy là Kara. Mike đoán tiếng bước chân đi về phía phòng ngủ của anh từ cửa trước là của Missy.

"Chào bố!" Cô yêu tinh tóc vàng lao vào phòng và leo lên giường.

"Chào em yêu," Mike trả lời.

“Nhà Kara thế nào rồi?” Anh hỏi, không giấu vẻ thèm muốn trên khuôn mặt cô bé khi anh nhìn anh từ trên xuống dưới.

"Ôi bố ơi! Con không thể tin được! Đợi con nói cho bố biết con đã làm gì!" cô ấy nói bằng giọng trẻ con đầy nghị lực của mình.

"Gì vậy em yêu?"

"Ồ, anh không đủ tư cách để dạy Kara về tình dục. Chúng ta đã nói chuyện với nhau về vấn đề đó nhưng chưa đủ kỹ lưỡng. Anh biết đấy, anh và mẹ đã nói với chúng ta rằng chúng ta không nên làm bất cứ điều gì với người khác trừ khi họ thực sự muốn."

"Đúng vậy em yêu. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Ồ, cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi về mọi thứ liên quan đến tình dục? Vì vậy, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã từng thủ dâm chưa và cô ấy nói rằng cô ấy đã làm điều đó vài lần. Vì vậy, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn tôi chỉ cho cô ấy cách để có được cảm giác dễ chịu không? Cô ấy nói rằng cô ấy hơi lo lắng nhưng vẫn muốn tôi cho cô ấy xem. Vì vậy. Tôi bắt đầu chơi với âm hộ của cô ấy và nó nhanh chóng trở nên ướt át và tôi biết cô ấy thực sự bị kích thích. Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy làm những gì tôi đã làm cho cô ấy. Sau đó, tôi trèo lên trên cô ấy và vào tư thế 69 và cô ấy bắt đầu chơi với âm hộ của tôi."

“Vậy em có liếm âm hộ cô ấy không, em yêu?” Mắt Missy sáng lên.

"Ôi Chúa ơi, bố. Con làm được rồi! Con vừa đưa tay xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, và nó có vị rất ngon. Và cô ấy thích nó! Cô ấy bắt đầu nhấc mông lên, rồi bắt đầu liếm và mút âm hộ của tôi! Sau đó, cô ấy bắt đầu ra ngoài và ướt át."

"Ôi tuyệt quá, Missy! Thế là cô có một tình bạn mới!"

"Nhưng bố ơi, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc! Con bé bắt đầu muốn biết cảm giác được làm tình là như thế nào. Con nói với con bé rằng tôi đã bị Mitch đụ và con bé không thể tin được nhưng tôi nói với nó rằng điều đó thật tuyệt. Con bé hứng tình đến mức tôi đã khuyến khích con bé mời anh trai Kevin vào phòng. Con cặc xinh đẹp của anh ấy được trưng bày. Nó quá nhỏ và anh ấy rất ngạc nhiên khi biết chúng tôi muốn đụ nó. Sau đó, tôi bắt đầu dạy con bé cách bú cặc và anh ấy thậm chí còn xuất hiện một chút để con bé nếm thử tinh dịch. và sau đó con giúp họ học cách đụ cô ấy. Ôi Chúa ơi, Nóng quá!”

Con cặc của Mike đã cứng như đá khi nghe cô con gái nhỏ của anh kể về những cuộc gặp gỡ tình dục với bạn bè của cô ấy và dạy cho họ những niềm vui của loạn luân. Anh trao cho cô một nụ cười tinh nghịch.

"Em hoàn toàn là một con đĩ phải không? Giống như mẹ em vậy!" Missy nở một nụ cười nghịch ngợm và nhướng mi lên.

"Tôi là một con điếm đĩ hơn mẹ nhiều, như mẹ nói, mẹ nói tôi làm nhiều hơn mẹ từng làm ở độ tuổi của mình và mẹ nói rằng bà muốn nuôi dạy tôi trở thành người phụ nữ cuồng tình dục nhất trong gia đình."

"Ồ, bây giờ thì có rồi, em yêu!" Mike nói với một nụ cười. Missy bò tới và trèo qua người Mike, ấn âm hộ căng cứng của cô vào con cặc cứng ngắc của anh.

"Mẹ, bố, dưới đó bố cứng quá!" cô thì thầm, siết chặt dương vật của anh bằng đùi mình, nhìn cha cô một cách thèm muốn.

“Ừ con ạ, câu chuyện của con đã làm bố vất vả rồi.” Missy cúi đầu và hôn Mike một cách chậm rãi. Mike cảm thấy cái miệng mềm mại của cô áp vào miệng anh và sau đó cảm thấy chiếc lưỡi mỏng, ấm áp của cô trượt vào miệng anh. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn của cô và lưỡi cô khám phá miệng anh. Sau đó cô quay mặt đi và nhìn anh làm bộ mặt đáng yêu, tinh nghịch.

Missy cởi áo phông để lộ bộ ngực nhỏ nhắn, non nớt mới bắt đầu phát triển. Sau đó, cô đứng cạnh bố và cởi quần đùi và quần lót Barbie để Mike có thể nhìn vào khe hở mịn màng, không có lông và đã hơi ướt của cô. Mike kéo chăn ra để lộ con cặc to lớn của mình, dài và cứng. Rồi Missy quỳ xuống bên cạnh anh, đưa đôi tay nhỏ nhắn, mềm mại của mình ra và nắm lấy cặc anh. Cô nhìn anh một cách thèm muốn và bắt đầu siết chặt dương vật dày đặc của anh và vuốt ve nó lên xuống.

"Bố ơi? Bố có muốn biết con là loại đĩ nào không?"

“Kể cho anh nghe đi em yêu,” Mike trả lời. Missy tiếp tục cầm con cặc của bố trong tay và chơi với nó mà không rời ánh mắt thèm muốn khỏi khuôn mặt ông.

"Kara và con cứ liếm và mút nhau suốt đêm sau khi chúng con làm con cặc nhỏ của Kevin lại xuất tinh, bố ạ. Con bé thật nóng bỏng, bố ơi. Con đụ nó bằng cán lược chải tóc của nó và sau đó liếm lỗ đít của nó. Con bé phát điên rồi bố ạ. Sau đó, con đụ lỗ đít nhỏ của nó bằng cán chổi vẫn đang đụ âm hộ của nó. Nó thật dâm đãng."

Mike nhắm mắt lại và tưởng tượng ra tình huống mà cô con gái nhỏ của anh đang mô tả.

"Ôi em yêu, em thật là một con đĩ khốn kiếp."

"Vâng, bố. Con là một con đĩ nhỏ sừng sỏ. Bố thích điều đó phải không? Nó càng khiến bố khó khăn hơn!" Missy thì thầm.

"Ôi con ơi điều này làm bố vất vả quá!" Mike rên rỉ khi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô siết chặt quanh con cặc to lớn của anh.

"Muốn biết chúng ta còn làm gì nữa không, bố?" Missy hỏi.

“Nói cho tôi biết đi, con điếm nhỏ bẩn thỉu.”

"Ồ, mẹ Kara mang bữa sáng đến phòng Kara vì chúng ta dậy muộn. Mẹ làm bánh rán nhồi phô mai và xúc xích cho chúng ta. Thế nên con nhét xúc xích vào âm đạo của mình và để cô ấy ăn nó trên âm hộ của con, bố ạ."

"Ôi Chúa ơi, em yêu. Cô ấy đã ăn nó à?"

"Vâng, bố ạ. Con đã biến nó thành một con đĩ giống con. Nó ăn xúc xích trong âm đạo của con như thể đó là cặc của một cậu bé nào đó. Ngon quá. Rồi nó liếm âm hộ của con cho đến khi con xuất ra."

Missy lại trèo lên và nằm trên người bố, hạ âm hộ của mình xuống con cặc cứng ngắc của ông. Cô nâng con cặc lên bằng bàn tay nhỏ bé của mình và hướng nó về phía âm hộ mịn màng của mình, để cái đầu tròn to trượt giữa môi âm hộ của cô. Sau đó cô từ từ hạ âm đạo nhỏ bé của mình về phía con cặc to lớn.

"Ôi bố, cặc của bố to quá, con yêu nó quá! Con thích cảm giác nó được lấp đầy." Cô rên rỉ khi tiếp tục hạ mình xuống sâu hơn vào cặc anh.

“Thật là một cậu bé ngoan, cậu là một con đĩ nhỏ ngoan ngoãn cho con cặc của bố,” Mike rên rỉ, nhìn con cặc của mình từ từ biến mất trong âm đạo của con gái mình. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang siết chặt quanh cặc anh. Anh có thể cảm nhận được bức tường nóng bỏng của cô bao quanh cặc anh. Nước âm đạo ẩm ướt của cô chảy xuống cặc anh khi cô làm việc đó một cách chậm rãi.

"Ôi bố ơi! Ồ vâng! Ôi con cần con cặc này ở trong người! Đó là lý do tại sao con về nhà sớm như vậy! Con muốn được anh đụ và trở thành con đĩ của anh."

"Này. Cô thật ngọt ngào, Missy. Tôi rất vui vì cô đã làm những gì cô đã làm cho tôi. Cô khiến tôi cảm thấy thật tuyệt."

Mike đặt tay lên vai cô con gái ngọt ngào của mình rồi từ từ di chuyển xuống ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ nhắn, rắn chắc của cô. Khi anh làm điều này, cơ thể Missy bắt đầu run rẩy và anh cười lớn, nghĩ về việc cô đang trở nên nóng bỏng biết bao. Bàn tay anh tiếp tục di chuyển xuống bụng và đến cặp mông nhỏ nhắn của cô. Anh dùng tay giữ chặt mông cô và đẩy cô xuống mạnh hơn trên cặc anh.

"Ôi chết tiệt, bố ơi! Ôi chết tiệt, nó to quá!" Missy nhắm mắt rên rỉ.

"Đó là con đĩ nhỏ của tôi đang đưa cặc của bố vào sâu trong em!" Mike rên rỉ.

“Đây có phải là toàn bộ câu chuyện của cậu và Kara không?”

Missy nghỉ ngơi một lúc, cố gắng thư giãn đủ để bức tường của cô chấp nhận con cặc dày đặc của cha cô, sau đó các cơ của cô thả lỏng và cuối cùng cô cũng mở mắt ra. Cô lại nhìn xuống bố mình một cách thèm muốn.

"Không bố ạ. Sau khi Kara lấy xúc xích ra khỏi âm đạo của con, nó bắt đầu nổi điên lên. Thế là nó dạng chân ra, nhét bơ vào âm đạo rồi bôi xi-rô lên rồi bảo con liếm sạch đi!"

"Ôi nghe hấp dẫn quá em yêu!"

"Ôi Chúa ơi, bố. Điều này thật tuyệt vời. Ngọt ngào, nóng bỏng và nhớp nháp và cô ấy xuất hiện gần như ngay lập tức! Sau đó, cả hai chúng tôi bắt đầu phát điên nên chúng tôi chộp lấy bánh rán và ép phô mai vào nhau. Tôi liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy! Cô ấy liếm nó ra khỏi ngực tôi và sau đó cô ấy mút nó!"

Missy lúc này đang tác động lên xuống con cặc của Mike. Mike tóm lấy mông cô và giúp cái lồn nhỏ nóng bỏng của cô di chuyển lên xuống con cặc cứng rắn của anh, cảm thấy cơ âm đạo của cô siết chặt quanh con cặc anh. Missy giữ thăng bằng bằng một tay và đưa tay kia xuống chơi đùa với âm vật của mình.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
