Trong một biệt thự bình thường, một căn phòng bình thường với lối trang trí bình thường, trên chiếc giường lớn màu xanh da trời, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau.

"Hmm... Chị Xin... thoải mái quá... ừm... cho lưỡi vào thêm nữa... ừm... thoải mái quá... ừm... em tới đây... à..."

"Kejia... một mình không thoải mái... liếm ngay đi, chị... ừm... Kejia... em liếm càng ngày càng giỏi... ừm... chị cũng tới... ừm..." Hai cơ thể trần trụi ở tư thế 69, giúp nhau liếm lồn nhau. Những chiếc lưỡi thơm đáng yêu quấn vào ra khỏi lồn, liếm, nước mật chảy ra, nhanh chóng bị những chiếc lưỡi thơm liếm sạch.

"À...chị...em ở đây..."

"Hmm... Kejia... Tôi... tôi cũng ở đây... à..." Hai người phụ nữ trưởng thành đồng thời lên đỉnh, lồn của họ phun ra một lượng lớn mật ong, rắc lên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Phấn má hồng và mật ong khiến khuôn mặt xinh đẹp của họ lúc này trông thật tục tĩu.

Hai người phụ nữ trưởng thành này là một cặp chị em. Người lớn tuổi hơn tên là Lin Kexin. Cô 35 tuổi là cảnh sát với bộ ngực 37G. Người trẻ hơn tên là Lin Kejia. Cô ấy 34 tuổi. Giống như Lin Kexin, cô ấy cũng là cảnh sát và có bộ ngực 36G.

Kéo chăn che thân thể trần trụi của mình, Lâm Khả Tân ôm lấy em gái trần trụi của mình nói: "Em thấy thoải mái không? Tốt lắm."

"Ừ, thoải mái quá, ở bên chị là hạnh phúc nhất. Tôi muốn ở bên chị mãi mãi. Tôi thích chị Kexin nhất." Lin Kejia, một người phụ nữ xinh đẹp với tính cách sôi nổi, ôm chặt Lin Kexin và vui vẻ nói. Bởi vì dùng sức mà bộ ngực lớn của cô áp chặt vào bộ ngực lớn của Lâm Khả Tân, thật hấp dẫn.

Thực ra trong lòng cô còn có một điều chưa từng nói ra: "Vì điều này, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào!"

"Haha, tôi cũng rất thích Kejia, nhưng chúng ta không thể tiếp tục như vậy được." Lin Kexin vuốt tóc Lin Kejia và mỉm cười nói. Giọng điệu dịu dàng phản ánh tính cách của cô ấy, và cô ấy là một người rất dịu dàng.

"Tại sao? Kexin chị, chị không thích em à? Hay là em đã làm gì sai? Chị Kexin, em..." Lin Kejia háo hức hét lên, ngồi dậy nhìn Lin Kexin, trong mắt đầy vẻ bối rối và buồn bã.

"Này, sao tôi có thể không thích Khả Gia..." Lâm Khả Tân cũng ngồi dậy, ôm Lâm Khả Gia nhẹ giọng nói, để Lâm Khả Gia tựa vào vai cô. Điều này khiến Lâm Khả Gia yên tĩnh lại, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của Lâm Khả Tân. Cô biết chị Kexin yêu cô.

Lúc này, phần thân trên trần trụi của hai người phụ nữ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực hồng hào đầy đặn đung đưa nhẹ khi cơ thể lắc lư. Chúng trông thật hấp dẫn, tròn trịa, hồng hào và săn chắc, hai quả anh đào đỏ rực cũng thật đáng yêu đang chờ đợi sự vuốt ve của người đàn ông.

"Kejia, năm nay anh 34 tuổi, nên tìm một người đàn ông. Anh không thể tiếp tục như vậy với tôi, chúng ta sẽ không có kết quả gì." Lin Kexin vuốt tóc Lin Kejia và nói nhẹ nhàng. Dù muốn tiếp tục như vậy với em gái nhưng vì hạnh phúc của em gái, cô phải chấm dứt tình trạng hiện tại.

"Không, chị Kexin, em không muốn xa chị. Em không cần đàn ông. Em chỉ có chị Kexin. Chị Kexin, em biết chị không thích đàn ông, cho nên chị chưa từng yêu. Anh cũng vậy. Chị Kexin, chị Kexin, em không còn thích đàn ông kể từ khi ở bên chị. Bây giờ chúng ta giống nhau. Vì vậy, chị Kexin, chị đừng rời xa em, được chứ?" Lời nói của Lin Kejia tràn đầy cảm xúc. Cầu nguyện, cô ấy thực sự yêu Lin Kexin, và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì vì Lin Kexin. Vì lý do này mà cho đến nay cô đã từ chối rất nhiều người đàn ông. Cô ấy thực sự thích đàn ông, nhưng như cô ấy đã nói, cô ấy không còn thích đàn ông sau khi ở bên Lin Kexin, chỉ để ở bên Lin Kexin mọi lúc. Cô biết nếu như mình có một người đàn ông thì cô và Lâm Khả Tân nhất định sẽ chia tay.

"Ngu ngốc, được rồi, ngủ đi, ngày mai anh còn phải đi làm." Lin Kexin không nói gì thêm. Lời nói của chị gái cô rất chắc chắn. Đương nhiên cô đã nghe thấy lời cầu nguyện của cô nên biết đêm nay sẽ không có kết quả, chuyện này cô sẽ nói sau.

Lin Kexin thực sự hy vọng rằng cô và em gái có thể như thế này mãi mãi, nhưng cô càng hy vọng em gái mình có thể sống một cuộc sống bình thường, để em gái cô có một người đàn ông mà cô có thể dựa vào, kết hôn và sinh con như một người phụ nữ bình thường, và cô dự định sẽ sống một mình đến hết đời, vì cô biết rằng em gái mình khác với chính mình. Cô ấy là một người bình thường, nhưng cô ấy thì không.

Khi còn nhỏ, cô đã chứng kiến ​​cảnh một người đàn ông bạo hành một phụ nữ. Cảnh tượng đó khiến cô không còn thích đàn ông nữa nên sau khi có quan hệ như vậy với chị gái, cô bị ám ảnh bởi nó, và hai người phụ nữ vẫn duy trì mối quan hệ này cho đến tận bây giờ. Tuy nhiên, cô thấy điều này quá ích kỷ nên cô mong em gái mình có thể tìm được một người đàn ông để chung sống.

Hai chị em ôm nhau ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Cơ thể trần trụi của họ được che phủ bởi những tấm vải mỏng, để lộ ra hình dáng quỷ dị. Bộ ngực lớn của họ siết chặt vào nhau đầy cám dỗ. Một khung cảnh đẹp đẽ như vậy đều được ghi lại bằng một chiếc camera vô hình trong góc và truyền đến màn hình trong một căn phòng lớn.

Trong phòng, một người đàn ông khỏa thân đang mạnh mẽ đụ một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang bị người đàn ông đặt vào tư thế khốn nạn. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình mạnh mẽ thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. Anh ta dùng tay ôm bộ ngực khủng còn to hơn cả các chị em của mỹ nữ và xoa bóp thật mạnh.

Anh ấy biết mọi thứ về hai chị em. Tên anh ấy là Triệu Vô Vi. Anh ấy 37 tuổi. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh ấy là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ.

Người phụ nữ xinh đẹp mà cô làm tình tên là Li Ruoxue. Cô là thư ký và nô lệ tình dục của cô. Cô ấy đã 36 tuổi và là một trong những người anh tin tưởng nhất.

"Sư phụ... ừm... ngài nghĩ sao về họ... ừm... à... mười hai nhánh... lẽ ra họ có thể... à..." Mỹ nữ Lý Nhược Tuyết quay lại nhìn Triệu Vô Vi đang nhìn hai chị em được bao bọc trong video. Trên mặt nở nụ cười dâm đãng, hắn biết Triệu Vô Uy rất hài lòng với hai người phụ nữ này.

"Đúng vậy, Nhược Tuyết, hai nữ nhân này rất tốt. Điều tốt nhất là bọn họ còn chưa bị đàn ông chơi đùa. Đây thực sự là một kỳ tích. Haha, không nhận một nô lệ tình dục tốt như vậy thì thật có lỗi với bản thân. Haha, rất tốt. Hai người đều là thành viên của Thập Nhị Chi." rằng họ đang bị theo dõi, chứ chưa nói đến việc có một người đàn ông muốn biến họ thành nô lệ tình dục.

Ngày hôm sau, hai chị em đến đồn công an làm việc như thường lệ. Không có chuyện gì xảy ra trong ngày và họ trôi qua trong thanh thản. Tuy nhiên, đến buổi tối, hai cô gái được giao một nhiệm vụ.

"Hai người các ngươi cải trang thành kỹ nữ tiến vào câu lạc bộ này, sẽ có người dẫn các ngươi đến mục tiêu. Hãy nhớ, mục tiêu tên là Triệu Vô Vi, hắn là chủ câu lạc bộ này. Các ngươi ở đây có thể khống chế hắn, sau đó chúng ta sẽ tiến vào bắt hắn. Hắn là một tên gian xảo, bình thường chúng ta không biết hắn ở đâu, cho nên đêm nay chính là cơ hội tốt." Nhiệm vụ đến bất ngờ khiến hai người phụ nữ bối rối, nhưng công lý trong lòng khiến họ chấp nhận nhiệm vụ mà không chút do dự. Hai cô gái rời đồn cảnh sát và đến một khách sạn. Đây là sự sắp xếp của người vừa nói. Sẽ có quần áo để họ mặc.

Nhìn thấy hai người phụ nữ rời đi, người lên tiếng liền nghe thấy tiếng gọi. Sau khi nghe thấy cuộc gọi được kết nối, trên mặt anh lập tức hiện lên một nụ cười nịnh nọt. Vẻ mặt chính trực và đầy cảm hứng mà anh có khi đứng trước hai người phụ nữ đã không còn nữa.

"Ông Triệu, mọi việc đã thu xếp xong rồi. Bây giờ họ đang về khách sạn."

"Rất tốt, ngươi làm rất tốt, có thể đưa vợ con ngươi tới đây. Rất nhanh, vợ con ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục cực kỳ nghe lời." Người lên tiếng chính là Triệu Vô Vi. Lúc này anh đang ở khách sạn nơi hai chị em đến, ở phòng cạnh phòng hai chị em đi.

"Cám ơn Triệu tiên sinh, vậy tôi đi chuẩn bị." Người đàn ông cúp điện thoại rất hào hứng. Tưởng rằng sẽ sớm có thể vô đạo đức cùng vợ con ở nhà chơi đùa, thân dưới trở nên cứng ngắc, lập tức về nhà chuẩn bị. Về việc vợ và con gái anh sẽ bị đùa giỡn với bao nhiêu người đàn ông trong quá trình huấn luyện, anh không quan tâm.

"Sư phụ, bọn họ tới rồi." Người phụ nữ trưởng thành Li Ruoxue có mái tóc đen dài buộc quanh đầu. Cô ấy mặc một bộ sườn xám đen ôm chặt lấy thân hình quỷ dị của mình. Tất đen, giày cao gót đen và toàn màu đen khiến cô trông thật xinh đẹp và đầy ham muốn. Cô ấy đến gặp Zhao Wuwei với nụ cười ngọt ngào trên môi.

"Thật sao? Tốc độ khá nhanh. Haha, để tôi xem họ sẽ chọn mặc loại trang phục nào." Zhao Wuwei đang mặc một bộ vest màu xám đắt tiền ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại để trần. Hai người phụ nữ khỏa thân đang quỳ dưới chân anh và nuốt con cặc to lớn của anh cho anh.

Nếu người đàn ông vừa rồi ở đây sẽ biết hai người phụ nữ này là vợ và con gái anh ta. Nhưng nếu bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không những không tức giận mà còn vô cùng vui mừng, bởi vì không có người phụ nữ xấu nào có thể được Triệu Vô Vi yêu, điều này chứng tỏ vợ và con gái hắn quả thực là mỹ nhân.

Anh ta uống cạn ly rượu vang đỏ trong tay, đưa chiếc ly rỗng cho Lý Nhược Tuyết, nói với hai mẹ con: "Hai người về đi, chồng hoặc bố của cô chắc chắn sẽ sớm đưa cô đến đây, sau đó cô có thể đến câu lạc bộ đón khách." Đại Pháp rời đi hai mẹ con, Triệu Vô Vi ngồi tựa lưng vào chiếc giường sang trọng nhìn thẳng vào màn hình hiển thị đối diện. Cái bọc cho thấy mọi thứ được bọc ở phòng bên cạnh. Mỹ nhân Lý Nhược Tuyết ngoan ngoãn nằm trên háng anh, ngậm con cặc to lớn vào miệng, tiếp tục thực hiện khẩu giao với anh.

Ở phòng bên cạnh, hai chị em bước vào, khi bước vào đã thấy trên giường lớn có rất nhiều quần áo. Tùy ý cầm lên nhìn, hai nữ đỏ mặt. Bộ quần áo họ mặc quá hở hang.

"Chị Kexin, chị có thật sự muốn tham gia vào nhiệm vụ này không?" Đặt quần áo trong tay xuống, Lâm Khắc Gia có chút lo lắng hỏi. Cô biết rất rõ Lâm Khả Tân ghét đàn ông. Nhiệm vụ tối nay rõ ràng là yêu cầu hai chị em lấy lòng đàn ông. Đây không phải là vấn đề đối với cô, nhưng đối với em gái cô, đây là một vấn đề lớn.

"Không sao đâu, Kejia, đừng lo lắng cho tôi. Tôi biết tình hình của tôi có thể hơi khó khăn, nhưng chỉ cần chúng ta có thể nhanh chóng bắt được mục tiêu thì sẽ ổn thôi." Vẫn dịu dàng như vậy, Lin Kexin mỉm cười nói. Sau đó hắn nhìn bộ quần áo mình đang mặc, mặt lại đỏ bừng.

"So với điều đó, bộ quần áo bạn đang mặc thực sự rất hở hang." Lâm Khả Gia cũng đỏ mặt, cầm lên một bộ váy dạ hội màu đen nói: "Đúng vậy, bộ váy này mỏng như vậy, căn bản không che được cái gì. Thật sự, không có bộ quần áo nào ít hở hang hơn sao?" Sau đó, anh bắt đầu lục lọi khắp nơi.

Hai chị em cùng xem hết quần áo. Tất cả đều vô cùng hở hang, khiến họ có chút xấu hổ. Nếu không mặc chúng, họ sẽ không thể thực hiện nhiệm vụ. Nếu làm vậy thì họ sẽ xấu hổ lắm.

Một lúc sau, Lâm Khả Tân chủ động thay quần áo. Rốt cuộc, không thể chịu đựng được việc không làm gì như thế này. Nhiệm vụ phải được thực hiện. Cô ấy đã chọn một chiếc sườn xám. Sườn xám trắng được thêu hoa văn tinh xảo. Trông rất quý phái, nhưng chất liệu trong suốt, đặc biệt là phần ngực, lại lộ ra hai quả anh đào của Lin Kexin. Thiết kế trên ngực là hai bông hoa và quả anh đào của cô trở thành lõi của bông hoa. Khe hở quá lớn, phần lớn cặp mông đầy đặn sẽ bị lộ ra nếu phạm vi chuyển động quá lớn.

Cuối cùng, cô mặc bộ sườn xám này, với mái tóc đen dài xõa qua vai, chân đi giày cao gót màu trắng đục và đôi tất dài màu da thịt trên đôi chân thon thả. Toàn thân cô là một màu trắng. Cô ấy trông thật quý phái và thanh lịch, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, khiến cô ấy tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Nhìn thấy bộ váy của cô, Triệu Vô Vi vẫn không khỏi nổ tung trong miệng Lý Nhược Tuyết. Nghĩ đến việc tối nay có một người đẹp như vậy ở dưới mình và chơi đùa với cô ấy, trong lòng anh tràn đầy ham muốn. Anh vén chiếc sườn xám đen của Li Ruoxue lên, âm hộ không mặc quần lót của cô đã chứa rất nhiều mật ong. Anh ta đưa con cặc to của mình một cách mạnh mẽ, như thể anh ta đang coi Li Ruoxue như Lin Kexin, và bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ.

Lin Kejia mặc một bộ sườn xám khác. Không giống như Lin Kexin, chiếc sườn xám của cô ấy có màu hồng và thiết kế rất giống với Lin Kexin. Cô cũng xõa mái tóc đen dài xuống, chân đi tất màu da thịt và chân đi giày cao gót màu đen. Trên mặt cô không có nụ cười, khuôn mặt nghiêm túc đầy lạnh lùng.

Một trong hai người dịu dàng, người còn lại lạnh lùng và đẹp trai, quấn khăn choàng dài và dáng người cao ráo. Khi nhìn thấy, dục vọng của Zhao Wuwei trỗi dậy, anh ta càng đụ Li Ruoxue mạnh hơn, khiến Li Ruoxue rên rỉ hết lần này đến lần khác.

10 giờ tối, hai chị em đến hộp đêm. Đây chính là địa điểm của câu lạc bộ được đề cập trong nhiệm vụ. Hộp đêm này được gọi là Desire Paradise. Nó được mở ra bởi nô lệ tình dục của Zhao Wuwei. Đó cũng là nơi lăng nhăng, nhưng không phải là một câu lạc bộ. Hai chị em muốn vào câu lạc bộ phải đợi đến khi trở thành nô lệ tình dục mới đủ điều kiện.

Nhưng hai người không biết rằng trong lòng họ đã xác định đây chính là địa điểm của câu lạc bộ. Khi bước vào cửa, bộ trang phục gần như trong suốt của hai người phụ nữ đã thu hút sự chú ý của nhiều người, khuôn mặt xinh đẹp cũng khiến những người có mặt chú ý đến họ nhiều hơn.

Bước vào đại sảnh, một người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy nữ tính trưởng thành bước tới. Cô mặc một bộ váy dạ hội màu đen, mái tóc đen dài được buộc cao, giống như một tiểu thư quý phái, đầy quý phái.

"Chúng ta tới đây, Triệu tiên sinh đã ở trong phòng chờ ngươi, đi theo ta." Mỹ nhân liếc nhìn hai nữ, sau đó xoay người rời đi. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Không có người phụ nữ xấu nào có thể bị Triệu Vô Vi thu hút.

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Ye Lingyue. Cô ấy 38 tuổi. Cô là chủ hộp đêm Paradise of Desire và là nô lệ tình dục của Zhao Wuwei. Cô biết danh tính của hai chị em. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và bí mật của hai chị em, cô cười thầm trong lòng. "Mấy ngày nữa, cho dù ta bắt ngươi khỏa thân đứng trước cửa, ngươi cũng sẽ không ngại ngùng nữa." Hai chị em nhìn thấy người đẹp quay lại. Họ trực tiếp rời đi và đi theo họ ngay lập tức. Trên đường đi, họ đi qua nhiều phòng và một số cửa phòng không đóng kín. Họ có thể thấy rõ sự dâm đãng của giấy gói. Nhiều phụ nữ bị đàn ông quấn và cưỡng hiếp. Họ thậm chí còn nhìn thấy một số phụ nữ tương đối nổi tiếng bị đàn ông chơi đùa trong lớp bọc. Điều này khiến hai người phụ nữ bất ngờ nhưng cũng cảm thấy áp lực.

"Chúng ta tới rồi, chúng ta đi vào đi, nhớ kỹ, phục vụ Triệu tiên sinh thật tốt, sau này sẽ tốt cho ngươi." Diệp Lăng Nguyệt nói xong, nàng mở cửa ra, trong mắt tràn ngập kỳ dị ánh sáng.

Căn phòng rộng và được trang trí sang trọng. Ở giữa có một chiếc giường lớn, đối diện giường là ghế sofa, hướng ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể thấy bên dưới có một sân khấu lớn, nơi đang biểu diễn một màn trình diễn tục tĩu và bên dưới có rất đông khách mời. Tuy nhiên, hiệu quả cách âm của phòng rất tốt nên âm thanh ồn ào không được truyền vào phòng.

Có một người đàn ông đang ngồi trên chiếc ghế sofa đắt tiền trong phòng, xem buổi biểu diễn trên sân khấu. Hai chị em chỉ nhìn thấy một cái đầu, nhưng liếc mắt cũng nhận ra. Đây là mục tiêu của họ tối nay, nhưng có vài phụ nữ đứng cạnh người đàn ông, tất cả đều là những mỹ nhân tuyệt sắc. Họ mặc trang phục hầu gái, quần áo chỉnh tề hở hang nhưng đều đứng đó với nụ cười trên môi, nhìn người đàn ông với ánh mắt đầy ám ảnh.

"Cứ đi đi, tôi rất vui được phục vụ Triệu tiên sinh, sau này cậu không cần lo lắng." Diệp Lăng Nguyệt nói xong, nàng đi đến bên cạnh Triệu Vô Vi, thân mật cúi xuống nói gì đó vào tai Triệu Vô Vi, sau đó hôn lên miệng Triệu Vô Vi rồi rời đi.

Hai chị em liếc nhìn nhau rồi ngồi xuống hai bên Triệu Vô Vi. Sau đó, họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng với Zhao Wuwei dưới háng của Zhao Wuwei, người chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Con cặc khổng lồ ra vào trong miệng mỹ nhân khiến hai chị em đỏ mặt.

Mà khuôn mặt của Triệu Vô Vi cuối cùng cũng bị hai chị em nhìn rõ. Họ phát hiện ra rằng Zhao Wuwei thực sự rất đẹp trai, đầy nam tính, giàu có, đẹp trai và có vốn liếng cực kỳ mạnh mẽ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không phải là kẻ xấu, đây là điều mà hai chị em đang nghĩ.

"Triệu tiên sinh, tôi tên Coco, còn đây là em gái tôi, cô ấy tên là Jiajia." Lin Kexin mỉm cười chào đón. Dù thế nào đi nữa, tên này là kẻ xấu, mục đích hai chị em đến đây là để bắt hắn. Vì vậy, để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình, họ nghĩ rằng sẽ làm hài lòng Zhao Wuwei trước, sau đó sẽ khuất phục Zhao Wuwei khi anh ở một mình với họ.

"Kkeke, Jiajia, tên thật hay, tôi thích nó." Zhao mỉm cười nói rồi ôm người phụ nữ xinh đẹp từ háng mình, bắt cô nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đưa âm hộ của cô từ phía sau và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ.

Điều này khiến hai chị em rất xấu hổ và gần như không dám nhìn mặt họ. Bất quá bọn hắn cho rằng Triệu Vô Uy không quan tâm bọn hắn, vậy còn nhiệm vụ thì sao? Thế là hai chị em nhìn nhau, lên kế hoạch chủ động khiến Triệu Vô Vi muốn chơi cùng.

Zhao Wuwei đang theo dõi mọi hành động của họ. Với một nụ cười kỳ lạ, anh ta tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp vào háng mình, khiến cô ta rên rỉ liên tục.

"Anh Triệu, sao anh lại phớt lờ Keke? Keke không đẹp sao?" Lin Kexin đến chỗ Zhao Wuwei và nhìn anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ một phụ nữ. Cô vô cùng xấu hổ nhưng vẫn chủ động dựa vào người Triệu Vô Vi, áp chặt bộ ngực lớn vào vòng tay của Triệu Vô Vi. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng quyến rũ, nhưng sự chán ghét trong đó lại khiến Triệu Vô Vi nhìn rõ: "Xem ra Lâm Khả Tân thật sự rất ghét đàn ông!"

"Đúng vậy, đúng vậy, Triệu tiên sinh, hai tỷ tỷ các ngươi không muốn nhìn kỹ chúng ta." Lin Kejia cũng đi tới. So với sự nhút nhát của Lin Kexin, cô ấy táo bạo hơn rất nhiều. Cô không muốn Lâm Khả Tân bị tổn thương quá nhiều nên tỏ ra rất cẩn thận khi dụ dỗ Triệu Vô Vi. Cô cầm bàn tay to lớn của Triệu Vô Vi cho vào trong sườn xám, ấn vào bộ ngực khủng không mặc áo lót, để Triệu Vô Vi chơi đùa, trong mắt tràn đầy dục vọng.

"Ha ha, sao có thể như vậy? Hai mỹ nữ này ta không buông tha, để ta hôn bọn họ đi." Zhao Wuwei đẩy người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới anh ta trong khi ôm chị em của Lin Kexin trong vòng tay của mình, sau đó hôn lên môi Lin Kexin bằng cái miệng lớn. Chiếc lưỡi dày đâm thẳng vào trong miệng Lâm Khả Tân, kích thích chiếc lưỡi ngọt ngào của cô mà mút vào. Điều này khiến Lin Kexin lập tức choáng váng, cơ thể cô trở nên cứng ngắc, rất nhanh cô bắt đầu vùng vẫy.

"Hả? Có chuyện gì thế, tiểu mỹ nhân?" Trên mặt Triệu Vô Úy lộ ra vẻ bất mãn nhưng lại rất vui vẻ. Nụ hôn vừa rồi có lẽ là nụ hôn đầu tiên của Lin Kexin.

Nhìn thấy Lâm Khả Tân ngượng ngùng, Lâm Khả Gia lập tức chủ động hôn Triệu Vô Vi. Cô còn chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Triệu Vô Vi, để anh chơi đùa với cô. Để tránh cho em gái mình bị Triệu Vô Vi chơi đùa ít hơn, cô phải để Triệu Vô Vi chơi với mình nhiều hơn. Mà Triệu Vô Vi cũng nguyện ý cùng bọn họ chơi đùa.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Khả Gia, anh đút tay trái vào túi sườn xám, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Chiếc túi đưa lưỡi vào trong miệng Lâm Khả Gia, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Thỉnh thoảng anh lại cho nước bọt vào miệng cô rồi cho cô ăn.

Lin Kexin ở bên kia biết em gái mình đang nghĩ gì, nhưng làm sao có thể nhìn em gái mình bị một người đàn ông chơi đùa, nên cô chủ động đến sau lưng người đàn ông đó và đẩy anh ta lên, để Zhao Wuwei dễ dàng xâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta, và bộ ngực lớn của cô ấy cọ xát vào lưng Zhao Wuwei qua lớp quần áo.

"Miệng tiểu mỹ nhân của tôi thật ngọt ngào. Đi nào, tôi sẽ thưởng cho em một thứ." Nói xong, Triệu Vô Uy bắt Lâm Khả Tân quỳ xuống với vẻ mặt dâm đãng, sau đó rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ của mình. Dưới ánh mắt ngượng ngùng và bối rối của Lin Kejia, anh xuất ra tinh dịch dày đặc.

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào khuôn mặt kinh ngạc của Lâm Khả Gia, đánh vào khuôn miệng hơi hé mở và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô và tiếp tục phun một lượng lớn tinh dịch lên mặt cô.

Không thể nhổ ra con cặc, Lâm Khả Gia đành phải nuốt hết tinh dịch, nhưng lượng tinh dịch quá lớn khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Lin Kexin kinh ngạc lập tức quỳ xuống bên cạnh Lin Kejia, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng cô rồi đưa vào miệng cô.

Nhìn thấy hai chị em nuốt nhiều tinh dịch của mình, Triệu Vô Vi rất vui vẻ ra lệnh cho hai chị em liếm sạch con cặc to lớn của mình. Chúng biết không thể từ chối mệnh lệnh của Triệu Vô Vi nên liền thè cái lưỡi thơm tho ra liếm liếm.

Lòng họ lúc này vô cùng bàng hoàng, bởi vì họ thực sự đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông, liếm tinh dịch từ con cặc lớn và nuốt nó vào miệng. Điều này gần như là không thể đối với họ, nhưng bây giờ họ đang liếm nó và họ phát hiện ra rằng họ không có khả năng chống lại con cặc lớn, và họ thực sự đang ăn tinh dịch trong miệng một cách rất tùy tiện.

"Rất tốt, hai tỷ tỷ các ngươi biểu hiện không tệ, nhưng tay nghề không tốt, trước đây nhất định đã liếm nam nhân, ha ha..." Triệu Vô Uy ngồi ở trên ghế sô pha cười lớn, sau đó sai nha hoàn phía sau bế mỹ nhân nằm trên mặt đất rời đi.

"Nào, người đẹp, hãy uống một ly cho cuộc gặp gỡ của chúng ta." Trong phòng chỉ còn lại ba người. Hai chị em biết cơ hội đã đến nên ngồi ở hai bên Triệu Vô Vi, uống hết rượu Triệu Vô Vi đưa cho.

Hai chị em chuẩn bị hành động. Họ hiểu ý nhau qua cái nhìn của nhau. Đột nhiên, trên mặt hai người hiện lên một vẻ khó tin, sau đó trở nên vô cùng xấu xí. Họ không phải là những kẻ ngốc. Nhìn vẻ mặt giễu cợt của Triệu Vô Vi, bọn họ biết nhiệm vụ của mình đã thất bại. Zhao Wuwei có thể đã biết danh tính của họ.

“Anh đã bỏ gì vào gói rượu thế?” Lin Kexin hỏi, cau mày tỏ ra lo lắng. Lúc này, cô hoàn toàn không thể cử động, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn.

"Haha, cảnh sát Lâm Khả Tân, anh không biết ở nơi như thế này rượu là nguy hiểm nhất sao?" Triệu Vô Úy ngồi trên sô pha thả lỏng, ôm Lâm Khả Tân, ngửi tóc nàng nói: "Đây chỉ là một loại thuốc rất đơn giản, có hai tác dụng, một là khiến người ta không thể cử động giống như đã mất hết sức lực, hai là, này, ngươi nhìn tỷ tỷ của ngươi đi." Nói xong, anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc sườn xám của Lin Kexin, cầm lấy bộ ngực lớn của cô và chơi đùa với chúng.

Lin Kexin muốn rời khỏi vòng tay anh, nhưng cô phát hiện ra rằng cô thực sự đáp lại sự trêu chọc của Zhao Wuwei, và phần thân dưới của cô bắt đầu hơi ướt. Điều này là không thể, cô hét lên trong lòng, tôi ghét đàn ông, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái khi bị đàn ông chơi đùa?

Lời nói của Triệu Vô Vi khiến cô nhìn em gái mình, sau đó nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng kinh ngạc. Lin Kejia dựa vào ghế sô pha với đôi mắt mờ mịt, một tay thọc vào trong sườn xám, dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của mình, tay kia thò vào háng, di chuyển nhanh chóng trong bó, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ tục tĩu. Miệng cũng đang lẩm bẩm điều gì đó.

"Đây... đây là thuốc kích dục!" Lin Kexin biết tại sao Zhao Wuwei lại cười dâm đãng như vậy, cơ thể cô trở nên như thế này là do thuốc kích thích tình dục. Điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, cô không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Sợ hôm nay cả hai chị em đều bị người đàn ông này giở trò.

"Ha ha, tiểu mỹ nhân của ta cũng không ngốc, vừa rồi tỷ tỷ của ngươi cũng không có giống ngươi uống một ngụm, uống hết ly rượu, cái này đủ để biến một quý cô thành điếm. Hiện tại nàng rất cần nam nhân, loại thuốc này có thể chữa khỏi, nhưng lại cần tinh dịch của nam nhân. Chỉ cần có đủ tinh dịch nam nhân, tỷ tỷ ngươi có thể giải trừ loại thuốc này, không cần phải ngủ với nam nhân." Zhao Wuwei đặt tay còn lại vào háng Lin Kexin và cảm thấy âm đạo của Lin Kexin ướt đẫm. Anh mỉm cười nhẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô và di chuyển nó.

Lin Kexin không thể tin lời nói của Zhao Wuwei, nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài tin lời nói của Zhao Wuwei.

"Chỉ cần anh thả Kejia đi, tôi... anh muốn làm gì thì làm..." Lâm Khả Tân nghiến răng nghiến lợi nói, cô quyết định hy sinh bản thân vì em gái mình. Và chính cô cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình. Cô cũng biết thuốc đã bắt đầu có tác dụng. Tuy cô không uống nhiều nhưng không có nghĩa là vô ích. Việc Triệu Vô Vi chơi đùa với ngực và âm đạo của cô dần dần khiến cô không chịu nổi.

"Ngươi tựa hồ không có tư cách cùng ta thương lượng, ngươi phải biết hiện tại ta muốn cùng ngươi đùa giỡn, các ngươi không ai có thể trốn thoát. Bất quá, ta là người rộng lượng, chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta, ta liền thả tỷ ngươi đi." Triệu Vô Vi nói với vẻ mặt dâm đãng, các ngón tay ở phần dưới cơ thể bơm nhanh hơn, khiến Lâm Khả Tân bắt đầu rên rỉ nhẹ.

"Ngươi... nói..." Lâm Khả Tân cố gắng chịu đựng Triệu Vô Vi trêu chọc. Nhìn động tác ngày càng tục tĩu của em gái, cô chỉ có thể hy vọng điều kiện của Triệu Vô Vi không khó khăn.

"Rất đơn giản, đây là điều kiện duy nhất để em làm nô lệ tình dục của anh. Em phải hiểu, nô lệ tình dục của anh là một con điếm trung thành, cống hiến cả thân xác và tâm trí cho anh. Anh muốn em làm gì thì phải làm. Cho dù anh có yêu cầu em lên giường với người đàn ông khác thì em cũng phải tuân theo."

"Đương nhiên có thể từ chối, nhưng ta tin tưởng muội muội của ngươi như thế này, nếu như bị đưa đến phía dưới đám người, ta không biết sẽ xảy ra chuyện gì." Triệu Vô Vi nhìn phía dưới đám người, cười nói. Anh ta cũng rút bàn tay đang đưa âm đạo ra, duỗi ra trước mặt Lâm Khả Gia. Dưới ánh mắt buồn bã của Lâm Khả Tân, Lâm Khả Gia đưa ngón tay vào miệng cẩn thận mút, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Tôi... tôi hứa với bạn..." Như thể đã cạn kiệt sức lực, Lin Kexin kết thúc câu nói của mình trong nước mắt. Sau đó cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn em gái mình, nhìn Triệu Vô Vi, trên mặt mỉm cười nói: "Sư phụ... chủ nhân... tôi... nô lệ tình dục... Lâm Khả Tân hy vọng em sẽ giữ lời hứa. Xin hãy thả em gái tôi ra... nô lệ tình dục sẽ phục vụ chủ nhân cả đời."

"Haha... Thật cảm động... Nhưng trước tiên tôi phải cứu em trước, nếu không thì em làm sao cứu được em gái yêu dấu của mình... Haha..." Zhao Wuwei mạnh mẽ xé toạc sườn xám của Lin Kexin, và chẳng mấy chốc Lin Kexin đã hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc tất ở chân và đôi giày cao gót ở chân.

Zhao Wuwei bế Lin Kexin lên giường, dang rộng hai chân và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh trong âm đạo của cô. Điều này khiến Lâm Khả Tân ngượng ngùng nhắm mắt lại. Trong thâm tâm cô khao khát con cặc của Triệu Vô Vi. Sau khi đồng ý trở thành nô lệ tình dục của Zhao Wuwei, cô bắt đầu chấp nhận Zhao Wuwei. Không có cái gọi là hận thù mà chỉ có sự phục tùng, bởi vì thuốc cũng có tác dụng vô hình, khiến phụ nữ thích người đàn ông chơi đùa với mình.

"Nô lệ tình dục nhỏ của tôi, chủ nhân muốn đụ em, em có nên nói gì không?" Zhao Wuwei nói với một nụ cười dâm đãng, xoa con cặc to lớn của mình qua lại ở miệng lỗ mật của mình, thỉnh thoảng nhét con cặc của mình vào lỗ mật của cô, nhưng chỉ đưa vào một chút rồi lại rút ra, khiến lỗ mật của Lin Kexin càng chảy nhiều hơn.

"Sư phụ... Mời ngươi nhét con cặc lớn của ngươi vào trong âm hộ của nô lệ tình dục... Dùng con cặc lớn của ngươi đụ nô lệ tình dục..." Lâm Khả Tân ngượng ngùng nói, lúc đầu giọng nói rất thấp, dần dần giọng nói càng lớn hơn. Nói xong, một lượng lớn mật ong lại chảy ra từ âm hộ của cô, ánh mắt cô nhìn Triệu Vô Vi không còn lộ ra sự phản kháng mà thay vào đó là sự phục tùng và có chút yêu thương.

Zhao Wuwei rất hài lòng với lời nói của Lin Kexin. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ nữ cảnh sát xinh đẹp này.

Lâm Khắc Gia ở một bên lúc này cũng đạt đến cao trào, càng tỉnh táo hơn. Sau đó cô nghe được lời nói của chị gái mình, khiến cô vô cùng sốc. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô càng sốc hơn. Zhao Wuwei đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ em gái mình, trên khuôn mặt em gái cô hiện lên một nụ cười. Đó là nụ cười của sự hài lòng và hạnh phúc.

Cô không thể tin được đây chính là em gái mình, chậm rãi đến bên giường bệnh. Nhìn thấy Triệu Vô Vi mạnh mẽ địt em gái mình, cô cảm thấy đầu óc mình thật hỗn loạn, thuốc lại bắt đầu có tác dụng, mắt cô cũng dần dần mờ đi.

Lin Kexin nhìn thấy em gái mình đến và sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy. Dù muốn nói gì đó nhưng sự thúc đẩy mạnh mẽ của Triệu Vô Vi khiến cô vô cùng thoải mái và thích thú. Cô phát hiện mình không nói được gì, chỉ có thể im lặng bị Triệu Vô Vi đụ.

Triệu Vô Vi cũng biết Lâm Khả Gia tới nên trực tiếp kéo cô lại gần, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay ôm lấy chân Lâm Khả Tân, mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của anh ra vào âm đạo cô. Lin Kejia chủ động hôn Zhao Wuwei, hôn anh say đắm, áp chặt cơ thể cô vào cơ thể Zhao Wuwei.

Lúc này Lâm Khả Tân đã hoàn toàn rơi vào sự trêu chọc của Triệu Vô Vi. Nhìn tỷ tỷ cùng Triệu Vô Vi nụ hôn cuồng nhiệt, nàng phát hiện, nàng kỳ thật cảm thấy như vậy cũng tốt, cùng tỷ tỷ hầu hạ Triệu Vô Vi cũng không tệ.

“A, sướng quá, tôi tới đây…” Làm tình với cô hơn mười phút, Triệu Vô Vi lại đạt đến cao trào. Anh ôm Lâm Khả Tân vào lòng, ngồi vào lòng anh. Anh ta cưỡng hiếp Lin Kexin một cách mạnh mẽ trong tư thế nữ trên nam. Khi cô hét to, anh ta xuất ra tinh dịch đặc.

Ngồi trên sô pha, thưởng thức Lâm Khả Tân thổi kèn, ôm Lâm Khả Gia vào lòng, dùng bàn tay to đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, Triệu Vô Vi cảm thấy rất tự hào. Hai chị em này sẽ sớm trở thành đồ chơi của anh.

Ngay sau khi Lin Kexin được Zhao Wuwei xuất tinh vào bên trong, thuốc trong cơ thể cô đã được lấy ra, sau đó cô gửi tinh dịch từ âm đạo vào miệng em gái mình. Mặc dù tỷ tỷ của nàng vui vẻ ăn tinh dịch, nhưng số lượng quá ít, thuốc cũng chưa lấy ra, nên sau khi Triệu Vô Vi nhắc nhở, nàng đã trở thành như bây giờ.

Lin Kexin liếm mạnh con cặc của Zhao Wuwei, hy vọng anh sẽ xuất tinh lần nữa. Cô biết Triệu Vô Vi có rất nhiều tinh dịch. Nếu anh làm lại lần nữa, chắc thuốc của em gái cô sẽ khỏi bệnh. Toàn bộ tinh dịch vừa bọc trong âm hộ của cô đã bị chị gái ăn hết nhưng vẫn không có tác dụng. Hiện tại bị Triệu Vô Vi ôm giữ chơi đùa, nàng cũng không thể làm gì được.

Nó đã liếm nửa giờ, nhưng Triệu Vô Vi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Anh vẫn vui vẻ chơi đùa cùng em gái. Cô biết có một cách khác để cứu em gái mình, nhưng trong trường hợp đó, những gì cô làm lúc đầu sẽ vô ích.

"Thời gian không còn nhiều, Kejia đã bị sốc tới 3 lần. Nếu cô ấy đạt cực khoái thêm 2 lần nữa, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành một con điếm. Đến lúc đó, chỉ cần anh ấy là đàn ông, anh ấy có thể quan hệ tình dục với cô ấy." Lời nói của Zhao Wuwei đã khiến Lin Kexin biết tất cả những điều này. Tất cả đều nằm dưới sự kiểm soát của Zhao Wuwei. Anh ta muốn biến chị em mình thành nô lệ tình dục. Bây giờ cô đã là nô lệ tình dục của anh, em gái cô làm sao có thể để anh đi? Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không làm được nên đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu Vô Vi.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của em gái, cô nhìn Triệu Vô Vi nói: "Chủ nhân, nô lệ tình dục hy vọng có thể ở bên em gái mình mãi mãi, hy vọng chủ nhân sẽ thực hiện tâm nguyện của cô ấy." Lin Kexin biết rằng việc em gái cô trở thành nô lệ tình dục của Zhao Wuwei là điều khó tránh khỏi. Chỉ có ở bên cạnh cô mới có thể được bảo vệ tốt hơn nên cô đưa ra yêu cầu cuối cùng, điều này cũng cho thấy cô sẽ cống hiến cả tâm hồn cho Triệu Vô Vi và hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh.

"Được rồi!" Zhao Wuwei mỉm cười, sau đó dưới ánh mắt phức tạp của Lin Kexin, anh ôm Lin Kejia và ngồi trong vòng tay anh, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đưa nó một cách mạnh mẽ.

Hai chị em cảnh sát cuối cùng đã trở thành nô lệ tình dục của Zhao Wuwei. Mặc dù Lin Kejia tỉnh dậy sau khi bị đụ và muốn chống cự nhưng cô đã đầu hàng khi con cặc lớn của Zhao Wuwei xâm nhập vào cô một lần nữa. Cô ôm lấy Triệu Vô Vi, hét lớn, dâng hiến cả tâm hồn cho anh.

Sau đó hai người phụ nữ biến mất trong một tuần. Một tuần sau, hai người phụ nữ lại xuất hiện. Họ tiếp tục là cảnh sát của chính họ vào ban ngày và vào ban đêm...

"A... Chủ nhân... đừng mạnh như vậy... nó đã xuyên vào tử cung... Chủ nhân... a... thoải mái quá... Con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua nô lệ tình dục giỏi quá..." Lâm Khắc Gia, người bị bao bọc trong biệt thự sang trọng, thân trên mặc trang phục cảnh sát chỉnh tề, thân dưới trần trụi, đang bị một người đàn ông ôm chặt, bị đụ mạnh mẽ. Một người đàn ông khỏa thân bước tới, đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng cô và bắt đầu đẩy.

Bên cạnh cô, Lin Kexin đang lần lượt bị hai thiếu niên đụ vào âm hộ và hậu môn của cô. Đồng phục cảnh sát đã bị cởi bỏ, bộ ngực lớn của cô lộ ra ngoài không khí, trên người rất nhiều tinh dịch, có một con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào miệng cô một cách nhanh chóng.

Hai chị em cảnh sát này hoàn toàn sa đọa...
