Tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ miền núi phía Nam. Có một con sông nhỏ cách nhà tôi chưa đầy 10 phút không bao giờ cạn. Khi còn nhỏ, tôi thường cởi quần áo và tắm sông.

Bên kia sông là hình ảnh. Trên núi có cây thông, cây linh tinh và cỏ mọc. Không có cây ăn quả có giá trị kinh tế. Khi còn nhỏ, tôi thường chăn thả gia súc và kiếm củi trên núi. Vào thời điểm đó, đây là một ngôi làng miền núi đơn giản, nơi mọi người làm việc vào lúc bình minh và nghỉ ngơi vào lúc hoàng hôn.

Gia đình tôi ở cuối làng, chúng tôi sống trong một ngôi nhà hai tầng xinh xắn. Có hai dãy phòng, ở giữa có sảnh để người lớn dùng bữa và trò chuyện. Mỗi dãy có 3 phòng, trong đó có 2 phòng có cửa thông nhau. Trước khi chị cả của tôi chào đời, tôi ngủ chung giường với bố mẹ trong một căn phòng. Bố đi làm xa thành phố và thỉnh thoảng về ở lại vài ngày. Sau khi chị cả Min của tôi chào đời, tôi kê một chiếc giường ở phòng ngoài có cửa nối. Đó là chiếc giường của riêng tôi. Tôi chỉ ngủ trên chiếc giường này khi bố tôi về. Vì vậy hầu hết các bé đều ngủ với mẹ và Min, nhưng thay vì ngủ với đầu mẹ thì bé lại ngủ ở một đầu chân.

Sau này, mẹ kể rằng khi mẹ ngủ, đôi chân bé nhỏ của tôi thường đặt lên đùi mẹ, nhất là vào những đêm đông dài lạnh giá. Đôi khi, cô tỉnh dậy sau một cơn bồn chồn, và chỉ trong bóng tối vô hình, cô mới có thể thực sự cảm nhận được độ dài của những đêm mùa đông. Một vài lần đầu tiên, tôi đã thua lỗ. Sau đó, anh dang rộng hai chân ra và ấn chặt vào phần thân dưới chỉ mặc quần đùi của mình. Sau đó anh kẹp chặt chân và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi thức dậy, thỉnh thoảng có vài sợi lông mu dính vào đáy quần, nếu vô tình kéo ra, âm hộ của tôi sẽ bị đau.

Khi bà nói với tôi điều này, mẹ tôi và tôi đang khỏa thân nằm trên giường tại nhà riêng của tôi ở một thành phố phía Nam. Đó là một buổi chiều mùa hè, vợ tôi đi công tác, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Rèm cửa được đóng lại, người mẹ 45 tuổi nằm thẳng trên giường, kê gối dưới mông, hai chân dạng chữ M.

Năm 25 tuổi, tôi nằm nghiêng bên mẹ, nhìn đầu đùi mẹ. Xương mu của tôi đầy đặn và lông mu cũng không quá nhiều. Môi âm hộ bên ngoài của tôi đàn hồi nhưng không có lông mu. Môi bé của tôi rất nhỏ và có màu sẫm. Chỉ cần mẹ mở hai chân ra, môi bé sẽ tách ra, thậm chí cửa âm đạo cũng mở ra. Không cần thiết phải mở cô ấy bằng tay. Một ngón tay thọc vào âm đạo ướt át, mông mẹ lắc từ bên này sang bên kia, đùi mẹ mở rộng ra. Khi tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, tôi thấy có một sợi dây mỏng nối ngón tay tôi với cửa âm đạo.

Lúc đó tôi nói, bạn có bao giờ nghĩ đến việc đặt thẳng đôi chân nhỏ bé của tôi lên phần dưới của bạn không? Mẹ thở hổn hển và nói rằng lúc đó mẹ chưa nghĩ đến điều đó. Mẹ nói dương vật của con vốn đã cứng rồi. Mẹ dùng một tay cầm dương vật đã cứng lại, dùng môi hôn lên quy đầu, cảm thấy quy đầu đã dính đầy nước bọt của mẹ. Mẹ thở hổn hển nói tay mẹ bẩn rồi, đừng để trong búi tóc quá lâu, nếu muốn thì nhanh lên. Con biết mẹ rất cần nhưng con vẫn không cảm nhận được cảm giác thắt chặt trong âm đạo của mẹ mà cần đến sự êm ái của dương vật đến vậy. Tôi nhanh chóng đứng dậy, nằm lên người mẹ và nhanh chóng đưa dương vật hếch lên của mình vào âm đạo của mẹ.

Mẹ dành cho tôi một giây ân cần, rồi bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia một cách dữ dội hơn. Môi cô ấy đang tìm kiếm miệng tôi. Khi lưỡi tôi đưa vào miệng mẹ, miệng mẹ đầy nước bọt, chẳng mấy chốc nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Khi tôi 7 tuổi, em gái thứ hai của tôi là Tú ra đời và tôi bắt đầu ngủ một mình trên giường bên ngoài. Lúc đó tôi không cảm thấy có gì đặc biệt và cũng không biết rằng mình sẽ đặt chân lên đùi khi ngủ.

Năm đó tôi bắt đầu học tiểu học. Mẹ tôi tắm cho tôi đến năm tôi 9 tuổi. Mùa hè năm đó, mẹ tôi đang giặt quần áo ở ao, còn tôi cởi quần áo đi bơi trong ao. Sau khi mẹ giặt quần áo xong, mẹ bảo tôi về nhà với mẹ. Khi tôi lên bờ, cô ấy vội kéo tôi lại gần và nói rằng bạn thậm chí còn không biết dương vật của mình bị châu chấu đốt. Khi tôi nhìn xuống con đỉa trên dương vật của mình, nó đã nhỏ đi do ở trong nước lâu ngày, tôi bắt đầu khóc vì sợ hãi. Người mẹ lập tức rút con châu chấu ra, một ít máu chảy ra. Anh dùng tay nhẹ nhàng bóp vết thương, dừng lại rồi bảo tôi mặc quần áo rồi về nhà nhanh. Về đến nhà, mẹ tôi dùng miệng ngậm vết thương trên gà rồi hàng ngày bôi dầu hổ vào vết thương.

Vài ngày sau, cô ấy hỏi tôi có còn đau không. Tôi đã nói là không còn đau nữa. Mẹ có vẻ không tin điều đó. Cô ấy dùng tay kéo dương vật của tôi cho đến khi nó hơi cứng rồi buông ra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Mùa hè năm tôi 10 tuổi, tôi chơi với mấy đứa trẻ hàng xóm trong một ngôi nhà mới xây gần làng, chưa xây xong. Một em gái 16 tuổi trong gia đình này đang dọn dẹp nhà cửa. Khi mệt mỏi và nghỉ ngơi, bà luôn thích cởi quần của cậu bé 7 tuổi. Mọi người đều rất vui mừng khi nhìn thấy dương vật lộ ra ngoài. Em gái tôi muốn cởi quần của tôi. Cô ấy ép tôi lên một phòng trên tầng hai và cởi quần tôi. Cô ấy cười và cầm lấy dương vật của tôi trong tay. Không lâu sau, tiếng cười chợt dừng lại vì dương vật trong tay cô ngày càng to và cứng hơn. Cô kêu lên: "Ôi Chúa ơi! Nó lớn quá!" Mặt cô đỏ lên và cô lấy tay che mắt.

Sau khi buông ra, cô ấy thấy dương vật của tôi vẫn thò ra ngoài nên bỏ chạy. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó nó chỉ cứng và nghiêng, nó có thể lớn tới mức nào? Chỉ là thời đó khó có thể nhìn thấy hình ảnh cơ quan sinh sản chứ đừng nói đến hình ảnh của người lớn.

Mùa đông năm tôi 11 tuổi, trước lúc bình minh, mẹ đã đánh thức tôi dậy và cùng mẹ đi hái hoa trà ở vùng núi cách đó mười múi. Chúng tôi dậy quá sớm và không có ai trên đường đi. Mẹ hơi sợ hãi và theo sát tôi để hướng dẫn tôi. Tôi không tỉnh dậy và bị ngã nhiều lần ở đoạn đường núi đầu tiên. Chúng ta sắp đến được núi Camellia Camellia. Trời hơi sáng và tôi muốn đi tiểu. Mẹ bảo bạn đi tiểu. Có lẽ vì mẹ theo sát phía sau nên tôi không thể đi tiểu được. Mẹ cũng có lần giục tôi và tôi tè ra một túi nước tiểu lớn.

Đi được vài bước, mẹ tôi cũng muốn đi tiểu. Tôi không dừng lại, tôi chỉ đi chậm lại. Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy con nói không?

Tạm dừng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại và đi bộ đến lề đường cách tôi chưa đầy hai bước chân. Cùng với tiếng cởi quần, tôi bước xuống đi tiểu. Trong khoảnh khắc yên tĩnh này, lúc đầu tôi chỉ nghe thấy tiếng "tè" nhẹ nhàng của tiếng tè, sau đó tiếng "tè" ngày càng to hơn. Tôi không thể không nhìn lại. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú. Đôi mắt tôi tràn ngập sự trắng dã. Cái mông trắng và rộng của mẹ hướng thẳng vào tôi. Tiếng mông to trắng nõn của mẹ cùng tiếng nước tiểu luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi cứ nhìn cho đến khi cô ấy sắp tè xong thì quay lại. Hôm đó chúng tôi hái rất nhiều hoa trà, mẹ con tôi vui vẻ mấy ngày.

Vào thời đó, ở nông thôn có tục lệ đặt một nhà vệ sinh trong nhà để đi tiểu vào ban đêm.

Có lẽ tôi đã ngủ hầu hết thời gian khi mẹ tôi đang đi tiểu. Có lẽ từ nhỏ tôi đã quen với tiếng mẹ tè, nên không có ấn tượng gì về nó. Từ khi nhặt được cây hoa trà, bất cứ khi nào có thể, tôi đều nghe mẹ tè trước khi chìm vào giấc ngủ. Nó gần như đã trở thành một thói quen. Cứ thế, một đêm bố tôi ở nhà, nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển nói rằng mẹ đã vất vả rồi nên mới tìm ra. Lúc đó tôi không nhận ra đây là quan hệ tình dục hay làm tình nên tôi đã mê man ngủ quên.

Khi tôi 12 tuổi, tôi khá cáu kỉnh vào mùa hè, chủ yếu là vì tôi đang nghĩ xem liệu mình có thể học cấp hai hay không. Sau khi thi xong, tôi sẽ làm một số công việc nhà như nhổ cỏ cho lợn, hái củi, chăn gia súc vào ban ngày và đôi khi đọc một số cuốn sách phản diện vào ban đêm. Một đêm nọ, dì Ying hàng xóm của tôi đến nhà tôi để trò chuyện với mẹ tôi sau bữa tối vì chồng bà thường chạy khắp nơi. bên ngoài.

Bà nói: “Con có biết tại sao hôm nay ông bố thứ năm lại muốn dùng cuốc đánh con trai cả không?” “Tôi chưa nghe nói về nó,” người mẹ trả lời. "Ta nói cho ngươi biết, lão ngũ nói, trưởng tử cùng hắn ngủ." “Anh không nói với tôi rằng anh ta đã ngủ với con trai cả của mình đấy chứ?” "Ta không có nói, là thứ năm cha nói." Người phụ nữ lưỡi dài có chút không vui, “Yun cũng khóc nói với tôi rằng người cha thứ năm không hề “Được rồi, tôi điên rồi.” “Không có khả năng đâu. Yun chưa đầy 45 tuổi. Trông bà đã gần 60. Tóc bà bạc trắng và bà đã mất hai chiếc răng cửa. Chẳng lẽ trên Bie của mẹ có hoa mọc (B, ám chỉ bộ phận sinh dục nữ)?” Mẹ vẫn không tin.

"Hoa đã nở chưa? Tôi không tin nó sẽ tốt chút nào. Là mông Vân ngứa, con ngứa không?" Ying thở hổn hển, giọng lớn. Tôi có thể tưởng tượng ra hai bộ ngực lớn của Ying lên xuống. "Mẹ không quan tâm, âm đạo của con ngứa." Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra tôi đang ngủ trong nhà nên nói: "Con nhỏ giọng đi, con trai mẹ đang ngủ trong nhà." Ying ríu rít một lúc rồi bỏ đi. Tôi làm phiền nó, nó biết nhưng nó không khóc.

Một buổi sáng, người lớn đang làm việc ngoài đồng. Không có việc gì làm, tôi trải chiếu ở hành lang, trong khi hai em gái tôi và một bé gái 5 tuổi nhà hàng xóm chơi trên chiếu. Cô vẫn mặc quần không đũng, nằm trên chiếu nên để ý thấy bộ ngực của mình đầy đặn, có một khe hở ở giữa đã bị đóng lại. Tôi dùng tay trái mở nó ra, dùng ngón trỏ tay phải gãi nhẹ từ trên xuống dưới, đường may lại khép lại.

Tôi đặt ngón trỏ dưới mũi và ngửi. Không có mùi. Khi đó cô thực hiện một cách bí mật và không hề có suy nghĩ gì liên quan đến việc quan hệ tình dục. Nếu không, cô sẽ gặp rắc rối nếu nói với bố mẹ mình, và cô chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Trưa mẹ về, tôi cũng không biết. Tôi đang quan sát những con chó giao phối ở sân sau nhà tôi, đối đầu nhau. Em gái tôi và những người khác đang đổ nước lên lũ chó và có một khoảng thời gian vui vẻ. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói không vui của mẹ vang lên từ phía sau. Nó rất to và nghe như tiếng trẻ con. Tôi giật mình. Mặt tôi đỏ bừng và tôi quá lo lắng để nói.

Ngoài việc kích thích ham muốn phụ nữ và trí tưởng tượng về tình dục, tôi chẳng học được gì cả. Điều đầu tiên tôi tìm thấy là cuốn sách giáo khoa sinh lý học được lớp cuối cấp tặng cho chúng tôi. Chúng tôi đã học về kinh nguyệt, hiện tượng xuất tinh về đêm và những thứ khác.

Tôi nhớ một đêm nọ, một người bạn cùng lớp đã quấn tôi trên giường và nói rằng anh ấy muốn giúp tôi xuất tinh. Tôi thực sự đã yêu cầu anh ấy dùng găng tay để chạm vào dương vật của tôi. Mặc dù dương vật của tôi bị đau và tôi đã bảo anh ấy dừng lại nhưng anh ấy vẫn không thể xuất tinh. Anh ấy tiếc nuối nói với bạn rằng bạn không thể làm được vì tóc vẫn chưa mọc. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự rất tò mò. Kể từ đó, chưa có người cùng giới nào an ủi dương vật, có lẽ tôi không thích thủ dâm vì trải nghiệm này. Cứ như vậy tôi nhắc lại lớp.

Tôi xuất tinh về đêm lần đầu tiên vào kỳ nghỉ đông năm tôi khoảng 14 tuổi. Khi tỉnh dậy vào ban đêm, tôi nhận ra quần đùi của mình bị ướt nên tôi ném chúng xuống sàn và thay một chiếc quần mới. Bữa trưa hôm sau, mẹ bảo tôi ăn nhiều hơn vì tôi vẫn đang lớn, mẹ cho rất nhiều rau vào bát của tôi, trông hơi lạ.

Mùa hè năm tôi 15 tuổi, tôi tốt nghiệp trung học cơ sở. Mẹ tôi còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Cô đi làm đồng từ rất sớm, về nhà người ướt đẫm mồ hôi, cởi quần áo dài, quần dài và giặt quần áo sau bữa trưa. Nhưng tôi tập trung vào mẹ tôi.

Bọc trong lớp mồ hôi mỏng thấm đẫm mồ hôi, cặp vú hình bát úp đang rung lên theo động tác giặt quần áo. Núm vú to sẫm màu hiện rõ, chiếc quần lót lớn cũng rung rinh. Cặp mông to tròn của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi khiến tôi muốn lén nhìn.

Tôi ngồi đối diện với tôi và không có gì để nói. Tôi rất muốn nhìn thấy âm đạo dưới chân mẹ nhưng không thể ở lại quá lâu hoặc quá rõ ràng, kẻo mẹ sẽ nghi ngờ. Lúc này tim tôi đập thình thịch và tôi vô cùng lo lắng. Sau khi thử vài lần, tôi đã bỏ cuộc mà không thành công.

Mùa hè này, tôi thà lên núi chăn gia súc còn hơn. Chăn gia súc là một công việc tương đối dễ dàng và việc phối giống giữa bò đực và bò cái cũng khơi dậy sự hứng thú của tôi. Khi bò đi tiểu, nó sẽ dựng đuôi lên, để lộ ra âm đạo đen và béo. Khi đi tiểu sẽ giống như dòng nước phun ra từ ống nước. Một con bò đực sẽ đến uống một ít nước tiểu, vươn cổ, sau khi bò tè xong thì lè lưỡi liếm âm đạo của con bò. Đôi khi bạn có thể thấy môi âm hộ của con bò bị ép tách ra để lộ ra màu đỏ tươi. Con bò đực để lộ dương vật và chuẩn bị trèo lên người con bò. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con bò đực nằm trên một con bò cái thành công. Thật không thể tin được.

Một hôm, khi chúng tôi đang chăn bò trên núi, có vài con bò đang nằm nghỉ trên bãi cỏ. Một con bò, khoảng một tuổi, môi âm hộ của nó hơi xòe ra một chút do tư thế nằm, để lộ ra màu đỏ tươi. Dương vật của tôi thực sự trở nên cứng. Xung quanh không có ai nên tôi lặng lẽ đến bên cạnh và vuốt ve lưng cô ấy. Thấy không có chuyển động, tôi dùng tay trái mở rộng môi âm hộ của cô ấy. Nó rất ẩm ướt. Tôi rút dương vật của mình ra và từ từ đưa vào. Trời hơi nóng. Một lúc sau, tôi cảm thấy máu dồn lên đầu và dương vật của tôi run rẩy trong âm đạo con bò.

Ngay lúc đó, con bò đứng dậy, vẫn bắn tinh dịch vào không khí.

Thật bất ngờ, tôi được nhận vào trường cấp 3 của quận và vào cấp 3. Tôi là người đầu tiên trong làng được nhận vào trường trung học của quận. Bố mẹ tôi và cả gia đình đều rất vui mừng. Điều hạnh phúc hơn nữa là tôi bị đau ở vùng bụng dưới và mông. Lúc đó tôi chỉ dùng thuốc thảo dược ở quê. Mẹ tôi đi làm đồng và mang về nhà trong bữa trưa. Ăn cơm xong, hai chị em tôi đi ngủ, lúc đó mẹ mới kịp bôi thuốc cho tôi.

Lần đầu bôi thuốc, tôi rất xấu hổ vì lông mu đã gần chạm tới mùi. Lúc đầu hơi thở của mẹ hơi gấp, tạo lông mu của mẹ bay tung. Trong vòng vài phút, dương vật trở nên cứng và nổi lên. Mẹ không vui nói rằng nếu có việc gì như vậy thì con sẽ tự áp dụng.

Tôi lo lắng đến mức không biết chuyện này có thể xảy ra như thế nào. Cô ấy thấy thái độ của tôi rất thành thật nên cũng không nói gì. Bôi thuốc xong, anh ta đi ra phía sau kéo quần tôi xuống để bôi thuốc lên mông tôi. Bôi thuốc xong tôi kéo quần lên. Khi mẹ thấy dương vật của tôi vẫn nhô lên, mẹ nhìn tôi chằm chằm. Mặt tôi đỏ bừng và tôi nói: “Cứng quá, đau quá. Tôi không biết liệu nó có vấn đề gì không. Mẹ không cố ý làm vậy.” Mẹ do dự một lúc, rồi lại cởi quần short của tôi ra, dương vật cương cứng nhô ra và vẫn cương cứng.

Mẹ dùng tay ấn nó và không nói gì. Sau đó cô ấy đi ra ngoài và mang cho tôi một bát nước lạnh và bảo tôi uống. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi hít vào. Không mất nhiều thời gian để nó dịu lại. Tôi nói không còn đau nữa và mẹ tôi đi làm việc của mình. Sau khi bôi thuốc chưa đầy một tuần, cô ấy đã ổn. Mỗi lần tôi bôi thuốc, lúc đầu hơi thở của mẹ tôi hơi ngắn lại.

May mắn thay, dương vật của tôi không cứng trước khi áp dụng, nếu không mẹ chắc chắn sẽ tức giận. Sau khi bôi thuốc, tôi luôn uống một bát nước lạnh rồi hít vào. Không mất nhiều thời gian để dương vật trở nên mềm mại. Sau này mẹ nói với tôi rằng lúc đó tôi có thể cứng rắn hơn mười lăm phút, cô gái lấy tôi có chút may mắn.

Lúc đó tôi trêu mẹ rằng, sao có thể nói là con có chút phúc hậu? Mẹ nói rằng chúng ta có thể quan hệ hơn 20 hoặc 30 phút mỗi lần mà chúng ta vẫn có thể vô cùng hạnh phúc. Trong kỳ nghỉ hè năm nay, vì mẹ đã nhìn thấy và chạm vào dương vật của tôi nên tôi dần dần bộc lộ trước mặt mẹ mà không bị mắng. Tôi sẵn sàng làm một số công việc đồng áng với mẹ hơn. Có thể mẹ sẽ có người nói chuyện với mẹ, và tôi cũng không thể tránh mặt mẹ khi đi tiểu khi làm đồng. Cô ấy sẽ nhìn vào dương vật của tôi mọi lúc. Tất nhiên lúc đó dương vật sẽ không được nâng lên.

Khi nó được nâng lên, cô ấy trông có vẻ tức giận. Chỉ cần chúng không dính vào nhau, bạn có thể thay quần đùi trước mặt cô ấy ở nhà và vẫn có thể nói chuyện với cô ấy khi cô ấy ở gần. Sau đó tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không cuộn tròn và cô ấy không tức giận? Cô ấy nói cô ấy không biết. Tôi đoán rằng nó có thể liên quan đến việc quan hệ tình dục nên tôi rất tức giận. Lúc đó mẹ tôi đã bốn mươi mốt, bố tôi cũng không thường xuyên ở nhà nên nhìn dương vật mà không hề có ý định quan hệ cũng thấy thoải mái.

Mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên thân thiết hơn và tôi có thể thoải mái bộc lộ bản thân trước mặt mẹ. Thị trấn cách nhà tôi mười dặm. Lúc đầu tôi sống ở trường, về nhà vào thứ Bảy và trở lại trường vào Chủ nhật. Lúc đó tôi đã bắt đầu bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Để tôi có thêm thời gian học tập, mẹ tôi đã tìm một người cùng làng làm việc trong huyện giúp tôi tìm một căn nhà nhỏ cho tôi ở. Mẹ bảo tôi hãy tranh thủ thời gian để học tập chăm chỉ và đừng về nhà vào cuối tuần.

Mẹ tôi cứ vài ngày lại đến thị trấn để giúp tôi dọn dẹp. Nếu cô ấy giặt chiếc quần đùi có khí hư về đêm của tôi, cô ấy sẽ bảo tôi hãy dồn sức vào việc học và đừng suy nghĩ quá nhiều. Tôi nói không, và cô ấy dường như đang tự nhủ đừng nghĩ ngợi nhiều mà hãy chú ý đến sức khỏe và học tập chăm chỉ. Mẹ không thể tỏ ra tức giận khi nói ra điều này, nhưng mẹ luôn lo lắng rằng mình sẽ không thể vào đại học và tôi sẽ phải làm nông dân. Thời trung học, tất cả những gì tôi biết là học hành và tình dục không phải là vấn đề gì cả. Tất nhiên, việc vào đại học là điều đương nhiên. Hai năm sau, tôi trở thành sinh viên đại học đầu tiên ở làng.

Trong kỳ nghỉ hè năm 17 tuổi, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên. Sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi cảm thấy như mình suy sụp và bơ phờ.

Lúc đó, chị gái và bố mẹ tôi sống ở tầng dưới, còn tôi sống một mình ở tầng trên. Có một số đồ lặt vặt ở các phòng khác ở tầng trên. Thỉnh thoảng mẹ tôi lên lầu để dọn phòng hoặc lấy vài thứ. Vài ngày sau kỳ thi tuyển sinh đại học, bố tôi về nhà. Anh ấy nhìn thấy vẻ bơ phờ của tôi và hỏi tôi đã làm bài thi như thế nào. Tôi đã nói nếu bạn không làm tốt bài kiểm tra, bạn có thể không vượt qua được. Anh ấy nói rằng nếu bạn không vượt qua kỳ thi, bạn có thể ôn tập thêm một năm nữa. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể vượt qua kỳ thi. Lần này bố tôi ở nhà một tuần và ông giúp mẹ tôi làm việc đồng áng. Tôi đang ôn bài trên lầu, khi mệt tôi sẽ nằm xuống chiếu trúc ở hành lang trên lầu.

Vào thời điểm đó, khu vực nông thôn từ lâu đã chịu trách nhiệm sản xuất hộ gia đình. Những ngày bố về, bố mẹ cùng nhau làm việc đồng áng, mẹ chăm sóc bố. Cô lên lầu ít thường xuyên hơn và ở lại ngắn hơn. Nhiều khi thấy tôi đọc mà không chú ý, anh khuyên tôi nên nghỉ ngơi khi đọc thấy mệt. Đôi khi họ yêu cầu tôi làm một số công việc đồng áng với họ. Tôi đã đến đó một hoặc hai lần và rất vui khi thấy bố mẹ tôi làm việc đồng áng rất hợp tác. Nhiều khi tôi không muốn đi nên cô ấy sẽ giao một số việc nhỏ cho tôi làm.

Một ngày nọ, trong bữa tối, bố tôi đang ngồi vào bàn, mẹ tôi và tôi ngồi đối diện nhau, còn hai đứa em gái tôi ngồi đối diện bố. Trong bữa ăn, bố mẹ tôi nói chuyện về công việc đồng áng. Sau đó anh ấy nói về kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. Mẹ nói với tôi rằng vì con nghĩ mình thi đại học không tốt nên con nên học tập chăm chỉ ở nhà. Nếu bạn thực sự không vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, hãy đi học lại. Nếu hai mươi mốt, hai tuổi vẫn không đậu được kỳ thi tuyển sinh đại học, hãy về nhà làm ruộng. Lúc đó em gái tôi nói mẹ tôi rất thiên vị. Hai chị gái của cô hàng ngày phải làm việc đồng áng nhưng anh trai tôi không phải đi, cô được phép học lại lớp.

Mẹ cười nói, khi nào hai con vào đại học thì đừng làm đồng nữa. Hiện tại anh trai bạn đang đau khổ nhất, đừng so sánh với anh ấy.

Sau đó, tôi nhặt rau và cho vào bát của mình. Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. Tôi cảm thấy mẹ hiểu tôi nhất. Vào thời điểm đó, cách duy nhất để từ quê lên thành phố làm việc là đi học. Thực ra, bố mẹ tôi đặt nhiều hy vọng vào anh chị em chúng tôi. Sau bữa trưa ngày bố tôi đi, tôi nằm dài trên chiếc chiếu tre ở hành lang trên lầu. Nắng ngoài cửa nóng nực làm tôi muốn ngủ. May mắn thay, người ta cũng có phong tục ngủ trưa ở vùng nông thôn vào mùa hè.

Tôi nằm xuống chưa được bao lâu, mẹ tôi mặc vest, quần rộng, tay cầm quả lê bước lên. Tôi ngồi dậy, mẹ tôi cũng ngồi xuống chiếc chiếu tre hướng ra cửa. Anh ấy bảo xem tôi có ngủ không, bảo ăn đi. Anh ấy nói rằng bố đã mang nó về và để lại cho tôi một chiếc. Tôi lớn rồi, ăn một mình sao lại xấu hổ? Tôi đang định đi dao tách nó ra và cho mẹ ăn một ít. Cô ấy nói không, lê không phải là báu vật. Thấy tôi vẫn chưa ăn, anh cắn một miếng rồi đưa cho tôi bảo tôi ăn đi. Khi tôi đang ăn lê, cô ấy nói rằng mọi người trong làng luôn hỏi cô ấy rằng tôi đã vượt qua kỳ thi khi họ nhìn thấy cô ấy.

Tôi hỏi cô ấy câu trả lời của cô ấy là gì. Cô ấy nói rằng vào đại học rất dễ dàng. Không ai trong làng vượt qua kỳ thi. Chỉ cần vượt qua kỳ thi. Nếu bạn thất bại, chỉ cần học lại. Đang nói chuyện thì mẹ bảo nằm nói chuyện thì tốt hơn vì mẹ không mệt nên nằm xuống nói chuyện nhưng tôi vẫn ngồi xuống. Chắc mẹ mệt quá nên ngủ quên mất. Đã nhiều năm rồi tôi mới thấy mẹ ngủ như thế này. Khi tôi 14, 15 tuổi, ý tưởng muốn nhìn thấy âm đạo của mẹ dường như lại trỗi dậy nhưng tôi chưa bao giờ có ý nghĩ quan hệ tình dục với mẹ.

Khi mẹ nằm nghiêng ngủ, mẹ có thể nhìn thấy gần hết phần mông của mẹ, hơi trắng lóa. Khi nằm ngửa khi ngủ, cô có thể nhìn thấy đùi mình cũng trắng nõn. Nếu cô ấy muốn xem âm đạo của mình, cô ấy vẫn không nhìn thấy được, nên hãy quên nó đi. Sau này, khi tôi đang quan hệ với mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ, mẹ hỏi tôi về chuyện đó và hỏi tôi có nhìn lén không. Tôi nói không, lần đầu tiên tôi nhìn thấy là khi cô ấy đang thay quần áo.

Tôi hỏi cô ấy tại sao mệt quá lại ngủ quên trên lầu? Cô ấy nói rằng nếu bố bạn quay lại vài ngày, ông ấy sẽ quan hệ tình dục trong cùng một phòng vào đêm ông ấy về và đêm trước khi ông ấy rời đi. Anh ấy sẽ trò chuyện, ngủ không ngon giấc và ngày hôm sau anh ấy sẽ phải làm công việc đồng áng. Bạn có thể không mệt mỏi được không? Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ là khi tôi nhận được giấy báo nhập học đại học gần một tháng sau khi thi. Sau khi biết tin, mẹ tôi vui mừng nhất, tôi lại bắt đầu làm công việc đồng áng với mẹ. Khi em gái tôi không còn ở bên cạnh nữa, tôi có thể ngừng tránh mặt mẹ khi mẹ đi tiểu. Lần nào mẹ cũng chỉ nhìn con rồi quay đi.

Những ngày đầu tiên, tôi và mẹ nói chuyện không ngừng nghỉ. Ăn trưa xong, tôi lên phòng mẹ, gặp mẹ đang thay quần áo nhưng mẹ vẫn chưa mặc quần lót.

Mẹ nhìn thấy tôi bước vào, bối rối đến mức quên kéo quần lên. Một lúc lâu sau, tôi mới thấy rõ phần quần của cô ấy thực sự trắng, âm đạo của cô ấy phồng lên, không có nhiều lông và cô ấy có thể nhìn thấy âm đạo hơi sẫm màu. Khi mẹ kịp phản ứng, mẹ quay lại và kéo quần lên. Khi cúi xuống, cô có thể thấy âm đạo giữa hai chân mình quả thực rất căng phồng. Mẹ nói với giọng trách móc không nói một lời khi bước vào.

Lúc đó tôi muốn nói điều gì đó nhưng chỉ run rẩy gọi “Mẹ”. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy đã mặc quần áo vào lúc nào. Sau này, mẹ tôi kể rằng đêm đó bà đã khóc rất buồn. Tôi đã nói tại sao? Để tôi xem nào, không biết tại sao lâu như vậy tôi lại không mặc quần vào.

Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không cảm thấy gì khi nhìn thấy tôi và cô ấy nói có lẽ tôi chỉ là một đứa trẻ. Khi đó cô vẫn còn trẻ và hiếm khi nghĩ đến điều đó. Đôi khi cô ấy dường như ngừng nghĩ về điều đó sau khi nhìn bạn. Tôi hỏi cô ấy tại sao ngày hôm sau cô ấy lại đi làm đồng với tôi khi tôi không hiểu rằng cô ấy đã khóc vì điều đó. Cô ấy nói tôi có hứa hẹn nhưng cô ấy vẫn có vô số điều muốn nói với tôi. Tôi đã biết rằng tôi là thành tựu lớn nhất trong cuộc đời của cô ấy. Có lẽ biết tin mình được nhận vào đại học đã kích thích sức sống cuộc sống, ham muốn tình dục của tôi lại càng được khơi dậy. Khi đó, ở nông thôn, ham muốn tình dục không thể được kích thích, hoặc ham muốn tình dục không thể bị kìm nén cho đến khi kết hôn. Giống như tôi, ham muốn tình dục được khơi dậy sẽ tự nhiên tập trung vào mẹ. Lông mu và âm đạo của mẹ luôn xuất hiện và đêm đó mẹ bị xuất tinh về đêm.

Ngày hôm sau, khi đang giặt quần áo, bà lại nói: "Đừng tưởng tượng lung tung. Mẹ sắp già rồi, khi con tốt nghiệp đại học và lập gia đình, mẹ sẽ chăm sóc con cái cho con." Lúc đó, cô ấy lo lắng giữa tôi và cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng cô ấy không ngờ nó lại xảy ra sớm như vậy. Tối hôm đó, sau khi em gái tôi đã đi ngủ, tôi bước vào phòng mẹ. Cô ấy đang nằm trên giường, thấy tôi đi vào, cô ấy nói vẫn chưa ngủ? Tôi nói tôi không ngủ được nên ngồi xuống cạnh giường cô ấy. Cô ấy nói cô ấy mệt và muốn đi ngủ.

Tôi nhanh chóng trèo lên người cô ấy và nói rằng tôi muốn. Mẹ đã cố gắng hết sức để nhấc tôi lên nhưng sau vài phút vùng vẫy cũng không được. Cô kiên quyết khẳng định đây là tội loạn luân và cô sẽ bị sét đánh chết. Tôi nói không, đây là mê tín.

Và anh dùng tay cởi chiếc quần đùi của cô ra, cô dùng tay nắm lấy. Cô ấy không gây ra tiếng động nào để hàng xóm chú ý. Có một sự bế tắc như thế này và tôi biết rằng chiếc quần đùi của mình không thể cởi ra được.

Tôi thò một tay từ trong quần cô ấy vào và chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi vừa định chạm vào giữa môi âm hộ thì cô ấy lại cử động mạnh nên tay tôi dừng lại ở âm hộ của cô ấy. Sau vài phút bế tắc nữa, mẹ tôi trịnh trọng nói: Con làm điều này có xứng đáng với bố không? Anh ta kiếm tiền cho bạn đi học, còn bạn thì cắm sừng anh ta. Không có bố kiếm tiền, bây giờ bạn có thể sống tốt như vậy không? Nếu con vô tâm như vậy thì mẹ sẽ cho con. Vừa nói tôi vừa khóc yếu ớt, mẹ tôi đang run rẩy dưới thân tôi. Lúc này, ham muốn tình dục đã không còn và dương vật bị khập khiễng. Nó rời khỏi cơ thể không được bảo vệ và quay trở lại tầng trên với một cơ thể nặng nề.

Ngày hôm sau, mẹ tôi ra ngoài làm đồng như thường lệ. Họ yêu cầu tôi ăn trưa ở tầng dưới, nhưng tôi không đi xuống tầng dưới. Khi tôi được gọi lại để ăn tối, tôi cũng chưa ăn gì. Trước khi đi ngủ, cô ấy mang cho tôi hai quả trứng luộc, tôi không dám nhìn cô ấy. Vài ngày sau, mối quan hệ với mẹ tôi lại dịu bớt và tôi bắt đầu làm một số công việc đồng áng với mẹ. Sau này tôi biết được rằng tôi sẽ khóc khi nghĩ về điều đó trong vài đêm qua. Mẹ rất thích tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi vào buổi tối, nói rằng khi người này người kia nhìn thấy mẹ, mẹ nói rằng mẹ thực sự may mắn khi có được một cậu con trai đầy triển vọng. Khi làm việc bên ngoài, cô lại cảm thấy rất thoải mái. Chưa đầy một tuần sau khi chuyện này xảy ra, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Đêm đó đến lượt gia đình tôi đi tưới đất. Khi tôi không có nhà, chị tôi thường đi cùng.

Khi còn học cấp 3, tôi không về nhà nhiều. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ đi với mẹ tôi. Thực sự không có gì để làm, ngoại trừ việc mẹ là người nhút nhát và cần có bạn đồng hành. Khi gia đình trước tưới nước xong thì đã hơn chín giờ tối, mọi người trong làng đều đã ngủ say. Dù sao thì tối nay chúng tôi là người cuối cùng tưới ruộng và chỉ đến đó trong nửa giờ. Tôi bám chặt vào chiếc xẻng, mẹ tôi có chỗ ngồi trong khi lấy khăn mưa tưới đất.

Khi chúng tôi đến nhà, cô ấy trải một chiếc khăn mưa ra một khoảng trống và mời tôi ngồi trong khi cô ấy đi làm mương. Trước đây vẫn luôn là như vậy, nhưng bây giờ đến lúc tôi phải đào mương, mẹ tôi phải đi theo. Một lúc sau, chúng tôi ngồi trên áo mưa, cứ nửa giờ lại kiểm tra mương xem có bị sập không. Lúc đó tôi đang ngắm sao trên bầu trời, gió thổi qua, côn trùng kêu không ngừng. Tôi cảm thấy môi trường đó thực sự tốt. Mẹ nói mẹ cảm thấy môi trường không tốt. Tôi nói có lẽ cô ấy không có tâm trạng để cảm nhận môi trường xung quanh. Sau đó cô ấy kể về những gì đã xảy ra khi cô ấy chưa kết hôn.

Vì chiếc áo mưa quá nhỏ nên đùi và đùi tôi chạm vào nhau. Mẹ sờ vào đùi tôi nói quấn đêm hơi lạnh, mùa hè rất dễ chịu. Tôi cũng đặt tay lên đùi mẹ và cảm nhận được sự mát lạnh. Cảm giác thật tuyệt nhưng tôi không dám cử động tay. Một lúc sau, tay tôi khẽ cử động trên đùi mẹ, mẹ dùng một tay nắm lấy tay tôi khiến tôi gần như khó cử động. Cứ như thế, chúng tôi nói về thứ đã bò trên người cô ấy đêm đó. Cô ấy nói sự việc này khiến cô ấy buồn mấy ngày liền, cô ấy cho rằng tôi là người vô tâm.

Bạn đã đọc rất nhiều sách, tại sao bạn lại vô lý như vậy? Anh ấy nói rằng sau khi tôi học được hai năm, anh ấy sẽ tìm một đối tác trong quận cho tôi và sẽ quay lại quận làm việc sau khi tốt nghiệp.

Khi chúng tôi trò chuyện, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi bất ngờ ấn mẹ vào dưới rồi đưa tay kéo quần đùi của mẹ. Cô ấy di chuyển rất nhiều và mắng tôi. Nhưng cuối cùng cô lại kéo quần lót xuống, dương vật ấn vào đùi cô không thể tiến vào. Mẹ đã vô tình dùng tay cầm lấy dương vật của tôi và đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ nằm ngửa, dang rộng đùi, còn tôi nằm đè lên mẹ. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Thật buồn cười khi nói rằng tôi thậm chí còn không biết dương vật của mình di chuyển qua lại trong âm đạo của mẹ như thế nào. Có lẽ anh ấy quá phấn khích nên xuất tinh nhanh chóng. Sau khi dương vật trở nên mềm mại, mẹ bắt đầu nói chuyện. Cô ấy lau sạch dương vật của tôi bằng quần lót, sau đó dang rộng đùi và lau tinh dịch ra khỏi âm đạo.

Sau đó anh ấy lại ngồi xuống và rơi nước mắt nói rằng người khác đã biết chuyện loạn luân của chúng tôi, nhưng làm sao chúng tôi có thể sống sót được? Bố bạn sẽ làm gì nếu phát hiện ra? Phải mất nửa giờ để bình tĩnh lại và cô ấy nói rằng cô ấy không bao giờ có thể làm điều này nữa. Cô ấy nói cô ấy không trách tôi loạn luân mà phải tự trách mình. Sau này, khi tôi đang quan hệ với mẹ, tôi hỏi mẹ tại sao lại cầm dương vật của tôi và đưa vào. Cô ấy không có ý nói rằng bạn thực sự không có lương tâm và hỏi như thế này. Cô ấy nói rằng ngay khi nhận được thông báo, tôi đã muốn làm điều đó với cô ấy vì cô ấy thấy tôi đã kìm nén quá nhiều. Bạn đầy hứa hẹn nhưng bạn lại làm không tốt trong vấn đề này.

Trong hai ngày tiếp theo, mẹ tôi trở nên lạnh lùng với tôi và không nhìn tôi nữa. Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy cô ấy ra xa, sự phấn khích đã không còn nữa. Ngày thứ ba, bố tôi về. Nhìn anh, anh cảm thấy có lỗi và có cảm giác tội lỗi sâu sắc.

Trong khi ăn, tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Trong khi ăn, bố nói dạo này mẹ sụt cân nhiều, tôi nên giúp mẹ làm nhiều việc hơn. Tôi nói có, mẹ đưa cho tôi một ít đồ ăn và mỉm cười nói rằng bố đã làm được rất nhiều việc. Bằng cách này, tôi lại cảm thấy thư giãn. Sau khi chợp mắt một lát, chúng tôi cùng làm việc đồng áng với họ, và không còn dấu hiệu nào cho thấy tôi và mẹ tôi tỏ ra khó chịu nữa. Bố chỉ ở nhà ba ngày rồi lại đi. Đêm anh rời đi, tôi muốn chạm vào mông cô ấy nhưng cô ấy đã dùng tay chặn lại.

Đêm hôm sau khi bố đi, tôi ngủ một mình trên lầu. Tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì thấy mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Tôi thuận tiện chạm vào phần thân dưới của cô ấy bên ngoài quần đùi. Sau đó cô ấy chạm vào tôi và thấy rằng nó rất cứng. Cô ấy nói rất nhớ tôi nên đã cởi quần và áo vest. Tôi cởi quần áo và leo lên. Mẹ nhét dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ. Sau khi đút vào, mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia và chẳng mấy chốc mẹ đã thở hổn hển. Tôi cũng vui mừng đến mức xuất tinh ngay sau đó. Chẳng bao lâu sau, tôi thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi dính chặt và mẹ bảo mẹ không được cử động. Mẹ đặt tay lên lưng tôi, tôi không cầm được nước mắt chảy ra. Mẹ bảo đừng khóc, dù sao thì nó cũng như thế này. Chỉ trò chuyện như thế này, với dương vật mềm mại vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy không đồng ý dù tối qua tôi có chạm vào cô ấy.

Cô ấy nói rằng bố tôi đã ngủ với cô ấy vào đêm hôm kia nên đương nhiên là đêm qua ông ấy không thể ngủ với tôi được. Ngay khi anh nghe cô nói về việc quan hệ tình dục với bố cô, dương vật của anh ngay lập tức cứng lại trong âm đạo của cô. Mẹ nói làm sao bánh mì có thể trở nên cứng khi được gói trong bánh mì? Tôi đã nói là tôi không biết.

Mẹ bảo bây giờ đừng sợ, đừng quá lo lắng. Sau đó cô ấy dùng tay nâng mông tôi lên và hạ xuống. Sau vài lần con đã biết ra vào âm đạo mẹ.

Mẹ đặt tay lên eo tôi, chẳng mấy chốc hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp nhưng đó không phải là tiếng khóc. Tôi chỉ biết đến tiếng khóc khi đi lấy chồng và quan hệ tình dục với vợ. Trong khi mẹ bất động với dương vật của tôi trong âm đạo, mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, miệng cô ấy hôn tôi, cô ấy cắn vào lưỡi tôi, toàn thân cô ấy bất động và căng thẳng. Sau đó, sau khi hít một hơi, toàn thân anh mềm nhũn ra. Lưỡi tôi còn hơi đau nên tôi nói mẹ cắn vào lưỡi tôi đau lắm. Mẹ không nói gì mà ôm tôi thật chặt. Sau đó anh ấy hỏi tôi đã mềm chưa, tôi nói chưa. Cô ấy nói đừng giữ nó, nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn. Mẹ nói phần thân dưới của mẹ quá dính và dùng quần đùi xoa vào.

Tôi lại thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Ngay sau đó, mẹ nói “À”, miệng hôn vào miệng tôi và cắn vào lưỡi tôi. Toàn thân cô bất động và căng thẳng. Lần này tôi đã xuất tinh. Mẹ dường như đã ngủ quên, toàn thân mềm nhũn. Khi dương vật của tôi mềm ra, mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại. Hãy nói về nó. Cô mệt mỏi vì áp lực. Tôi nằm nghiêng cạnh cô ấy, tôi muốn chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng cô ấy nói tốt hơn là không nên chạm vào vì tay tôi bẩn. Thế là tôi chạm vào ngực mẹ bằng một tay. Núm vú tương đối to và cứng. Chưa đầy nửa giờ sau, tôi lại cứng người. Tôi đặt dương vật của mình vào tay mẹ, mẹ ngạc nhiên hỏi: “Sao nó còn cứng được?” Suy cho cùng, bạn vẫn còn trẻ, vì vậy sau này bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình. Nói xong tôi nằm ngửa, dang rộng đùi, trèo lên người mẹ và bắt đầu thực hiện lại.

Lần này chắc phải hơn 20 phút. Đa phần mình là người ra vào mạnh mẽ nên lực mạnh hơn rất nhiều.

Lần này mẹ không cắn tôi nữa. Sau khi xuất tinh, tôi nằm cạnh mẹ và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Khi tôi thức dậy thì đã là giờ ăn trưa ngày hôm sau. Khi tôi nhìn thấy mẹ, niềm hạnh phúc trào dâng trong mắt mẹ. Ký ức về lần quan hệ tình dục lần này rất sâu sắc. Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể nhớ rõ mọi chi tiết về quan hệ tình dục. Trong hơn nửa tháng tiếp theo, tôi làm điều đó cách ngày một đêm và hai lần mỗi đêm. Mẹ nói với tôi rằng đùi của mẹ bị đau. Đây là lần quan hệ điên rồ nhất trong đời tôi (lần kia không lâu sau khi tôi quan hệ với vợ). Tôi sẽ đi học trong một tuần nữa. Bố sẽ về trong hai ngày nữa. Đêm đó tôi lại quan hệ với mẹ và bà có vẻ còn phấn khích hơn nữa. Cô ấy cũng sẽ nói những lời dâm ô, nói rằng bạn thực sự rất chăm chỉ và có thể làm được lâu như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

Khi chúng tôi quan hệ lần thứ hai, dương vật của tôi chưa cương cứng nên mẹ bảo tôi trèo lên và dùng tay xoa xoa qua lại cái dương vật mềm mại ở cửa âm đạo của mẹ. Nó nhanh chóng trở nên khó khăn. Cô ấy nhận xét rằng bạn đang trở nên cứng quá nhanh nên cô ấy đã đưa nó vào.

Làm tình với mẹ trong thời gian này khiến tôi nhận ra rằng làm tình với người mình yêu là một điều rất tốt. Sau khi uống xong lần này, mẹ tôi nói sau này mẹ nên bớt uống rượu đi. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy say rượu và nói ra điều đó. Tôi đã nói không.

Tối hôm đó bố về, tôi lên lầu sau bữa tối nhưng tối hôm đó mẹ cũng không về. Tôi cũng biết tối hôm đó bố mẹ tôi sẽ quan hệ nhưng tôi chẳng cảm thấy gì ngoài trống rỗng. Ngày hôm sau khi không có ai ở bên, mẹ thấy tôi chán nản. Khi không có ai ở xung quanh, anh ấy nói với tôi: "Tối qua anh đã ngủ với bố em và em như thế này. Em thật là vô dụng. Đó là bố của em." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, sau khi cô nói như vậy, cảm xúc vi tế này liền biến mất.

Từ nay trở đi, tôi không còn cảm thấy phản kháng khi bố mẹ quan hệ tình dục nữa.

Trường đại học nằm ở thủ phủ của tỉnh cách đó 500 m. Ngày đầu tiên đi học, chú tôi cùng dòng họ trong làng mời gia đình chúng tôi đi ăn tối. Ăn trưa xong, mẹ bảo tôi về nhà cùng tôi dọn dẹp trung tâm, trong khi bố và chị tôi vẫn ở đó ăn tối. Ngay khi về đến nhà, mẹ và tôi lên lầu vào phòng tôi. Mỗi người đều cởi quần áo và nằm trên giường. Tôi muốn dang rộng đùi mẹ ra để xem âm đạo của mẹ nhưng mẹ không đồng ý. Thay vào đó, cô kẹp chặt hai chân và phải nằm quay lại bên mẹ. Cô ấy nói cứ đến nếu bạn muốn, vẫn còn nhiều việc phải làm.

Đó vẫn là cách làm tình xưa cũ, hoặc tôi đút vào đưa ra, hoặc mẹ lắc mông từ bên này sang bên kia. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đến cắn lưỡi tôi, sau này tôi mới biết đây chính là đỉnh điểm của cô ấy. Vì cô ấy chưa xuất tinh nên cô ấy lại làm vậy, cô ấy lại cắn vào lưỡi tôi và sau đó tôi cũng xuất tinh. Quan hệ xong, mẹ nghỉ ngơi và có vẻ tràn đầy năng lượng hơn. Rồi tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc, khi gần bận rộn, tôi lại vuốt ve mẹ. Mẹ bảo con hãy suy nghĩ lại nên mẹ lại sang phòng tôi. Tôi chỉ cởi quần và trèo lên người mẹ. Cô ấy luôn nói rằng đã muộn rồi, nên hãy nhanh lên và lo lắng họ sẽ quay lại. Cô ấy thực sự đã đúng. Vừa xuất tinh xong, cô đã nghe thấy em gái mình gọi ngoài cửa đến nhà chú Tông ăn tối. Mẹ nhanh chóng ngồi dậy, tinh dịch chảy xuống giường, mẹ còn không kịp lau thân dưới trước khi mặc quần lót vào.

Ngày hôm sau, tôi đến trường đại học trong nước mắt và tiếng cười của những người thân yêu.
