Chuyện này xảy ra khi tôi học lớp năm trung học cơ sở. Vào tháng 6 năm đó, sau khi tôi thi xong và đang rảnh rỗi ở trường, một ngày nọ, cô Trần hỏi tôi có thể giúp dạy học sinh được không. Tất nhiên tôi nói không vấn đề gì, vì cô Trần là cô gái xinh đẹp nhất trường. Dù đã có chồng nhưng cô vẫn xinh đẹp. Cô Chen nhờ tôi mời mẹ đến đãi chúng tôi một bữa sau giờ học như một lời cảm ơn vì sự giúp đỡ của tôi nên tôi cũng dẫn theo người mẹ 38 tuổi của mình.

Mẹ tôi tên là Huang Meilian. Lúc đó cô ấy 38 tuổi, cao 5 feet 2 inch, số đo 36C, 25 và 34. Lúc đó tôi 17 tuổi, cao 6 feet và nặng 120 pound. Tôi vốn là một trong những nam sinh đẹp trai nhất trường nên việc thầy đến tìm tôi cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tôi rất vui khi được giúp đỡ thầy Trần.

Sáng hôm đó tôi đến căn phòng nhỏ cạnh lớp học từ sáng sớm, có mẹ đi cùng.

"Bạn học Lý, bạn đến sớm quá, có mang theo thẻ học sinh không?"

"Mang nó đi."

Sau khi đưa cho cô Trần và thẻ học sinh của cô, cô lấy từ trong ngăn kéo ra một bộ quần áo bệnh nhân đưa cho tôi. "Cửa rẽ trái, bên phải có phòng thay đồ, cởi quần áo ra rồi mặc bộ quần áo bệnh viện này vào."

Nhìn “bộ” quần áo trên tay cô chỉ là một mảnh vải có hai tay áo được khâu vào.

Tôi cởi quần áo bên ngoài và quần dài, đồng thời do dự không biết có nên cởi cả đồ lót hay không. Làm lính hai năm quả thực khiến tôi gầy đi, nên tôi quyết định vẫn mặc quần lót. Tôi mặc áo choàng bệnh nhân và quay trở lại văn phòng.

"Bạn học Lý, bạn cũng cởi quần lót à?"

"À, không."

“Vậy thì cởi nó ra đi.”

"Ồ."

Đây là lần đầu tiên tôi cởi quần lót trước mặt thầy Trần mà không làm gì cả. Sau khi cởi ra, tôi không khỏi kéo mạnh vạt áo, như sợ tình cảm của mình bị lộ ra ngoài, thầy Trần trước mặt sẽ nhìn thấy. Sau khi thầy Trần cúi đầu vuốt ve phần dưới của tôi, ánh mắt thầy lại nhìn xuống bàn và tiếp tục gõ phím.

"Lý bạn học, ngươi ở chỗ này chờ một chút."

"Ừm, được thôi."

Sau đó cô mở cửa và bước vào lớp học bên cạnh. Trong phòng tựa hồ có rất nhiều người đang thì thầm, những lời thì thầm chỉ có thể mơ hồ nghe được.

"Các em học sinh thân mến, để nhanh chóng đưa các em vào tình huống, nhà trường đã đặc biệt nhờ các bạn lớp trên giúp các em thực hiện giải phẫu sinh thể."

Bạn cùng lớp cao cấp đang nhắc đến tôi phải không? Giải phẫu sinh động? Lòng tôi tràn ngập những nghi ngờ vô tận.

"Vivisection không chỉ giải thích các cơ quan của từng bộ phận trên cơ thể con người mà còn hy vọng học sinh có thể hiểu sâu hơn về cơ thể con người thông qua xúc giác, thị giác, khứu giác và thậm chí cả thính giác."

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy hơi tệ vào lúc này.

"Vậy chúng ta hãy chào đón tiền bối Lý với thái độ cởi mở."

Lúc này, thầy Trần lại mở cửa nói: "Lý bạn cùng lớp, không sao đâu. Mời các em lên bục trước."

Thì ra phòng học cô vừa bước vào chính là phòng học. Khi bước vào lớp, cô thấy khoảng ba mươi học sinh nam đang ngồi trên ghế (vì tôi học trường nam sinh). Tất cả họ đều nghểnh cổ lên nhìn tôi, mắt họ như sáng lên.

"Ừ, tạm thời hãy coi anh Lý như một cơ thể sống. Sau này mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn."

Sau đó cô Trần quay lại nhìn tôi: “Bạn học Lý, em hãy cởi quần áo bệnh nhân ra.”

Chà, nếu cởi bộ đồng phục bệnh nhân này ra, chẳng phải bạn sẽ khỏa thân trước mặt hơn ba mươi người đàn ông sao? Khi các sinh viên nam nghe thấy những gì giảng viên trên sân khấu nói, họ bắt đầu nói nhỏ.

"Các học sinh, có vấn đề gì thì giơ tay hỏi. Nói nhỏ với tôi, với người sống trên sân khấu này, ờ, ý tôi là Lý học sinh, rất thô lỗ."

Nói xong, anh ấy tiếp tục nhìn tôi như thể đang chờ đợi bước tiếp theo của tôi. Anh cởi mảnh vải có khâu tay áo ra, sau khi anh Trần cởi ra, ánh mắt của các học sinh đều tập trung vào thân hình trần trụi của tôi trước bục giảng.

"Đúng vậy, trước mắt ngươi chính là thân thể nam nhân, lúc này ngươi có thể thấy rõ ràng, sự khác biệt lớn nhất giữa cơ thể nam giới và cơ thể của chính ngươi là ở chỗ ngực không có bộ ngực, thay vào đó là cơ bắp dày dặn hơn, phần thân dưới."

Giảng viên ra hiệu cho tôi giơ tay che bộ phận sinh dục của mình: “Chúng ta có thể thấy cấu trúc phần dưới cơ thể của nam giới là dương vật và bìu”.

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân trước mặt đàn ông và trước mặt hơn 30 người đàn ông cùng một lúc.

"Kỳ thực sau khi tốt nghiệp, ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội nhìn thấy cơ thể nam giới, bất kể là bệnh nhân nam hay bạn trai của ngươi, nhưng không giống như ngày nay, ngươi có thể tìm hiểu các bộ phận khác nhau trên cơ thể nam giới. Được rồi, ngươi có thắc mắc gì không?"

"Sư phụ..."

Một bạn cùng lớp giơ tay: "Được rồi, anh Vương hãy nói đi."

"Tôi muốn hỏi người đàn ông này thực hiện quan hệ tình dục như thế nào."

"Một câu hỏi rất hay. Tuy không phải là một phần của khóa học giải phẫu nam giới hôm nay, nhưng tôi sẽ giải thích cho bạn. Cơ quan sinh dục nam, tức là dương vật, được đưa vào âm đạo của nam giới để quan hệ tình dục."

“Nhưng làm sao mà dương vật mềm mại này có thể đưa vào âm đạo được?”

Người phát biểu lại là ông Vương, người vừa giơ tay. Anh ấy đang nhìn tôi với ánh mắt có chút ranh mãnh.

"Đúng vậy, hôm nay là lần đầu tiên Lý tiên sinh biểu diễn bằng cơ thể sống nên có chút lo lắng. Sau khi một nam nhân bình thường bị kích thích, dương vật của anh ta sẽ cương cứng do tắc nghẽn. Một khi đã cương cứng thì có thể đưa vào cơ thể nam giới."

"Thầy ơi, thầy có thể cho em một cơ thể sống được không? Ý em là xin thầy Lý cho em thấy sự cương cứng." Người lên tiếng vẫn là ông Vương.

"Tôi nghĩ lúc này anh Lý không thể cương cứng tự nhiên nên tôi sẽ kích thích anh ấy một chút. Mọi người nên thận trọng khi tiếp cận khóa học giải phẫu sinh thể ngày hôm nay, và đừng cho rằng đó là màn trình diễn khiêu dâm."

Khi đang nói, giảng viên quay lại phía tôi, gật đầu với tôi và dùng tay chạm vào dương vật của tôi.

"Các em học sinh thân mến, hôm nay các em có thể đến gần hơn một chút và quan sát những thay đổi của dương vật sống."

Lúc này giảng viên đang cầm dương vật của tôi, các bạn cùng lớp trên khán đài cũng tiến lại gần tôi như đang nhìn một con vật nhỏ rất thú vị. Dương vật của tôi vốn dĩ đang co rút lại vì căng thẳng, nhưng không ngờ dưới đám đông hơn 30 thanh niên và sự đụng chạm của nữ giảng viên xinh đẹp, nó dần dần phản ứng và dần dần cương cứng.

"Chà, nó thực sự khó khăn."

Dưới sự vuốt ve của nữ giảng viên, dương vật co lại và cương cứng.

“Các em học sinh thân mến, đây là dương vật của nam giới đang trong giai đoạn hưng phấn”.

"Thầy ơi, chúng em có thể chạm vào thầy được không?"

Chính sinh viên Vương đặt lại câu hỏi: "Được rồi, hôm nay tôi muốn các bạn tìm hiểu kỹ về cấu tạo của từng bộ phận trên cơ thể nam giới thông qua các cảm giác khác nhau. Bây giờ chúng ta hãy làm theo thứ tự chỗ ngồi. Khi chạm vào hãy nhớ nhẹ nhàng. Dương vật của nam giới đôi khi rất mỏng manh".

Những người đàn ông xếp hàng ngay ngắn trước mặt tôi, chờ được chạm vào dương vật của tôi. Hoá ra đây là công việc của người mẫu dạy học.

Lúc này cô giáo mở bàn tay vừa cầm dương vật của tôi ra: “Sau đó mọi người bắt đầu thay phiên nhau vuốt ve dương vật và bìu của nam”.

Học sinh đầu tiên từ từ duỗi tay phải ra, dùng ngón tay chạm vào dương vật rồi rút lại, khiến các học sinh khác phía sau bật cười. Học sinh thứ hai là học sinh Vương vừa hỏi rất nhiều câu hỏi. Cô ấy không ngần ngại đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó qua lại vài lần. Động tác này rất giống với động tác thủ dâm của tôi, nhưng bàn tay này không phải là tay tôi mà là bàn tay của một cô gái còn rất trẻ, có ngoại hình ưa nhìn.

"Sư phụ, ngươi vừa mới nói qua xúc giác có thể cảm nhận được nam tính, ta có thể ngửi được nam tính dương vật sao?"

"Ừ, được rồi, nhưng nhớ cẩn thận đấy."

Bạn học Vương ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh, rồi cúi đầu ngửi dương vật của tôi.

"Lão sư, trên người nam nhân không có mùi vị, ta không biết mùi vị thế nào."

Không đợi giảng viên trả lời, sinh viên Vương đã thực sự đưa miệng ngậm lấy dương vật của tôi, mút hai lần rồi trượt khỏi sân khấu. Một số học sinh đi theo ngại ngùng khi chạm vào nó, trong khi những học sinh khác như Vương học sinh sẽ cầm toàn bộ dương vật và thao túng nó một chút. Một số người táo bạo hơn sẽ cúi đầu xuống ngửi nhưng không ai dám mở miệng lấy dương vật của tôi như học sinh Vương.

Cuối cùng, hơn 30 người đàn ông trong lớp thay phiên nhau nghịch dương vật của tôi. Lúc này, dương vật vô cùng kích thích và cương cứng. Đầu quy đầu thậm chí còn tiết ra một ít tuyến tiền liệt, khiến nó ẩm ướt.

"Thầy ơi, thầy vừa nói đàn ông có quan hệ tình dục, thầy có thể chứng minh được không?"

Người hỏi vừa rồi vẫn là anh Vương. "Về vấn đề giới tính giữa nam và nữ, giáo viên không có tư cách để chứng minh điều đó với người thật trong lớp. Hãy giả sử đây là âm đạo của phụ nữ."

Vừa nói, giảng viên vừa vòng tay trái: "Đây là cách đưa dương vật của nam giới vào."

Giảng viên đưa bàn tay trái khoanh tròn của mình lại gần dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. "Nhưng thường thì nam giới chủ động trong khi quan hệ. Sau khi đưa âm đạo của nam giới vào, anh ta thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông."

"Thầy ơi, thầy có thể mời Lý tiên sinh biểu diễn và giả vờ làm tình với thầy được không? Ý em là dùng tay thầy làm tình. Chúng ta xem nhé."

Cô giảng viên nhìn tôi gật đầu ra hiệu cho tôi trình bày. Ôi trời, nữ giảng viên này không biết mình còn trinh ngoài việc đã thủ dâm vài lần sao? Cô không còn cách nào khác đành phải làm tình với tay nữ giảng viên theo cốt truyện của bộ phim khiêu dâm trong đầu. Chao ôi, không ngờ lần đầu tiên còn trinh, tôi lại vô cảm đến vậy, công khai làm tình với tay trái của cô giảng viên xinh đẹp tên Chen trước mặt hơn ba mươi nam sinh.

"Các em học sinh thân mến, đây là làm tình, nhưng quan hệ tình dục thực sự không phải bằng tay đàn ông mà là bằng âm đạo. Các em còn thắc mắc gì nữa không?"

"Thầy ơi, đàn ông xuất tinh như thế nào?"

Cuối cùng, người đặt câu hỏi không còn là bạn học Vương nữa mà câu hỏi này càng bùng nổ hơn.

"Chà, khi dương vật của nam giới thực hiện chuyển động pít-tông quanh âm đạo của nam giới, sau một thời gian chuyển động qua lại, nam giới cuối cùng sẽ đạt đến cao trào, đó là xuất tinh."

“Vậy cậu có thể chứng minh cho chúng tôi thấy được không?”

“Loại tình dục này khác hẳn với vòng tròn trên tay của thầy, rất khó để thể hiện.”

“Sau đó chúng ta có thể mời những người bạn cùng lớp sẵn lòng lên sân khấu và biểu diễn.”

Bạn cùng lớp Wang một lần nữa công kích, "Mặc dù một cuộc biểu tình như vậy có thể khiến tất cả học sinh có những ảo tưởng khiêu dâm, bất chấp thực tế là nội dung khiêu dâm và việc giảng dạy vốn dĩ là có giới hạn, nhưng có học sinh nào sẵn lòng lên sân khấu để biểu diễn không?"

Trong số khán giả, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, rồi đột nhiên im lặng.

Thầy Trần không ngờ rằng một khi đã thành hiện thực thì sẽ không có ai dám thử. "Được, tôi sẽ nhờ mẹ Lý bạn cùng lớp giúp đỡ. Tôi sẽ mời cô Lý lên sân khấu biểu diễn việc làm tình với chúng ta. Các em hãy vỗ tay động viên tôi. Mẹ Lý không có mặt ở đây để biểu diễn đâu."

Sau đó, mẹ tôi, mẹ Lý, bước lên sân khấu. Mẹ tôi lo lắng và có chút ngại ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thể hiện quan hệ tình dục với chính con trai mình.

"Mẹ Lý, xin hãy cởi quần áo ra và làm mẫu cho các học sinh khác xem."

Mẹ tôi không ngần ngại. Cô cởi áo khoác và váy dài, để lộ trọn bộ áo lót và quần lót màu trắng tinh. Sau đó, cô ấy cởi áo lót và quần lót, bộ ngực cỡ C lộ ra. Núm vú của cô có màu nâu nhạt, lông mu thưa thớt nhưng mọc gọn gàng trên gò mu. Trên người cô chỉ còn lại đôi dép cao gót 3 tấc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ tôi trước đây. Nó rất gợi cảm.

"Các bạn thân mến, mặc dù cô Li là mẹ của bạn học Li, nhưng cơ thể cô ấy vẫn còn rất trẻ và đã sinh con. Cô ấy là một người mẹ trưởng thành. Trước khi trình diễn, hãy để tôi giải thích ngắn gọn về các bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ."

Giảng viên yêu cầu mẹ ngồi lên bục, xỏ chân vào dép cao gót ở mép rồi co chân thành hình chữ M. Lúc này, toàn bộ môi âm hộ đã lộ ra trước mắt các học sinh khác.

"Mọi người ơi, cái bọc này là môi lớn, còn đây là môi bé và âm vật. Trên đầu bọc môi bé có một cái lỗ nhỏ hơn, đó là cái lỗ nhỏ mà bây giờ tôi nhét bút bi vào. Cái quấn này là niệu đạo. Nhiều nam nữ lần đầu thường nhầm lẫn vào niệu đạo, gây cho phụ nữ vô cùng khó chịu."

Mẹ khoe âm đạo của mình, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng rồi quay đầu đi.

"Vậy thì phía dưới lỗ niệu đạo có một cái lỗ lớn hơn, đây chính là âm đạo, trên bề mặt âm đạo có một lớp màng mỏng, thường được gọi là màng trinh. Mẹ Lý, trinh tiết của con đã bị phá rồi, lỗ nhỏ kín khít phía dưới chính là hậu môn, bình thường chỉ dùng để đại tiện."

"Thầy, thầy nói "bình thường" là có ý gì? Hậu môn không phải chỉ dùng để đại tiện thôi sao?" một cậu bé nói từ phía sau.

"Đúng vậy, bởi vì có một số loại quan hệ tình dục bất thường sử dụng hậu môn. Đó gọi là giao hợp qua đường hậu môn! Chỉ có những người rất dâm đãng mới làm điều đó. Đó là một việc làm biến thái."

Một cậu bé lại hỏi: "Bạn có thể chứng minh được không? Bạn thực sự có thể đưa dương vật của mình vào à?"

"Đây là hành vi tình dục bất thường. Chỉ có phụ nữ mới có thể làm được." Cô giáo quay sang mẹ cô và hỏi: "Mẹ Li, mẹ có sẵn sàng thỉnh thoảng biểu diễn quan hệ tình dục với mẹ và sau đó tuần tới dạy giao hợp qua đường hậu môn không?"

"Đúng vậy, chỉ cần có thể giúp được những học sinh này, con trai ta nguyện ý hợp tác, ta cũng không phản đối." Mẹ đồng ý mà không cần suy nghĩ.

"Bạn học Lý, bạn có sẵn lòng không?" Cô Trần hỏi tôi với giọng gợi cảm.

"Không sao đâu, Trần lão sư, tôi sẵn lòng." Tất nhiên tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của thầy Trần.

“Được rồi, vì người liên quan không phản đối, vậy mời Lý tiên sinh tới đây.”

Tôi bước lên bục, hơi choáng ngợp nhưng mắt tôi lại bị thu hút bởi âm đạo của mẹ. Môi âm hộ màu nâu nhạt ẩm ướt và rất đẹp. Dương vật cương cứng của tôi không thể không gật đầu.

Giảng viên đẩy tôi lại gần mẹ và hướng quy đầu của tôi về phía âm đạo của bà. "Các học sinh mời lại gần. Theo quy định, chỉ cần không quấy rầy trên sân khấu hai người, tìm một vị trí có thể nhìn rõ."

Các sinh viên tụ tập quanh bục giảng như thể họ đang xem một buổi biểu diễn. Sau khi mọi thứ đã ổn thỏa, giảng viên nắm lấy dương vật của tôi trong tay và chuẩn bị trình diễn màn trình diễn khiêu dâm trong lớp. “Thưa Thầy, làm tình giống như việc đàn ông trực tiếp xâm nhập.”

Một bạn cùng lớp hỏi: “Nói chung là phải có màn dạo đầu trước khi làm tình. Màn dạo đầu bao gồm vuốt ve, quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. Tình dục bằng miệng mới được các sinh viên cho xem”.

Thầy Trần nói: “Vậy chúng ta biểu diễn cách vuốt ve phụ nữ nhé.”

Giảng viên cầm dương vật của tôi trong tay và vuốt nhẹ qua lại. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu trước mặt hơn ba mươi người đàn ông nhưng thực sự rất thoải mái. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay của giảng viên bóp nhẹ vào dương vật của tôi, tôi nhanh chóng mở mắt ra.

"Vậy thì hãy thể hiện sự vuốt ve và quan hệ tình dục bằng miệng của một người đàn ông đối với một người phụ nữ."

Giảng viên ra hiệu cho tôi cúi đầu xuống, thế là tôi cúi đầu hướng vào âm đạo của mẹ. “Khi một người đàn ông liếm âm vật và môi âm hộ của phụ nữ bằng lưỡi của mình, đó được gọi là quan hệ tình dục bằng miệng.”

Giảng viên gật đầu nên tôi liếm môi âm hộ của mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ tôi rung lên như bị điện giật.

“Bởi vì thời gian có hạn nên chúng tôi sẽ cho bạn một màn trình diễn bằng miệng nhỏ, sau đó bạn sẽ thấy đàn ông làm tình với phụ nữ như thế nào.”

Giảng viên lại gật đầu với tôi. Tôi nâng dương vật đang cương cứng của mình lên và từ từ tiếp cận âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi từ từ đưa nó vào cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo. Lúc này, nữ giảng viên ra hiệu cho tôi ngừng lại: “Đúng vậy, hành động vừa thể hiện là vì tình dục. Bạn có thắc mắc gì không?”

"Thầy Trần, dương vật của bạn học Lý chưa cắm hết vào, thế này được không?"

“Đúng vậy, là do dương vật chỉ xuyên vào đến cuối âm đạo, dương vật của anh Lý dài 11 tấc, nếu đưa vào lần nữa sẽ xuyên vào tử cung của mẹ anh ấy.”

"Điều đó không thể được à?" Một bạn cùng lớp khác hỏi.

"Đúng vậy, nhưng chỉ là biểu diễn thôi, không cần phải nhét hết vào." Cô Trần giải thích: "Được rồi, bạn học Lý, em có thể nhét thêm một chút nữa cho đến khi nó xuyên vào tử cung được không?"

"Hãy để tôi giúp!" Mẹ chủ động nói rồi từ từ cử động cơ thể, từ từ nuốt dương vật của tôi vào âm đạo. Tôi cũng cảm thấy dương vật đi qua cổ tử cung. "A~~!" Mẹ rên rỉ.

"Hình như đã vào tử cung." Chen Youshi bắt đầu giải thích một cách học thuật. Tôi không hề nghe chút nào. Toàn thân tôi chỉ cảm nhận được khoái cảm do dương vật thọc sâu vào tử cung. Tôi không kìm được mà lao vào lòng mẹ.

"Thầy ơi, tiếng kêu 'A!' của người vợ đó là gì vậy?" một nam sinh nói, bắt chước tiếng rên rỉ của mẹ.

"Ồ! Đó là tiếng hét. Khi quan hệ đạt khoái cảm, bạn sẽ phát ra tiếng kêu vui vẻ. Nhưng việc bạn vừa làm có chút hèn hạ, có thể gọi là 'tiếng hét!'" Thầy nghiêm túc giải thích.

"Thầy ơi, em có thể xem toàn bộ quá trình làm tình được không? Ngoài ra, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì?"

"Được rồi, vì lớp học này sắp kết thúc nên chúng ta hãy yêu cầu bạn học Lý và mẹ Lý thể hiện những hành vi tình dục khác cho chúng ta vào cuối buổi học."

Sau đó, giảng viên ra hiệu cho tôi rút dương vật đã đưa vào âm đạo của mẹ ra. Không ngờ sau gần năm mươi phút kích thích, cùng lúc đó tôi rút dương vật ra, vâng, tôi đã xuất tinh. Giữa tiếng reo hò của các bạn học khác, tôi xuất tinh tinh dịch làm tình còn dang dở, và tất cả đều xuất ra bụng mẹ.

Có lẽ không ngờ, thầy Trần đột nhiên im lặng, nhìn tinh dịch tôi xuất ra trên bụng bạn học Vương hồi lâu, cho đến khi bạn cùng lớp tiếp theo hỏi... "Thầy ơi, đây là xuất tinh à?"

"Ừ, đúng rồi, mặc dù màn trình diễn tình dục hôm nay chưa hoàn thành trọn vẹn, nhưng anh Lý có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự kích thích của mọi người nên vừa xuất tinh vừa rút dương vật ra. Đây là tinh dịch."

Giảng viên dùng ngón tay lấy tinh dịch ra: “Các em thân mến, nếu những giọt tinh dịch này xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ thì có thể khiến người phụ nữ đó mang thai. Vì vậy, trước khi quyết định sinh con, các em phải đeo bao cao su khi quan hệ, để không gây tử vong khi đang hưởng thụ”.

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt mờ sương, thật đẹp. Tôi không nhịn được mà đưa tay đỡ lấy chân cô ấy, muốn vuốt ve cô ấy. Tôi không tỉnh dậy cho đến khi nữ giảng viên ho nhẹ.

"Sắp đến giờ rồi. Các em có thể luân phiên chạm vào tinh dịch, nhưng hãy cẩn thận và rửa tay sau khi chạm vào."

Cả lớp cười ồ lên và mọi người lần lượt chạm vào tinh dịch của tôi, lớp học "giải phẫu" cực kỳ nực cười này đã kết thúc.
