“Mau lên mẹ, tàu sắp chạy rồi…” Tôi quay người hét lên, mẹ tôi nhanh chóng bước hai bước, “Ừ, được rồi, Tiểu Lương, đừng vội, vẫn còn thời gian…”

Tên tôi là Xiaoliang, một học sinh trung học phổ thông. Trong kỳ nghỉ hè, tôi và mẹ bắt tàu từ quê về thăm bố tôi đang làm việc ở Quảng Châu. Đi ô tô thì sẽ nhanh hơn nhưng mẹ tôi bị say tàu xe khi đi ô tô nên không còn cách nào khác là đi tàu. May mắn thay, chúng tôi bắt chuyến tàu đêm và tình cờ ngủ quên trên đường đi.

Hãy nói về mẹ tôi trước. Mẹ tôi năm nay 46 tuổi, làm công việc bán hàng tại một công ty cơ khí điện. Cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng khá ưa nhìn và có dáng người bụ bẫm. Đặc biệt là ngực của cô ấy, vốn là cúp D hiếm có ở phụ nữ miền Nam (hehe, khi nghịch áo ngực của mẹ tôi mới biết). Hiện tại, khi cơ thể cô dần phát triển, cô đã có cúp ngực E. Hôm nay, để gây bất ngờ cho bố ở Quảng Châu, cô mặc vest đen, váy đen dài đến rốn, tất đen và giày cao gót đen khoe thân hình gợi cảm. Bây giờ để đi nhanh thêm vài bước, mông và ngực của cô lắc lư, thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông.

Sau khi làm thủ tục và lên xe, tôi thấy một nhóm công nhân nhập cư ngồi cạnh chúng tôi, đối diện và cách chúng tôi một vài hàng ghế.

Thân hình gợi cảm của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của họ ngay khi họ bước lên xe. Đôi mắt của những người lao động nhập cư không ngừng chuyển động.

Anh ta quét khắp cơ thể mẹ tôi như muốn ăn thịt bà. Khi mẹ đưa tay định đặt chiếc túi lên kệ, mẹ nhấc gót chân và nghiêng người về phía trước khiến bộ ngực của mẹ nhô cao hơn. Đôi mắt của những người đó luôn dán chặt vào bộ ngực khủng của mẹ tôi.

Tôi và mẹ ngồi ở hai ghế phía sau. Khi mẹ tôi đang ngồi nghiêng, tôi nhìn thấy người công nhân nhập cư ngồi cùng hàng với chúng tôi hít một hơi thật sâu như thể đang cố hút mẹ vào bụng. Dường như vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ đã khiến cặc anh run lên. Nhìn mẹ ăn đậu phụ bằng mắt mà tôi có chút thích thú.

Tàu chạy được một đoạn, tôi và mẹ lấy ra hai chai trà đen đá vừa uống vừa trò chuyện. Tôi nhìn những người lao động nhập cư xung quanh mình. Mặc dù họ cũng đang trò chuyện cùng nhau nhưng thỉnh thoảng ánh mắt họ lại liếc nhìn mẹ tôi. Này, nhìn hành vi của họ, tâm lý bất thường của tôi lại bộc phát. Trong khi trò chuyện, tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ đụ những người lao động nhập cư này bằng những con cặc đen của họ như thế nào.

Hai ba giờ như vậy trôi qua, đã gần mười hai giờ. Trên xe hầu hết mọi người đều đã ngủ say, còn mẹ tôi thì dựa vào ghế, nheo mắt ngủ từ lâu.

Nếu bạn không cho tôi một cơ hội thì sao? Anh em công nhân nhập cư, để tôi giúp anh... Tôi cố tình đánh rơi nắp chai trà đá. Lúc cúi xuống nhặt, tôi tranh thủ lúc mẹ đang ngủ không để ý nên cố tình dang rộng hai chân của mẹ ra... Làm như vậy là mẹ đang tựa vào thành ghế ngủ, hai chân có phần mở ra. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy lò xo trong váy mình.

Sau khi nhóm công nhân nhập cư phát hiện, họ cứ giả vờ đánh rơi đồ, nằm xuống lén nhìn váy mẹ tôi. Tôi giả vờ như không để ý nhưng thực ra tôi rất vui mừng. Một lúc sau, tôi cũng giả vờ nhắm mắt ngủ để các em dễ chịu hơn. Haha, họ tưởng tôi cũng ngủ nên lén bàn bạc, nhưng không ngờ tôi, một người tinh tường, lại nghe thấy.

"Anh ơi, tối nay con điếm này có đụ cô ấy không?"

"Mẹ ơi, con cũng chảy nước dãi. Lão Thần, mẹ lấy thuốc ra, giống như loại lần trước mẹ đụ Ajuan."

“Ừ, thì ra là vậy… tìm cơ hội uống thuốc…” Còn lại không nghe được. Tôi thực ra đã gặp một số người có kinh nghiệm, haha, hình như họ muốn đánh thuốc mê mẹ tôi thì phải? Và không phải chỉ có ba hay hai lần ai đó đã làm điều này.

Nhưng điều này còn làm tôi phấn khích hơn nữa. Mẹ ơi, đêm nay sẽ là một đêm nghịch ngợm đối với mẹ. Tôi giả vờ ngủ, và tôi cảm thấy ai đó đang lặng lẽ di chuyển xung quanh mẹ tôi và tôi, có lẽ là đang đánh thuốc mê chúng tôi. Sau khi nheo mắt một lúc, tôi duỗi eo giả vờ tỉnh dậy. Tôi phát hiện cả hai chai trà đen đá đều đã bị giả mạo (các logo quay mặt về phía tôi). Tôi lay mẹ dậy rồi nói: "Mẹ uống trà đen đá đi. Đừng để chai chiếm chỗ. Con đi mua đồ ăn nhẹ nửa đêm."

Bàn trên tàu rất nhỏ nên mẹ tôi cũng không bận tâm, cứ uống rượu một cách ngơ ngác, lại tựa lưng vào ghế và trở nên bối rối. Tôi cầm ly trà đá lên, giả vờ uống một ngụm rồi cùng nó đi đến toa ăn rồi ra xe ngựa.

Trong thùng rác trong phòng, tôi vội vàng và lặng lẽ nôn ra mọi thứ.

Tôi đến toa ăn mua một ít bánh mì rồi đi vệ sinh rồi quay lại. Khi tôi bước về, những người công nhân nhập cư ở hàng ghế nơi tôi và mẹ tôi đang ngồi có chút bối rối. “Anh bắt đầu sớm thế à?” Tôi nhìn mẹ và thấy tư thế của mẹ có chút khác biệt so với lúc tôi rời đi. Hai chân cô dang rộng, cổ áo hơi lộn xộn, ngực chắc hẳn đã bị những người đó chạm vào phải không?

Tôi cười ác trong lòng, ngồi xuống, lấy kính râm đeo vào: “Đèn sáng quá, người soát vé còn không tắt đèn phải không? Sáng quá tôi ngủ không ngon.” Tôi lẩm bẩm, tựa người vào ghế và ngủ thiếp đi.

Hơn mười phút sau, người công nhân nhập cư tát vào người hai mẹ con tôi: “Đồng chí, đồng chí làm rơi thứ này à?” Bạn đang cố gắng kiểm tra chúng tôi phải không? Tôi giả vờ ngủ và vẫn bất động.

Thấy chúng tôi đã ngủ quên, nhóm công nhân nhập cư ra tay. Đầu tiên họ giúp tôi ngồi vào ghế đối diện, sau đó có vài người ngồi cạnh mẹ tôi. Lần đầu tiên họ chạm vào mặt mẹ tôi. Thấy cô không phản ứng gì cả, họ trở nên bạo dạn.

Vài bàn tay điên cuồng nhéo vào ngực và đùi của mẹ tôi trong khi lột bỏ tất, quần lót, áo lót và áo ngực của mẹ tôi. Cơ thể trắng nõn và mập mạp của mẹ tôi vừa lộ ra, họ liền choáng váng khi nhìn thấy: bộ ngực trắng nõn béo ngậy, quầng vú đen tím và núm vú to, rừng đen huyền bí giữa đùi trắng như tuyết và bụng dưới đang phát ra tiếng gọi tà ác... Sau khi phản ứng, chục bàn tay to điên cuồng chạm vào cơ thể mẹ tôi, miệng rộng liếm như thịt cừu thơm ngon... Những kẻ chưa đến lượt giật lấy áo ngực, quần lót và tất của mẹ tôi. và ngửi và mút chúng một cách tuyệt vọng... Tôi nhìn cảnh tượng tục tĩu này qua cặp kính râm: mẹ tôi đang tựa vào một người công nhân nhập cư cao lớn.

Trên giường, người công nhân nhập cư ôm đầu mẹ tôi, hôn lên đôi môi tươi mát của mẹ như nhìn thấy suối ngọt, rồi mút nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Một số bàn tay đang điên cuồng nắm lấy bộ ngực, và bộ ngực đang thay đổi hình dạng như bột trong tay họ. Hai núm vú được giữ bởi hai cái miệng. Chủ nhân của miệng thỉnh thoảng sẽ cắn chúng bằng răng, dùng miệng mút thật mạnh như muốn hút hết sữa mẹ. Bàn chân của mẹ tôi dang rộng gần chín mươi độ, vài ngón tay liên tục bơm vào âm đạo. Anh ta đưa môi lớn vào và trải rộng sang hai bên, để lộ âm vật. Hai người ngậm chân vào miệng và điên cuồng liếm. Một mùi dâm đãng đột nhiên tỏa ra từ không trung... Con cặc của tôi vốn đã cương cứng rồi. Lần này thú vị hơn lần trước tôi vạch trần mẹ tôi!

Sau khi họ liếm và chạm vào cô một lúc, người đàn ông ôm mẹ trong tay ra hiệu và nhếch miệng lên, những người khác ngoan ngoãn ngừng cử động và bước sang một bên.

Tôi thấy anh đặt đầu mẹ tôi xuống chiếc bàn nhỏ, dùng tay kéo xuống, một con cặc cứng ngắc đột nhiên lòi ra, quy đầu đã lộ ra ngoài bao quy đầu. Anh bế mẹ lên, mông mẹ hướng về phía mình, trong tay cầm lấy dương vật của mình, duỗi thẳng eo, dương vật ngay lập tức tiến vào âm đạo vốn đã ướt át và bắt đầu đẩy vào.

"Ồ~~~ Cảm giác thật tuyệt." Người đàn ông rên rỉ, vòng eo qua lại nhanh hơn, đâm mạnh. Mẹ dường như cảm thấy hơi khó chịu trước hành động này, trong miệng phát ra một âm thanh "ừm, ừm" nhẹ nhàng, nhưng chỉ sau vài tiếng hét, một con cặc đã được đưa vào miệng mẹ và bắt đầu bơm máu. Mẹ không còn phát ra được âm thanh nào nữa... Hơn chục bàn tay

Anh ta còn đưa tay lên chạm vào cơ thể mẹ tôi, dùng nhiều miệng liếm vào cơ thể bà.

Người đàn ông đụ cô hơn mười phút, sau đó đột nhiên trong miệng phát ra âm thanh “Ồ…”, ôm lấy eo mẹ và nhanh chóng đẩy về phía trước vài lần, rồi nằm yên trên lưng mẹ. "Ông chủ bắn." Một công nhân nhập cư bên cạnh nuốt nước bọt rồi nói với người khác. Tôi thấy một chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ của mẹ tôi và dương vật của người đàn ông, chảy xuống đùi mẹ tôi xuống sàn.

Ông chủ công nhân nhập cư đang nghỉ ngơi sau khi dùng bữa xong. Một công nhân nhập cư nói với anh ta: “Ông chủ, ở đây đông người quá, công việc không mấy dễ chịu. Sao ông không đặt một chiếc giường êm để anh em nếm thử một miếng?”

"Được rồi, chúng ta cùng tiếp viên hàng không nói chuyện. Mỗi người một phần."

Vấn đề đặt khoang giường mềm nhanh chóng được giải quyết (đó không phải là xe khách đường dài và cũng không có nhiều người ở khoang giường mềm). Họ mặc quần áo cho mẹ tôi và đỡ mẹ tôi vào chiếc giường êm ái. Hầu hết hành khách đều đang ngủ nhưng không ai để ý rằng ngực của mẹ tôi đã lộ ra ngoài. Này, tôi nên làm gì đây? Tôi không thể nhìn thấy nó nữa.

Nhưng tôi không thể cử động nên đành phải tìm hiểu tình hình qua những màn trao đổi sôi nổi giữa những người lao động nhập cư: Có bốn dương vật thọc vào cô ấy cùng một lúc, hai cái vào miệng, một cái vào mông và một cái vào âm đạo. Bên trong nhiều tinh dịch đến mức tôi phải dùng tay bóp ra rồi ném xuống đất, nếu không dương vật sẽ không thể đi vào được...

Những người công nhân nhập cư cứ lần lượt đi tới chiếc hộp đó. Một người làm xong, người kia lập tức nói thêm: "Haha, Gui, cậu thế nào? Mông cậu có sướng không?"

"Cảm giác thật dễ chịu, anh Trần. Lỗ đít còn chật hơn âm đạo nhiều."

“Anh đã làm điều đó hai lần rồi à?”

"Đây là lần thứ ba đối với Ayong và những người khác."

"Haha..." Nghe những lời này, nghĩ đến việc mẹ tôi bị xoay người như một cục thịt bên trong, tôi đã xuất tinh vào trong quần.

"Đông Quan Đông sắp đến rồi, mời chuẩn bị xuống xe..." Tiếng thông báo trong xe vang lên. Nghe xong, những người công nhân nhập cư đứng dậy thu dọn hành lý, một số người từ khoang ngủ mềm thắt lưng chạy về.

"Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này?"

Người đàn ông tên Lao Chen hỏi. "Không sao đâu, cô ấy hình như bị chúng ta đánh quá mạnh, suýt chút nữa đã tỉnh lại. Ông chủ lại cho cô ấy uống thuốc, cô ấy vẫn đang ngủ."

"Ồ, chúng ta đang ở nhà ga, đi thôi." Lúc năm giờ rưỡi, những công nhân nhập cư này xuống xe và rời đi sau khi cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi hơn hai tiếng đồng hồ.

Tàu lại khởi động và phải hơn một giờ nữa mới đến Quảng Châu. Tôi bước đến khoang ngủ mềm, đẩy cửa ô số 5. ​​Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng: mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên giường, khóe miệng có một dòng chất lỏng màu trắng chảy từ tóc xuống ga trải giường. Trên khắp cơ thể cô có dấu vết của tinh dịch và nước bọt. Trên ngực cô có vết răng đỏ và vết véo, hai núm vú sưng đỏ, máu rỉ ra từ đó. Hai bàn chân dang rộng, môi âm hộ sưng đỏ, lỗ hậu môn há to, một ít chất lỏng màu trắng đỏ từ âm đạo và lỗ đít chảy ra... Không khí tràn ngập mùi hôi thối kỳ quái...
