Bố chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm, để lại Hu Er và người mẹ góa bụa. Tôi tình cờ gặp vợ tôi cách đây hai năm. Sự giản dị của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc. Một năm sau, chúng tôi kết hôn. Tôi hơn cô ấy tám tuổi. Mẹ chồng tôi chỉ hơn tôi tám tuổi.

Sau này tôi nghe vợ tôi nói rằng cô ấy là mẹ kế. Mẹ của cô đã mắc phải một căn bệnh không rõ nguyên nhân và chết vì một căn bệnh không rõ nguyên nhân khi cô còn chưa biết gì. Cha cô tái hôn khi cô mười lăm tuổi. Dù là mẹ kế nhưng cô lại thân thiết hơn cả mẹ ruột. Mẹ kế lấy chồng ở một ngôi làng xa xôi. Chồng cũ của cô là một nông dân lương thiện, bị đánh chết vì một điều khó nói.

Mẹ chồng tôi thường rất tốt với bà, chưa kể đến tôi. Ngoài ra, tôi còn là giáo viên công lập ở trường tiểu học do làng này quản lý. Tôi là người duy nhất trong làng ăn món ăn dân tộc nên bị người khác ghen tị.

Vì nhà cô ấy không có đàn ông nên tôi sống hợp pháp trong nhà cô ấy và trở thành người đàn ông duy nhất trong nhà. Tôi thích ở đây vì trí tuệ cao quý của tôi có thể được tôn trọng ở đây.

Nó được gói gọn trong những phong tục dân gian đơn giản và mang tư tưởng truyền thống của người Trung Quốc là quý trọng con trai hơn con gái. Chính thói quen này đã khiến cuộc sống hiện tại của tôi vô cùng hạnh phúc; Đây cũng là loại truyền thống cho phép hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông. Bây giờ tôi kể câu chuyện có thật này và để mọi người nhận xét về cách đi con đường này trong tương lai.

Năm ngoái, sau mùa trồng trọt bận rộn, thời tiết vô cùng nắng nóng và oi bức. Ngày hôm đó trùng với ngày tế lễ truyền thống của làng và cũng là ngày hội quan trọng nhất. Trong năm ngày liên tục, mọi hộ gia đình không được phép vào thăm và không được phép làm ruộng. Họ chỉ có thể thành tâm dâng lễ vật lên Thần Đất tại quê nhà, mong ông trời tiếp tục phù hộ cho họ mưa thuận gió hòa.

Ngày này chúng tôi dậy sớm vì đây là ngày tế thần đầu tiên tôi ở nhà bà. Ngày đầu tiên của nghi lễ hiến tế đặc biệt quan trọng. Cả nhà phải tắm rửa thắp hương, chuẩn bị một bữa tối vô cùng thịnh soạn và uống rượu ngũ cốc liên tiếp. Phòng có sẵn sau nửa đêm đêm đó. Hai mẹ con đã dọn phòng từ sáng sớm, chuẩn bị rượu và bữa tối. Tôi tự nhiên ngồi vào chỗ trong bữa tối.

Cả nhà bắt đầu dùng bữa, tôi bị sốc vì hai mẹ con đã uống nhiều đến thế. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ có thể uống nhiều đến thế. Và tôi luôn là một người nghiện rượu nặng, chưa kể loại rượu địa phương tự nấu này cực kỳ nguyên chất và nồng nàn, và tôi cảm thấy nặng đầu chỉ sau vài ly. Vì tối hôm đó tôi vẫn còn việc quan trọng phải giải quyết nên tôi không gọi đồ uống nữa, tôi và mẹ cô ấy cụng ly và uống.

Ngày xưa, vào ngày hiến tế, các già làng sẽ cầu nguyện cho những góa phụ không có đàn ông trong gia đình. Bây giờ cuối cùng trong nhà cũng có một người đàn ông, một người đàn ông được dân làng kính trọng. Mẹ chồng càng nghĩ càng vui vẻ, thường xuyên nâng cốc chúc mừng con gái.

Đã gần nửa đêm, hai người phụ nữ đã bước đi bồng bột, lưỡi tê dại. Còn tôi thì đau đầu nhức óc và chỉ muốn tìm một chỗ để ngủ. Thấy thời gian đã hết, tôi và mẹ sợ trì hoãn sự kiện quan trọng nên đã cùng nhau đỡ tôi dậy. Dù choáng váng nhưng tôi không phải loại người chỉ uống hai ngụm rượu là không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi bảo họ đi ngủ đừng lo lắng gì cả. Thế là hai mẹ con lần lượt lảo đảo trở về phòng.

Lúc này, tôi uống một hơi một bát trà đậm, dùng muôi nước rửa mặt cho tỉnh táo rồi quỳ trước bàn thờ bắt chước các cụ già tụng kinh, cầu trời phù hộ cho tiếp tục.

Sau khi hoàn thành nghi lễ đơn giản, bụng tôi bắt đầu cồn cào, tôi vội vàng vùng vẫy ra ngoài bệnh viện để nôn. Đêm đó ánh trăng sáng treo trên bầu trời, giữa đêm có gió mát thổi vào tạo cảm giác sảng khoái.

Anh quay trở lại phòng chính, đóng cửa lại và loạng choạng trở về phòng. Mặc dù nằm trên giường nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu như đang lơ lửng trên không và không hề buồn ngủ chút nào. Người bên cạnh giọng nói của tôi rất nóng vì rượu. Hơi nóng kích thích mùi hương gỗ đàn hương trên người khiến tôi hoàn toàn mất ngủ.

Tôi bực mình vì nóng quá nên đẩy chăn xuống chân giường rồi áp cả người vào lưng vợ. Cái mông nóng bỏng chạm vào con cặc, và tôi trở nên bốc đồng. Thấy đã quá nửa đêm, tôi muốn đánh thức vợ dậy và làm việc đó. Nhưng khối thịt bên cạnh lại bất động như một khúc gỗ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cởi háng cô ấy ra, nằm nghiêng, bôi một ít nước bọt lên con cặc sưng tấy bất thường rồi xoa vào âm hộ cô ấy. Tôi cảm thấy như có một sức nóng nào đó trong lồng ngực không thoát ra được. Thực sự khó chịu nên tôi không quan tâm đến cảm xúc của vợ. Dù dịch âm đạo tiết ra trong âm hộ nhỏ của cô không đủ nhưng cô vẫn ép con cặc vào đó. Họ không hề biết rằng kể từ đó lịch sử sẽ được viết lại.

Mẹ chồng tuy là người nghiện rượu nhưng hôm nay bà lại uống nhiều quá vì vui. Lờ mờ, cô cảm giác được có một người đàn ông trèo lên giường cô, trằn trọc bên cạnh cô rồi đẩy chăn bông xuống chân giường. Sau đó, anh ta cưỡng bức cởi háng cô, nhét con cặc vào âm hộ cô và xoa bóp.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là ảo giác, vì loại ảo giác này đã từng xảy ra trước đây và tôi cũng có giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với một người đàn ông. Khi con cặc chui vào cái lồn nhỏ, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức thật sự và rồi tôi nhận ra: hôm nay chắc chắn không phải là ảo ảnh. Vậy thì người đàn ông này rất có thể chính là con rể quý giá của ông.

Chúa ơi... khi tôi nghĩ đến điều này, toàn thân tôi run rẩy đến mức nửa tỉnh nửa mê. Tôi muốn vùng vẫy để ngăn chặn nó, nhưng cơ thể tôi vẫn không còn chút sức lực nào. Đầu óc tôi rối tung, muốn lên tiếng để ngăn chặn hành vi lố bịch của con rể, nhưng sau khi nói ra tôi không biết phải kết thúc thế nào.

Nếu dân làng biết được kiểu loạn luân, ngoại tình này sẽ bị nhốt vào chuồng lợn và dìm xuống đáy sông... Tôi bàng hoàng nằm nghiêng và thọc cặc vào cái lồn nhỏ của mình. Cơ thể vợ tôi hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, khơi dậy ham muốn vô tận trong tôi. Nghĩ lại thì, tôi đã không làm việc đó cả tuần rồi. Vì thế hắn đâm mạnh một hai trăm lần, toàn thân ướt đẫm mồ hôi.

Thời tiết vốn đã rất nóng, bây giờ lại càng nóng không chịu nổi do ảnh hưởng của rượu. Anh ta chỉ đơn giản nhấc xác vợ lên và bắt cô quỳ xuống đầu giường. Anh ta tóm lấy mông vợ và đẩy mạnh từ phía sau.

Mắt tôi chưa kịp thích nghi với bóng tối, ánh trăng chiếu qua cửa sổ chỉ chiếu vào sống lưng, mông và chân của vợ tôi. Nhưng thật kỳ lạ, làm sao tôi có thể biểu diễn tốt như vậy? Có một niềm vui khó tả! Và khi tôi chạm vào mông và đùi của vợ bằng cả hai tay, tôi cảm thấy các cơ đặc biệt khỏe, nơi gà chạm vào cực kỳ đàn hồi và rất hữu ích. Chẳng lẽ loại rượu địa phương này có tác dụng kích thích tình dục? Lúc này, ý thức não bộ của mẹ chồng cơ bản đã khôi phục, nhưng thân thể vẫn chưa bị bà khống chế. Một người phụ nữ nông dân không có ý kiến ​​gì bây giờ lại bị con rể hành hạ một cách thô bạo. Chắc cô ấy buồn lắm. Bạn phải nghĩ ra cách nào đó để ngăn chặn điều vô nghĩa này. Thật xấu hổ khi cơ thể và tâm trí của tôi trái ngược nhau đến mức tôi bắt đầu phục tùng những cuộc tấn công của con rể! Niềm khoái cảm càng lúc càng mạnh, khi cô cố định cơ thể ở tư thế quỳ, cô dường như vẫn đang hợp tác.

Nghĩ tới đây khó chịu đến muốn khóc, nhưng cú đẩy của con rể lại có chất lượng cao. Mỗi lần anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ cô, xoay quanh cổ tử cung vài lần trước khi rút ra rồi lại xâm chiếm. Đã gần ba năm tôi chưa được nếm mùi bị đụ, và bây giờ chính con rể đã khiến tôi gần như chạm tới thiên đường.

Tất cả điều này đã được học sau đó. Tôi chỉ nhớ rằng rượu dần tan theo nhiệt độ cơ thể, và tôi bắt đầu nhận ra ngày càng có điều gì đó không ổn: Một mặt, niềm vui hôm nay khác với mọi lần trước, và tôi sợ rằng điều này không thể giải thích bằng rượu như một thú vui bổ sung. Mặt khác, thân hình này khác hẳn với vợ anh, nó khá trưởng thành. Da tuy không mỏng manh như vợ tôi nhưng cảm giác rất tuyệt vời. Những cơ bắp khỏe mạnh run rẩy nhịp nhàng trước cú va chạm của cặc tôi, toát lên vẻ đẹp quyền lực.

Lúc này tôi cũng đoán được khoảng 70%, nhưng ánh trăng chỉ chiếu được phần dưới vai của thân thể trước mặt nên không nhìn rõ đồ đạc trong phòng. Nghĩ đến đây, tôi không còn sợ hãi. Việc tìm ra danh tính của cái xác là điều cần phải giải quyết lúc này.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm lật cái xác trước mặt. Ánh trăng vẫn chưa chiếu vào mặt tôi, nhưng chiếc đai nịt bụng đó... chiếc đai nịt bụng đó không phải của vợ tôi? Một vòng thêu ở mép đế màu đỏ sậm có hình tam giác ở phía dưới, vừa che kín âm đạo nhỏ. Thân hình săn chắc rất gợi cảm dưới phần bụng bán khỏa thân. Tôi đã nằm nghiêng và theo kiểu chó, nhưng phần bụng của tôi hoàn toàn trần trụi từ phía sau nên tôi không bao giờ để ý đến điều đó.

Khi phát hiện thi thể dưới háng mình là của mẹ chồng, tôi thực sự hít một hơi: Đây là thứ gì vậy? Nó kết thúc như thế nào? Làm thế nào để giải thích cho mẹ và con gái? Một loạt câu hỏi hiện ra trong đầu. Đúng như mong đợi ở tôi, não tôi rất linh hoạt và phản ứng rất nhanh. Tôi tự nhủ, sợ phải tiếp tục chuyện nực cười này thêm một thời gian nữa, nếu không cứ đứng đó như thế này thì càng tệ hơn.

Hãy nói về việc nó kết thúc như thế nào. Tôi đang suy nghĩ nhưng chuyện chỉ xảy ra trong chốc lát nên tôi liền đút con cặc còn đứng vững của mình vào trong cô ấy nhưng lại không dám nằm lên mẹ chồng. Anh luôn sợ nhìn vào mắt nhau sẽ quá xấu hổ nên quỳ xuống nắm lấy mắt cá chân cô, nhấc lên, đặt lên vai, di chuyển mạnh vòng eo của cô và bắt đầu đùa giỡn với thân hình đầy đặn và trưởng thành trước mặt anh.

Tôi lật mẹ chồng tôi lại và bà nằm ngửa. Lúc này cô gần như hét lên, nhưng cô thực sự không có ý định ngăn cản. Lúc nàng đang hoảng sợ, chân nàng lại bị con rể dựng lên, cái lồn nhỏ lại lại đầy cặc. Niềm vui ra vào nhanh chóng tràn ngập toàn thân. Tôi đang nghĩ: Có phải con rể tôi không hề để ý đến điều đó không? Tôi luôn nghĩ mình đang làm tình với vợ mình. Tôi cảm thấy con rể tôi đang cởi dây nịt bụng và ném nó sang một bên. Anh đặt tay lên ngực và xoa bóp. Tác động của con cặc của anh ấy rất bạo lực. Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng: Thà cứ để sai lầm xảy ra còn hơn. Thà dùng hết sức hành hạ con rể đến kiệt sức, rồi cố gắng đưa anh ta trở về phòng sau khi anh ta đã ngủ quên. Sau khi nảy ra ý nghĩ này, giống như đặt một tảng đá lớn xuống, tôi vặn vẹo người, lao mình vào làn sóng nhục dục… Tôi cũng phán đoán qua ngôn ngữ cơ thể của bà mẹ chồng trẻ rằng có thể bà đã tỉnh táo, nhưng tôi vẫn chưa đoán được suy nghĩ của bà. Vì cô ấy không tiết lộ nên có vẻ như mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết trong tương lai. Hơn nữa, lúc này, dịch âm đạo của cô tràn ra ngoài tầm kiểm soát, dường như cô đang vô cùng hưng phấn.

Tôi nghĩ có lẽ mình có thể thoát khỏi thảm họa bằng cách làm mẹ chồng vui vẻ. Hiện tại, anh ấy đang hoàn toàn quyết tâm chiến đấu. Anh nghiêng đầu liếm đôi chân dài khỏe mạnh và đầy đặn trên vai. Phần thân dưới của anh ta chín nông và một sâu. Tất cả các phương pháp dùng để đối phó với phụ nữ đều được sử dụng. Mặc dù mẹ chồng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nhưng thân thể lại bị dụ dỗ va chạm vô cùng dâm đãng. Cái mông khớp với nhịp đẩy của con cặc, và nó buộc tôi phải đạt cực khoái nhiều lần.

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ chồng tôi, một người không đẹp lắm nhưng lại rất giỏi trên giường! Đây không phải là đùa giỡn với phụ nữ, rõ ràng là đang bị mẹ chồng đùa giỡn. Tôi muốn đưa mẹ chồng lên trời nhưng không ngờ mình lại thất bại.

Sau vài trăm cú đâm, Jingguan không thể cầm cự được nữa và phải đầu hàng. Thế là anh rút con cặc của mình ra và bắn vào ngực cô. Mẹ chồng cũng kiệt sức và cảm thấy thoải mái vô cùng. Bà thực sự muốn nằm trong vòng tay của con rể và ngủ thiếp đi.

Nhưng ý nghĩ vi phạm điều cấm kỵ khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi chỉ mong mình có thể ngủ sớm. Tôi đâu biết rằng tôi chỉ nằm đó thở hổn hển, mẹ chồng tôi hết lần này đến lần khác cầu xin Bồ Tát nhanh chóng đưa kẻ thù nhỏ bé này đi ngủ. Cô ấy đang run rẩy suy nghĩ thì chợt nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy sợ đến mức không dám nói một lời.

Tôi chỉ nghe thấy tôi lẩm bẩm với mình rằng tôi cần đi vệ sinh, và đây là cách duy nhất. Sau đó bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở và đóng lại. Lúc này mẹ chồng thở dài một hơi: Cái kết này thật sự là hay nhất.

Nấn ná thêm một tiếng nữa, tôi nhận ra mẹ chồng đã lặng lẽ lấy lại quần áo của tôi và cẩn thận đặt vào phòng chúng tôi. Sau khi kiễng chân lên nằm trên giường, cô ấy mới nhớ lau sạch tinh dịch tôi để lại trên ngực. Tinh dịch đặc quánh đục đột nhiên đưa cô vào cảnh tượng điên cuồng vừa rồi.

Mẹ chồng nóng mặt tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi ân ái, đồng thời chửi rủa trinh tiết mà bà đã bảo vệ ba năm nay đã bị con rể phá vỡ. Tôi đã nghĩ rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi buồn bã đến nỗi phải mất một thời gian dài tôi mới ngủ được.

Ngày hôm sau, mẹ chồng tôi bối rối khi nhìn thấy vợ chồng chúng tôi, có lẽ bà cảm thấy xấu hổ lắm. Tôi biết cô ấy đang bí mật theo dõi tôi. Tất nhiên tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì cô ấy mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Nhưng tôi không còn dám uống quá nhiều vào bữa tối, đồng thời tôi luôn để mắt xem liệu mình có uống rượu bừa bãi như tối qua hay không. Và tôi chắc chắn sẽ không dám uống quá nhiều tối nay. Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Thế là mẹ chồng cảm thấy nhẹ nhõm nhưng lại có chút thất vọng nên về phòng sớm nghỉ ngơi.

Sau một ngày không có nhiều chuyện xảy ra, tôi cảm thấy như có một hòn đá rơi xuống đất. Nằm trên giường vào ban đêm, những sự kiện của đêm qua luôn hiện về trong tâm trí. Gà trống không cần phải được kích thích. Chỉ cần nghĩ đến thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ chồng tôi đã thấy cao ngất ngây như mây.

Nhưng lúc này vợ tôi lại cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng, di chuyển lên xuống. Đầu óc anh vốn đã đầy rẫy những hình ảnh dâm đãng, giờ lại càng bị kích thích để trở nên dâm đãng hơn. Tại sao không đẩy vợ xuống giường và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh? Con cặc sưng tấy của tôi đập vào môi âm hộ của vợ tôi, phát ra tiếng tanh tách.

Người vợ dường như rất ngạc nhiên trước màn trình diễn hôm nay của chồng, những cú thúc mạnh đến mức gần như phát điên. Dường như tôi chưa bao giờ bị dày vò như vậy trước đây. Sau khi đụ tôi thật đẹp một lúc, cảnh tượng ngày hôm qua lại hiện về trong đầu tôi: Thật kỳ lạ! Tại sao mẹ vợ 38 tuổi lại mang lại cho anh nhiều niềm vui hơn người vợ vẫn đang trong độ tuổi sung sức? Tôi tức giận đến mức không nghĩ ra được lời giải thích hợp lý nào và hành động của tôi ngày càng trở nên thô lỗ. Tôi đã thay đổi một số vị trí trong một khoảng thời gian ngắn.

Vợ tôi, Guihua, thật khốn khổ. Cô ấy có một tâm trí đơn giản. Làm sao cô có thể biết chồng mình đang nghĩ gì? Cô vừa khóc vừa la hét khi bị con cặc của chồng đánh trúng. Tôi cố tình thở hổn hển, đút con cặc vào sâu trong âm hộ hết lần này đến lần khác, nhưng càng đẩy tôi càng bối rối: Tại sao tôi không thể thoát khỏi cảnh tượng tối qua? Càng không thể hiểu được, tôi càng phải gắng sức hơn ở phần thân dưới. Tiếng hú của Osmanthus tràn ngập căn phòng, toàn thân tôi đổ mồ hôi và đỏ bừng. Tôi gần như ngất đi vì không chịu nổi… Tôi cố sức hét to, chỉ để mẹ chồng ở phòng khác nghe thấy. Lúc này, có lẽ bà còn khó chịu hơn cả địa ngục: Tôi nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với con dâu và con dâu này vậy? Bạn không thường nghe thấy âm thanh lớn như vậy sao? Tiếng hét của con gái tôi dường như kéo dài mãi mãi. Cảnh tượng con rể tàn phá thi thể bà đêm qua lại hiện lên trong đầu bà. Cú đẩy mạnh mẽ của cặc, khoái cảm chạm tới trái tim người phụ nữ... Mẹ chồng không khỏi siết chặt hai chân, đáng tiếc bên trong chẳng có gì cả. Có cảm giác ớn lạnh ở phía trong đùi, khi tôi dùng ngón tay chạm vào, tinh dịch của tôi chảy ra. Mẹ chồng xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. Nhanh chóng chuyển sự chú ý của bạn sang nơi khác.

Nhưng tiếng la hét của con gái tôi không thể chịu nổi và toàn thân nó cảm thấy nóng bừng. Tôi nghĩ về cuộc đời mình khốn khổ biết bao. Thân xác tôi đang trong độ tuổi sung sức nhất nhưng ở nhà tôi lại là góa phụ. Hiện tại thân thể tôi sừng sững đến nỗi sống còn hơn chết. Khi tôi đang cố gắng hết sức để chống lại ham muốn, tiếng động ở giường bên cạnh cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như con rể đã bị rò rỉ.

Mẹ chồng sờ lên phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô, cảm thấy rất thất vọng. Tưởng chừng đã dịu đi nhưng sức nóng trong cơ thể tôi rất lâu vẫn không thể tiêu tan. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Dù không thể nghe thấy âm thanh nào nhưng trái tim anh vẫn cháy bỏng niềm khao khát. Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có phải là một con đĩ không.

Vợ tôi, Osmanthus Fragrans, đã ngã xuống và ngủ thiếp đi sau khi tôi tra tấn cô ấy một cách nặng nề. Điều thú vị là tôi vẫn không thể ngủ được. Tôi rất khó chịu, nghĩ rằng chuyện xảy ra tối qua đã ảnh hưởng lớn đến mình như vậy. Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở ra. Tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ chồng cẩn thận bước ra sân, sau đó cửa sân cũng mở ra. Đã muộn thế này mẹ chồng đi đâu? Liệu điều gì đó sẽ xảy ra? Tôi tò mò một lúc, nghĩ ngợi rồi đi xem thử. Anh quay lại thì thấy vợ đang ngủ say nên lặng lẽ xuống giường, mặc quần áo rồi lẻn ra khỏi phòng.

Không có đám mây trên bầu trời và môi trường có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh trăng. Anh đi theo mẹ vợ từ xa vì sợ bị phát hiện. Men theo suốt con đường tới con sông nhỏ trong làng. Cô dừng lại và nhìn xung quanh xem có ai xung quanh không, nên cô bắt đầu cởi quần áo. Tôi sợ quá vội vàng cuộn người xuống bãi cỏ ven sông, mở to mắt. Cảnh tượng này làm tôi choáng váng. Mẹ chồng tôi đã cởi hết quần áo. Khối thịt trắng trông đặc biệt đẹp dưới ánh trăng. Mẹ chồng tôi cũng tháo băng trên đầu ra và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc cô xõa tự nhiên, thậm chí dài tới gót chân, có lẽ dài tới một mét sáu mươi bảy mét.

Sống ở ngôi nhà này được một năm, tôi chưa bao giờ nghĩ hay nhìn thấy tóc mẹ chồng dài đến thế! Đầu vẫn còn quấn vải khi tôi đụ cái xác này tối qua! Mái tóc cô buông xõa tự nhiên dọc theo những đường cong trên cơ thể, làn gió đêm thổi qua, thỉnh thoảng để lộ ra chút da thịt.

Cặp đùi thon thả đứng trong nước sông, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi nhếch lên biểu tình, cơ thể nửa kín nửa hở toát ra vẻ gợi cảm nguyên thủy và hoang dã dưới ánh trăng. Ngay lập tức tôi nhận thấy cặc tôi lại cứng lên.

Thì ra trong đầu mẹ chồng toàn là cảnh dâm dục trên giường, dục vọng không thể dập tắt nên đã chạy ra sông mượn chút nước để thỏa mãn dục vọng. Nhưng có một người đàn ông đi theo phía sau, và anh ta là một người đàn ông vô cùng hào hứng.

Khi cô bước từng bước xuống sông, nước sông lạnh lẽo kích thích làn da của cô, làm nổi lên một cái mụn nhỏ. Khi nước đến thắt lưng, cô dừng lại, cầm dòng nước lạnh trong tay và dội đi dội lại lên người.

Sự thôi thúc trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Vì mẹ chồng làm việc quanh năm nên cơ thể ít mỡ thừa, cơ bắp săn chắc, săn chắc bao bọc lấy xương. Cô ấy rất khỏe mạnh, khác hẳn với vẻ đẹp của một cô gái.

Bà mẹ chồng nghĩ thầm, vì tất cả đều ở trên sông nên tắm rửa thật sạch sẽ. Thế là anh cúi đầu xuống, vén tóc ra sau đầu, nhúng vào nước và xoa. Một cặp vú rũ xuống do trọng lực. Mặc dù bộ ngực hơi mềm nhưng theo góc nhìn của tôi, chúng trông cực kỳ gợi cảm. Máu trong não tôi dâng trào, và mọi điều cấm kỵ vào lúc này đều bị ném ra khỏi bầu trời. Anh ta nhanh chóng cởi quần áo rồi trần truồng lao về phía mẹ vợ.

Vừa bước xuống sông, cô đã nghe thấy tiếng nước chảy. Mẹ chồng lập tức quay đầu lại thì thấy đêm qua chính là con rể đã làm bà bất tỉnh! Anh ấy ở đây để làm gì? Không suy nghĩ nhiều, anh ta hét lên và bỏ chạy ra giữa sông. Cơ thể chìm sâu hơn một chút xuống nước, rồi cô quay lại với hai tay bảo vệ ngực. Thoạt nhìn không có dấu vết. Trong lúc đang nghi ngờ, anh chợt phát hiện dưới nước có một người đang ôm chân mình, sau đó một cái đầu bò lên ngực đối diện với anh.

Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài inch. Đây không phải là con rể của ông ấy hay ông ấy là ai? Cô ấy hoảng sợ đến mức quay người bỏ chạy, nhưng tôi đã ôm cô ấy vào lòng và không thể cử động. Thân thể vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không dám kêu cứu: việc người trong làng phát hiện ra chuyện này cũng không phải chuyện đùa! Ngoài ra, phần lớn cơ thể anh ta bị bao phủ trong nước và anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào.

Tôi hưng phấn đến mức ôm mẹ chồng từ phía sau, dùng hai tay ôm ngực bà mà xoa xoa trong khi cặc tôi đang thò vào rãnh mông. Anh khóc khe khẽ và bảo tôi dừng lại nhưng anh không dám gây ồn ào quá. Bây giờ tôi không muốn nghe, nhưng cũng không tìm được lý do nào để thuyết phục mẹ chồng phục tùng. Con gà trống cứng đến mức nó sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tìm được đường đi.

Tôi tưởng giải pháp duy nhất tối nay là cưỡng hiếp. Thế là anh xoay người cô đối diện với mình và bịt miệng cô lại. Miệng mẹ chồng bị chặn lại, chỉ có thể phát ra những âm thanh nghẹn ngào. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng và thề sẽ bảo vệ sự vô tội của mình cho đến chết. Nhưng đối thủ của đàn ông là ai? Tôi nghĩ rằng tôi có thể không thể trốn thoát tối nay. Ngay khi tâm lý đầu hàng nổi lên, sức phản kháng lập tức suy yếu.

Tôi dùng tay phải ôm eo mẹ chồng, dùng tay trái nâng đùi bà lên và mò cặc mình lên đùi bên kia. Chân trái của mẹ chồng bị nhấc lên và môi âm hộ của bà bị buộc phải mở ra. Một lúc sau, cô cảm thấy cặc mình mò mẫm một lúc rồi đâm vào cái lồn nhỏ của mình.

Anh ta nói "À" dù miệng đã bị chặn nhưng anh ta vẫn há miệng. Anh nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Dù không có màn dạo đầu nhưng nhờ nước sông mà con cặc của anh dễ dàng xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ chồng. Ngay khi chiến kê tìm được đường dẫn thích hợp, nó lập tức bắt đầu đút. Bà không thể đứng vững nên phải vòng tay qua cổ con rể để giữ thăng bằng. Từ xa tôi chỉ thấy hai cái đầu rơi vào nhau trên mặt nước.

Mẹ chồng vừa xấu hổ vừa khó chịu, lại càng hận thân thể mình không vừa ý đến mức lại có thể cảm nhận được khoái cảm chết tiệt đó. Cơ thể phập phồng lên xuống dưới cặc tôi, lưỡi tôi cũng bị quấn chặt. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi, có lúc chân trái của tôi đã tuột khỏi tay tôi và chủ động móc vào mông con rể.

Anh ôm ngực mẹ vợ xoa xoa, đầu ngón tay không ngừng tạo thành vòng tròn trên núm vú, miệng liếm lưỡi bà và đùa giỡn. Mái tóc dài bồng bềnh trong làn nước xung quanh, dâng lên hạ xuống theo sóng nước do cơ thể gây ra. Cảnh tượng này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, và con cặc của tôi càng chạm vào cái lồn nhỏ lỏng lẻo của tôi một cách dữ dội hơn.

Thân trên, giữa và dưới của mẹ chồng bị tôi tấn công. Cơ thể góa bụa nhiều năm của bà không thể chịu nổi sự dày vò và thở hổn hển như vậy. Đùi còn lại của tôi cũng được nâng lên và quấn quanh hông tôi, khiến toàn bộ cơ thể tôi bay lên không trung. Hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ chồng, nàng lợi dụng sức nổi của nước không ngừng chạy từ dưới lên trên. Mẹ chồng tội nghiệp của tôi bị hành hạ đến mức thở hổn hển, không thể sống chết, trong lòng bà nguyền rủa một cách ác độc rằng bà là một con điếm vô liêm sỉ.

Thú thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ mặt mẹ chồng: hóa ra mẹ chồng tôi lại có duyên đến thế. Đôi lông mày cau lại không thể che giấu được nét mặt xinh đẹp của anh. Tuy trên trán và khóe miệng có vài vết chân chim nhưng anh lại có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. Vẻ mặt tức giận nhưng ngượng ngùng đó càng kích thích tôi hơn. Anh ta không còn cách nào khác là tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và tàn nhẫn tàn phá thi thể mẹ chồng mà không chút do dự.

Một lúc sau, anh cảm thấy mẹ vợ ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay, móng tay của bà gần như cắm vào da thịt anh. Và hai chân cô ấy quấn chặt quanh hông tôi, đầu cô ấy ngửa ra sau và lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run rẩy và cổ họng cô ấy thở dốc. Mẹ chồng cuối cùng cũng không nhịn được buông ra. Nhìn người phụ nữ này được mình đưa lên cao trào, anh cảm thấy rất tự hào. Con cặc của anh thâm nhập sâu và ngừng co giật, để mẹ chồng tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh.

Mẹ chồng tựa vào vai Chí Văn, không biết cảm giác đó là thế nào. Bạn có thể nói rằng tôi đã bị cưỡng hiếp, nhưng tôi lại đạt đến cao trào. Người đưa tôi lên đỉnh điểm chính là chồng của con gái tôi. Tôi rút cặc ra, ôm mẹ chồng vào lòng rồi bước từng bước về phía bờ sông. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ chồng, đôi chân dài đung đưa trong tay, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh bước nhanh đến bãi cỏ, đặt thi thể được quấn trong tay xuống, trải quần áo và quần lên cỏ rồi đặt cô nằm ngửa lên trên.

Tôi trèo lên người mẹ chồng một cách khéo léo. Bà biết con rể chưa xuất tinh, biết mình sẽ lại phải đánh nhau, trong lòng bà cảm thấy rất phức tạp. Sao ông dám làm chuyện tai tiếng như vậy với con rể. Nhưng con cặc đó ngon quá, làm mình thấy thoải mái quá, bỏ đi thì tiếc lắm.

Tôi trèo lên người mẹ chồng ngượng ngùng và liếm tai bà. Dường như không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào thời điểm này. Tôi dùng trí thông minh và tài hùng biện của mình để nhẹ nhàng an ủi cô ấy, xua tan nỗi lo lắng của cô ấy từng chút một, nói với cô ấy rằng chuyện này sẽ không ai biết, trời đất làm chứng. Tôi sẽ không bao giờ làm mẹ và con gái tôi thất vọng. v.v.

Mẹ chồng không có nhiều ý kiến, chỉ cảm thấy thật buồn cười và đáng xấu hổ. Sau khi được tôi thuyết phục, tôi bắt đầu cảm thấy xúc động. Tôi đang nghĩ, vấn đề này đã phát triển đến mức không thể cứu vãn được nữa. Nếu tôi bỏ qua, mối quan hệ gia đình sau này sẽ hỗn loạn.

Vẻ mặt của cô cho thấy đối phương đã bị chấn động. Đoán chừng sau này sẽ không có thay đổi gì lớn nên tôi cúi đầu, quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ chồng và bắt đầu liếm chúng. Khi cơn gió chiều thổi qua, một nút thắt khác lại xuất hiện trên cơ thể cô ấy, khiến cặc tôi càng cương cứng hơn.

Quầng vú của phụ nữ trưởng thành có màu sẫm và to, núm vú cứng như hạt đậu phộng khi bị lưỡi xâm lấn.

Lưỡi tôi khéo léo trượt khắp vùng bụng và đùi trong, môi tôi đặt trên vùng hình tam giác. Đôi chân khỏe khoắn và đầy đặn của mẹ chồng dang rộng ra phía ngoài, môi âm hộ dày mở ra, để lộ toàn bộ âm đạo nhỏ.

Lợi dụng bóng tối, nhẹ nhàng xoa lưỡi vào vùng đáy chậu giữa âm đạo và hậu môn. Mặc dù trong lòng mẹ chồng vẫn còn lo lắng nhưng bà không thể ngăn được niềm vui chút nào. Cô ấy vô thức ôm đầu tôi bằng cả hai tay và khám phá hang Đào Viên.

Tôi nhân cơ hội mở một mảnh môi âm hộ, đưa lưỡi vào âm đạo liếm qua liếm lại. Tôi cảm thấy nước chảy xuống đáy chậu. Tôi không thể chịu nổi sự ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Đầu tôi bị kẹp giữa hai chân và tôi không thể ngừng cọ xát.

Anh đứng dậy, nằm ngửa, kéo mẹ vợ đứng dậy, cưỡi trên eo bà rồi lại đút con cặc của mình vào sâu trong âm hộ bà. Cô ấy ngồi trên người tôi lắc mông, ngực bị tôi xoa xoa, mái tóc khô nửa chừng xõa ra trước ngực và lưng, bay trong gió.

Sau khi sờ ngực một lúc, cô nâng gò má ngượng ngùng của mẹ chồng lên. Thật thú vị khi thấy vẻ mặt ham muốn và xấu hổ của cô ấy. Khi cô ngồi xuống, mông cô bị đẩy lên mạnh, lần nào cũng chạm vào miệng tử cung, cả hai đều đắm chìm trong sự kích thích cấm kỵ.

Sau bao lần cãi vã, mẹ chồng đã hoàn toàn buông xuôi. Lúc này cô cực kỳ dâm đãng, mông đung đưa, tạo thành sóng. Một lần xuất tinh bạo lực khác. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã mở được nút thắt trong trái tim mình và hạnh phúc đến mức muốn giữ chặt không cho nó thoát ra. Nhưng Tĩnh Quan không kịp cảnh giác, vội vàng lật cô xuống đất rồi quỳ xuống cạnh cô. Anh ta túm tóc mẹ chồng, kéo bà lại gần, phóng hết tinh dịch lên khuôn mặt ngượng ngùng của bà.

Cuối cùng, anh nhét con cặc chưa mềm hẳn vào miệng cô và bơm hàng chục lần. Tân Bảo tuy không muốn nhưng cũng không nỡ từ chối nhưng bà đành phải để con cặc của con rể ra vào trong miệng mình.

Hai người dọn dẹp xong mọi thứ rồi vội vã về nhà thì trời đã gần sáng. Tôi ôm eo mẹ chồng suốt chặng đường, nhẹ nhàng an ủi bà, sợ bà không thể buông bỏ được những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Ngày hôm sau, vợ tôi không biết gì và cũng không biết hai ngày này thú vị đến thế nào. Tôi và mẹ chồng đã có sự hiểu biết ngầm nào đó và dường như chúng tôi không còn dè dặt như lần đầu nữa. Tôi nhìn thấy nó mà vui mừng trong lòng.

Thật không may, tôi không thể tìm thấy cơ hội trong vài ngày tới. Tất nhiên, tôi sẽ không bạo dạn chạm vào phòng cô ấy nữa. Tôi thậm chí còn không tìm được cơ hội để nói chuyện với mẹ chồng. Điều tồi tệ nhất là khi tôi phát hiện ra mẹ chồng giỏi trên giường hơn con gái rất nhiều, và niềm vui đó không thể tìm thấy ở vợ tôi. Tôi tinh quái nghĩ: Giá như mình có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc thì tốt nhất.

Ngay sau năm ngày, mỗi hộ gia đình bắt đầu làm những việc họ phải làm. Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để nói chuyện với mẹ chồng. Tôi cũng biết rõ trong lòng cô ấy vẫn còn nghi ngờ. Dù cô ấy không từ chối chạm và hôn cơ thể mình nhưng tôi vẫn từ chối đưa con cặc mà cô ấy vô cùng khát khao vào âm hộ nhỏ của mình.

Ông nói rằng ông không thể tiếc cho con gái mình. Dù không thành công nhưng trong lòng tôi rất vui. Thì ra mẹ chồng chỉ là không muốn có lỗi với con gái, những lo lắng khác cũng không còn là vấn đề nữa. Nếu đây là mối quan tâm duy nhất thì dựa trên sự hiểu biết của tôi về vợ mình thì việc giải quyết sẽ tương đối dễ dàng.

Lạ lùng thay, vợ chồng tôi ngủ với nhau gần một năm rồi mà tôi vẫn chưa thấy vợ có dấu hiệu mang thai. Trong làng, phụ nữ bị dân làng coi thường nếu không nối dõi tông đường. Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Anh không khỏi cảm thấy tự hào về kế hoạch của mình.

Thỏ bắt đầu ăn hết hoa màu và gia đình thiếu lao động. Gia súc tuy chủ yếu nuôi nhốt, nhưng vẫn có chút đất nên sẽ không bị thỏ hoang gặm nhấm. Ngày xưa, vào mùa này, hai mẹ con thường ra đồng vào ban đêm và thay phiên nhau đập tre để xua đuổi thỏ rừng. Bây giờ trong nhà có người đàn ông, trách nhiệm này đương nhiên đổ lên đầu tôi.

Vì vậy, hàng ngày sau khi tan sở, tôi sống trong túp lều tranh trên sườn đồi, hai mẹ con thay phiên nhau đi giao đồ ăn. Bữa cơm ngày đầu tiên là do mẹ chồng mang tới. Tôi vừa ăn vừa nghĩ ra kế hoạch, thỉnh thoảng lại nhìn cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng tôi muốn làm điều đó một lần nữa, và cô ấy mâu thuẫn, nghĩ về nó và đồng thời sợ hãi.

Ăn tối xong, tôi kéo mẹ chồng vào lòng, vuốt ve và hôn mẹ. Rõ ràng là mẹ chồng sau khi tắm xong đã lên. Toàn thân vẫn toát ra mùi thơm của xà phòng.

Đây là lưng chừng sườn đồi và không có ai ở đó theo tầm mắt có thể nhìn thấy. Chúng tôi táo bạo hơn một chút nhưng cô ấy vẫn do dự, liệu cô ấy có nên nắm bắt cơ hội hiếm có này để quan hệ lần nữa không? Có thực sự như những gì tôi đã nói không, chỉ cần người liên quan không nói gì thì sẽ không có ai biết chuyện đó? Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi mở rộng và tôi gần như cố gắng đứng dậy.

Tôi cởi quần và lột trần mẹ chồng. Tôi thấy giường bày bừa, chắc không chịu nổi sức nặng của hai người nên dang rộng hai chân của mẹ chồng, bắt mẹ nằm ở mép giường, tay và mông giơ cao.

Tôi đưa một tay từ phía sau ra vuốt ve ngực mẹ, tay còn lại thọc vào lồn mẹ chồng. Sau khi vuốt ve nó một lúc, anh đưa con cặc của mình vào. Bà lại nếm thử con cặc của con rể và cảm thấy hài lòng.

Hãy kiễng chân lên và để con cặc của tôi tàn phá mông bạn. Lần này không lo bị nghe lén nên hai người cũng có chút bạo dạn. Bản thân mẹ chồng cũng không ngờ mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Những âm thanh gầm gừ thoát ra khỏi miệng anh không kiềm chế được.

Sau khi đụ cô một lúc, anh đẩy cô nằm ngửa bên giường, để thân dưới của cô lơ lửng trên không. Sau đó anh bước đến mép giường, tóm lấy chân cô và dang rộng chân khiến cửa mở rộng. Con cặc bắt đầu di chuyển như một pít-tông bên trong âm hộ nhỏ.

Tôi nắm lấy chân cô ấy, đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội như thể cô ấy đang tận hưởng. Thật buồn cười khi nhìn thấy con cặc của anh ấy ra vào trong âm hộ nhỏ của mẹ chồng tôi. Lần này tôi không còn lo lắng nữa và vô cùng hạnh phúc. Lúc này cô lại bị rò rỉ.

Tôi nhìn cái mông to tròn của mẹ chồng và bắt đầu nghiên cứu. Mông mẹ chồng tôi tròn, to và săn chắc. Người ta nói phụ nữ có mông to có khả năng sinh sản tốt hơn. Nếu bạn tiếp tục làm điều này mỗi ngày với tôi, bạn chắc chắn sẽ có một lứa. Tôi đặt chân cô ấy xuống và xoay người cô ấy nằm nghiêng, đùi và cơ thể tạo một góc 90 độ. Tôi vẫn đứng ở mép giường và đẩy mạnh.

Sẽ thật lãng phí nếu không chơi với một cặp mông đẹp như vậy. Khi ngón tay út của tôi đưa vào lỗ đít của cô ấy, cơ thể cô ấy càng lắc lư dữ dội hơn, cô ấy lập tức cảm thấy thành trực tràng bao quanh ngón tay. Có vẻ như nó vẫn chưa được trồng.

May mắn hôm nay! Tôi phấn khích đến mức bôi tinh dịch lên ngón tay rồi lần lượt đưa vào hậu môn. Bà đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, và bà đang tự hỏi con rể mình sẽ làm gì? Sau đó tôi phát hiện con gà đã thay đổi vị trí và được đưa vào hậu môn.

Phần dưới cơ thể tôi đau xé, còn đau hơn cả lúc tôi phá trinh. Tôi hét lên, mông tôi vặn vẹo và tôi cố gắng nép vào tường nhưng tôi đã dùng tay giữ chặt nó. Mỗi lần bị cặc bơm vào trực tràng, tôi đau đến toát mồ hôi nhưng không thoát được nên đành cam chịu số phận, để tôi hành hạ mình.

Kỳ lạ thay, sau hàng chục cú thúc, cơn đau đã giảm bớt và kèm theo đó là một chút khoái cảm. Thành trực tràng, đặc biệt là xung quanh hậu môn, có nhiều dây thần kinh phân bố ở đó nên nhạy cảm hơn nhiều so với âm đạo. Vì vậy, một khi trực tràng thích nghi với dị vật, khoái cảm sẽ ập đến từng đợt.

Tiếng khóc của mẹ chồng chuyển thành tiếng rên rỉ, bà cảm thấy cặc của con rể lần lượt tiến vào hai lỗ trên thân dưới của mình. Hai khoái cảm khác nhau luân phiên khắp cơ thể cô. Cô không thể chịu được sự kích thích và đạt đến cao trào. Chiếc giường nhỏ gần như sụp đổ. Zhiwen ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Cuối cùng, anh ta đưa con cặc của mình vào hậu môn và xuất ra rất nhiều tinh dịch vào sâu trong ruột.

Mẹ chồng tôi vô cùng hài lòng nhưng bà vẫn tỏ ra như một người lớn tuổi và cảnh báo tôi rằng đây là lần cuối cùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và ngồi xuống, nói với cô ấy rằng mỗi ngày tôi muốn ôm cô ấy ngủ đến nhường nào và tôi nhớ cơ thể cô ấy đến nhường nào. Cô đỏ mặt xấu hổ cúi đầu xuống. Nghe những lời dâm đãng của con rể, lòng bà tràn ngập niềm vui.

Tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra tôi đã gợi lại ký ức của cô ấy một cách có ý thức, tôi tỉ mỉ miêu tả lại những lần trước, cơ thể cô ấy vặn vẹo như thế nào để kích thích tôi, cách cô ấy rên rỉ trên giường, cách cô ấy ham muốn giữ cho con cặc của mình đứng yên như thế nào. Bề ngoài cô từ chối những giọng nói này, nhưng những cảnh tượng thú vị đó vụt qua tâm trí cô như một chiếc đèn lồng quay tròn.

Thấy đã đúng lúc, tôi hỏi mẹ chồng: Mẹ có muốn quan hệ tình dục lúc nào không? Sau khi nghe điều này, cô giật mình và nhịp tim tăng nhanh. Tại sao tôi không muốn có con cặc đó? Nhưng... không, tôi nên giải thích thế nào với con gái tôi đây? Tôi biết lúc này cô ấy đang cảm thấy rất đau đớn trong lòng. Bàn tay anh bất giác ôm tôi thật chặt.

Thế là tôi hoàn toàn phá bỏ kế hoạch của mình: việc nói rằng vợ chồng tôi có thể không có con chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho dân làng theo thời gian. Họ sẽ nghĩ gì về gia đình tôi? Thà mẹ chồng thuyết phục con gái thay mình sinh con gái. Chỉ cần bạn lên kế hoạch tốt thì sẽ không ai biết được bí mật.

Mẹ chồng cảm thấy trong lòng có điều gì đó kỳ lạ. Đã gần một năm rồi. Với khả năng tình dục mạnh mẽ của con rể, tại sao con gái lại không có động thái gì? Người phụ nữ không thể sinh con được gọi là con la cái! Nếu tôi không đồng ý, liệu một ngày nào đó con rể tôi có thể bỏ mẹ con vì không có con nối dõi? Nhưng rồi tôi nghĩ, chẳng phải sau này tôi sẽ trở thành vợ của con rể sao? Lúc đó tôi rất xấu hổ.

Nhìn thấy mẹ chồng đỏ bừng xấu hổ, ngón tay ngượng ngùng nghịch thắt lưng, tôi đoán bà đã cảm động rồi. Tôi khôn ngoan tăng cường tấn công, phân tích tâm lý của Osmanthus Fragrans cho cô ấy và hướng dẫn cô ấy những khía cạnh thuyết phục nào sẽ có nhiều khả năng thành công hơn.

Cô ấy vẫn im lặng suốt thời gian đó, trong lòng đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Và tôi thậm chí còn không đợi cô ấy tỉnh dậy mà liên tục dành cho tôi những lời an ủi nhẹ nhàng. Hồi lâu, cuối cùng cô cũng đồng ý suy nghĩ kỹ càng, xin lỗi vì đã muộn rồi, đứng dậy thu dọn bát đĩa rời khỏi căn nhà tranh.

Hai ngày sau mẹ chồng không đến nên vợ tôi giao đồ ăn. Tôi nghĩ có lẽ tôi vẫn đang nghĩ về nó. Vì bận tâm và không có hứng thú quan sát nên tôi không thấy hoa quế có mùi thơm gì lạ, khiến tôi gãi đầu và gãi má lo lắng. Vài ngày nữa trôi qua như thế này. Tôi gần như tuyệt vọng.

Trưa hôm đó có một người đàn ông bước vào, thoạt nhìn thì ra là mẹ chồng! Tôi đoán điều đó từ vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nói với con gái mình rồi. Bà tưởng con gái mình sẽ suy nghĩ rất lâu nhưng Guihua lại thản nhiên đồng ý và sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với mẹ.

Tôi đã nhảy múa vì sung sướng và không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy. Từ bây giờ tôi có thể có cả mẹ và con gái cùng một lúc! Phần thân dưới cảm thấy có xung lực liền đòi mẹ chồng quan hệ tình dục. Cô ấy đẩy tôi ra và nói rằng cô ấy có một yêu cầu, đó là mối quan hệ trái đạo đức của chúng tôi sẽ chấm dứt sau khi cô ấy có thai và hỏi tôi có đồng ý không.

Tôi cười và nói mọi chuyện đều ổn nhưng tôi tự nhủ, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Sẽ luôn có cách để duy trì nó lâu dài trong tương lai. Giữa thanh thiên bạch nhật, con rể đẩy mẹ vợ xuống đất rồi cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khác nhau cho đến tận trời tối. Đó cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bụng mẹ chồng.

Từ đó về sau, ngày nào tôi cũng thay nhau ở phòng mẹ con họ. Cho đến một ngày, mẹ chồng tôi lặng lẽ nói với tôi rằng bà đã không thấy điều gì tốt đẹp suốt 40 ngày qua. Sau khi nghe điều này, tôi cảm động trong lòng và bàn với vợ rằng để thuận tiện cho việc chăm sóc mẹ chồng đang mang thai sau này, tốt hơn hết là ba chúng tôi nên sống cùng nhau. Vợ tôi rất hiếu thảo và đã quen với mối quan hệ gia đình khác thường này nên sẵn sàng đồng ý.

Thế là tôi chuyển chiếc giường lớn vào phòng mẹ chồng và ghép lại. Đêm đó, lần đầu tiên hai mẹ con ngủ chung với tôi. Tôi ngủ giữa chừng, quay đầu nhìn mẹ chồng rồi nhìn vợ, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến. Cả hai mẹ con đều quay lưng lại với tôi. Dù việc chung sống hai mẹ con đã trở thành hiện thực nhưng việc bán khỏa thân ngủ trên giường lớn vẫn còn là điều đáng xấu hổ. Tôi đưa tay sờ mông hai mẹ con một cách thích thú. Cả hai mẹ con đều đồng loạt run rẩy.

Tôi rất quan tâm. Anh đưa miệng vào mông vợ và bắt đầu liếm nó. Để cho mẹ chồng nghe thấy, anh liếm rất mạnh. Mẹ chồng nghe con gái rên rỉ rên rỉ, ngón tay của Chí Văn lại lần nữa di chuyển lên xuống trên mông cô. Cô cảm thấy sợ hãi và xấu hổ, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. Tôi cố gắng hết sức để phần thân dưới của mình thẳng nhất có thể và ấn đầu mẹ chồng vào cặc tôi.

Mẹ chồng tôi tuy xấu hổ nhưng đành phải khuất phục trước sự thương xót của tôi. Lúc đầu, tôi không dám nhìn thi thể con gái mình nhưng thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy những lời thì thầm thích thú bên tai. Sau đó miệng cô bắt đầu nuốt mạnh, một tay lặng lẽ đưa vào âm hộ của cô để thủ dâm.

Vợ bị liếm đến mức xuất thần. Nghe tiếng mẹ thực hiện oral sex với chồng, cô cũng bị kích thích đến mức toàn thân nóng bừng. Tôi nhìn thấy da thịt trước mặt, một người có nước da trắng ngần, một người có màu hơi sậm, một người mịn màng thanh tú, người kia trưởng thành và cường tráng. Trong lúc bất chợt, hai mẹ con quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên và lần lượt đưa cặc vào.

Những cảm giác khác nhau kích thích con cặc cứng như sắt, chẳng mấy chốc cả hai mông đều ửng đỏ. Tôi bảo mẹ chồng nằm ngửa, vợ tôi ngồi lên đầu bà, tận hưởng sự dịu dàng của lưỡi bà. Anh quỳ xuống nắm lấy chân mẹ vợ, thọc thật mạnh cặc của mình vào rồi vươn đầu qua ôm lấy ngực bà mà bú. Đụ hai người phụ nữ cùng một lúc, tuy rất phấn khích nhưng tôi dần cảm thấy kiệt sức.

Thế là họ để hai mẹ con liếm con cặc ở đầu giường. Hai mẹ con từ lâu đã chấp nhận số phận bằng cách khỏa thân đối mặt nhau. Trong suy nghĩ của họ, dương vật là thiêng liêng nhất. Hai cái miệng liếm khắp người con gà trống, lưỡi thỉnh thoảng quấn lấy nhau. Dự trữ ban đầu đã biến mất, dù sao anh ta cũng là người của chính mình.

Bằng cách này, mỗi khi ba chúng tôi thay phiên nhau chiến đấu, cơ thể trần trụi của chúng tôi đều dính đầy chất dịch cơ thể và tinh dịch lộn xộn của ba chúng tôi.

Tôi nóng lòng muốn có một avatar khác tham gia nhóm chiến đấu. Sau khi kiệt sức, anh ta xịt tinh dịch vào miệng hai mẹ con rồi ôm xác già trẻ nhỏ ngủ thiếp đi.

Hai mẹ con vất vả chung một chồng nhưng không bao giờ quên kiếm chút sản vật địa phương để nuôi dưỡng tinh hoa của tôi. Vì vậy, tôi đã làm theo "Huangdi Neijing" được ghi trong văn tự cổ để thu âm và bổ sung dương, và cơ thể tôi đã có thể chịu đựng được. Sau khi mẹ chồng có thai, tôi bảo vợ quấn mấy bộ quần áo vào bụng để ngụy trang, và bằng sự thông minh của mình, cuối cùng tôi đã lừa được bà. Mẹ chồng không cần phải ra đồng, mẹ chỉ cần ở nhà.

Bây giờ, mẹ chồng tôi đang mang thai được ba tháng, cuộc chiến hàng ngày vẫn tiếp tục. Mặc dù chúng tôi muốn quan hệ tình dục ít nhất có thể trong ba tháng đầu của thai kỳ nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Có lẽ là do sức khỏe của mẹ chồng tôi tốt. Dù sao thì gia đình chúng tôi vẫn ở đây cho đến tận bây giờ.

Bằng cách này, hai mẹ con đã từng bước đi đến được vị trí hiện tại trong cái bẫy mà tôi đã thiết kế. Ban ngày tôi là một học giả yếu đuối điển hình và là một chuyên gia tình dục cuồng nhiệt sau khi tan sở. Anh ấy thực sự trông giống một giáo sư vào ban ngày và một con vật vào ban đêm. Đây là cuộc sống thực sự của tôi, gia đình hạnh phúc của tôi.

【qua】
