Tác giả: Tiểu Tiểu Thất

Trước hết, bài viết ngắn này không hẳn là một cuốn tiểu thuyết mà nó là một vài kỷ niệm của tôi. Tôi đã thấy một mô-đun như vậy hôm nay và đã viết nó ở đây. Cốt truyện không phải là hư cấu mà là sự thật. Bạn bè quan tâm có thể tham khảo. Nó vẫn là một trò tiêu khiển tốt sau bữa tối.

Gia đình chúng tôi xuất thân từ nông thôn nên điều kiện sống của chúng tôi chắc chắn không tốt bằng ở thành phố. Đó có lẽ là lý do tại sao. Dù sao đi nữa, tôi nghĩ trẻ em ở nông thôn trưởng thành sớm hơn trẻ em ở thành phố cả về tinh thần và thể chất.

Tất nhiên, mẹ tôi cũng là một nông dân xuất thân nhưng điều duy nhất tôi muốn chỉ ra là mẹ tôi là người giỏi nhất làng cả về hình dáng lẫn khuôn mặt. Khi tôi còn nhỏ, người dân trong làng nói mẹ tôi chăm chỉ và xinh đẹp. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng tự hào vì mẹ tôi khác biệt…

Dần dần, khi lớn lên, trẻ vị thành niên luôn muốn biết nhiều hơn về mọi thứ, đặc biệt là phụ nữ…

Với ảo tưởng của mẹ từ khi còn nhỏ, lúc đó tôi rất bốc đồng, nhưng chỉ nghĩ đến đó, tôi nghĩ hầu hết mọi người đều không dám hành động.

Chẳng bao lâu, tôi đã là học sinh năm nhất trung học. Mẹ tôi mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. Loại có máy ảnh. Tôi đã quen với việc bí mật quay phim qua Internet ở trường trung học. Một cách bốc đồng, tôi cất điện thoại vào một nơi rất khuất trong phòng tắm. Nếu tôi không nhìn kỹ, tôi sẽ không thể tìm thấy nó. Tôi sẽ bí mật quay phim mẹ tôi đang tắm.

Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Nếu bị phát hiện, chắc chắn tôi sẽ bị cha đánh chết…

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đi tắm, còn tôi hồi hộp chờ đợi trong phòng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hôm đó mẹ tôi đã tắm rất lâu. Tôi thực sự sợ chiếc điện thoại nhái của mình sẽ hết pin...

Sau khi mẹ ra khỏi phòng tắm, tôi lập tức vào phòng tắm giả vờ rửa mặt rồi lấy điện thoại ra...

Buổi tối hãy lấy điện thoại ra và xem kết quả ngày hôm nay.

Ngay từ lúc mẹ cởi cúc áo, cặc tôi bắt đầu phản ứng... Sau khi cởi chiếc áo lót đen ra, tôi nhìn thấy bộ ngực đó. Chúng hơi xệ xuống do tuổi tác, nhưng chúng rất to và rất trắng. Núm vú rất sẫm màu (ngay cả máy bắt chước cũng không thể nhìn rõ...) Sau khi cởi quần lót ra, lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ. Lông mu thực sự rất dày...

Tôi đã bay nhiều lần trong đêm đó.

Video này vẫn được lưu trên điện thoại di động hiện tại của tôi và đó cũng là một kỷ niệm đẹp.

Đây là một lần, nhưng không phải là lần duy nhất. Nội dung sau đây có chút tiết lộ, tôi thực sự không ngờ mẹ mình lại như vậy. Người vợ, người mẹ tốt mà tôi luôn cảm thấy đã thay đổi trong lòng.

Đó là kỳ nghỉ hè năm thứ hai sau khi tôi bí mật chụp ảnh cô ấy. Mẹ tôi đi làm ở một xưởng may. Tôi đến đó chơi trong kỳ nghỉ hè, vì nhà máy có ký túc xá nhưng mẹ tôi không ở trong ký túc xá. Thay vào đó, cô thuê một căn nhà ở ngoại ô. Ngôi nhà không lớn. Vùng ngoại ô cũng rẻ. Còn 2 phòng nữa. Tôi sang nhà mẹ dọn giường cho tôi ở bên cạnh. Trong môi trường như vậy, tôi nảy ra ý tưởng bí mật quay phim. Tôi muốn xem mẹ tôi ngủ thế nào vào ban đêm. Lúc đó tôi mua một chiếc bút video cũ ở chợ trời. Thời gian ghi thông thường là 5 giờ. Sạc xong, hộp giày được khoét một lỗ nhỏ trên tủ đối diện với giường của mẹ tôi. Mặc dù là đồ cũ nhưng ảnh vẫn khá đẹp. .

Ngày đầu tiên và ngày thứ hai đều ổn. Sau khi lắp chiếc bút video vào ngày thứ ba, tôi gọi cho mẹ và nói với mẹ rằng tối nay tôi sẽ không thể ngủ lại được. Khi đi chơi với bạn bè, mẹ dặn tôi phải chú ý an toàn. Hỏi có đúng là tối nay anh ấy sẽ không về không. Tôi nói có.

Sau đó tôi rời đi.

Ngày hôm sau tôi trở lại nhà thuê, tháo chiếc bút video ra và đến quán cà phê Internet để kiểm tra. Tôi có thói quen lướt Internet ở những góc khuất nhất, nơi không có người xung quanh.

Tôi nghĩ chẳng có gì thú vị để xem nên tôi tua nhanh. Buổi biểu diễn sắp đến...

Khoảng chín giờ, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra gọi điện, trò chuyện và cười nói. Tôi tưởng đó là cuộc gọi về nhà. Tôi thở phào nhẹ nhõm... Mười phút sau, mẹ tôi rời khỏi phòng. Một người đàn ông bước vào...

Tôi biết người đàn ông này. Anh ấy làm việc ở cùng xưởng với mẹ tôi. Anh ấy độc thân. Người Quý Châu da đen hơn nên mọi người gọi anh là Heizi. Để lịch sự, trước đây tôi gọi ông ấy là chú Heizi...

Tôi đang nghĩ, tại sao anh ấy lại về nhà mẹ tôi muộn thế này?

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đi tới rèm xem xét rồi lại mở rèm ra. Kuroko ôm mẹ mình. Chỉ là hôn điên cuồng thôi. Lúc đó tôi rất lo lắng nên lập tức nhìn xem phía sau có ai không.

Rồi anh bắt đầu bóp ngực mẹ. Hai người ôm nhau ngã xuống giường. Sau đó Kuroko bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình, và ngay sau đó cả hai đều khỏa thân. Kuroko đang mút núm vú của mẹ Yun. Mẹ ngẩng cao đầu thở dài. Tôi nghĩ chắc hẳn lúc đó nó rất gợi cảm. Bạn có thể thấy qua bút video rằng con cặc của Kuroko thực sự rất lớn.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi bị đụ...

Heizi mút núm vú của mẹ, theo đó đi xuống, còn liếm âm hộ của mẹ nữa... Hãy xem phản ứng của mẹ cô nhé. Tiếp tục vặn xoắn. Âm đạo của mẹ tôi lúc đó chắc đã ngập nước rồi.

Sau khi liếm nó, Heizi đứng dậy. Tôi tưởng anh nằm mệt nên đứng dậy nghỉ. Rồi mẹ tôi cũng đứng dậy. Quỳ và đứng, dù tôi không nói thì ai cũng biết.

Phải! Mẹ tôi lại thổi kèn cho Kuroko một lần nữa.

Thật sự không thể tin được, sao mẹ tôi lại có thể biết được điều này? Có phải người ta thường xuyên bị trộm như thế này ở ngoài không?

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, kỹ năng của mẹ tôi không phải là của người mới. Heizi rất khéo léo, đặt hai tay lên hông và dùng một tay ấn vào đầu mẹ, đỡ mẹ qua lại. Tóc mẹ xõa xuống, càng nhìn càng giống cảnh đeo mặt nạ AV nổi tiếng...

Mẹ thổi kèn cho Kuroko rồi ho vài tiếng. Heizi đẩy mẹ mình,,,, và dùng tay xoa xoa con cặc của mình. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy cần phải đeo bao cao su.

Có một cảnh tượng đáng kinh ngạc... Kuroko không đeo bao cao su và trực tiếp nhét vào âm hộ của mẹ mình. Mẹ co giật vài cái, rồi thấy mình đang sờ ngực…

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi dâm đãng như vậy… hình ảnh trong lòng tôi đã hoàn toàn bị phá hủy.

Khi Heizi đẩy ngày càng nhanh, ngực của mẹ cô gợn sóng qua lại cùng với tần số này.

Con gái ở trên, tư thế con thích nhất, mẹ cũng biểu diễn cho con xem...

Phong cách Doggy. Từ tư thế mang súng của người Nhật, bạn có thể biết rằng đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng những tư thế này và chúng phối hợp rất ăn ý với nhau.

Bút video quá xa. Nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi…

Kuroko mạnh thật đấy, anh đụ cô ấy bao nhiêu lần liên tiếp mà vẫn không xuất tinh.

Sau khi mang súng xong, Hắc Tử trải mẹ mình nằm thẳng trên giường. Xòe chân mẹ ra. Hãy đặt nó lên vai và tiếp tục đi mẹ.

Lúc này tóc mẹ đã ướt đẫm mồ hôi.

Sau đó Kuroko đẩy ngày càng nhanh hơn. Tôi nghĩ tôi có thể sắp xuất tinh. Chắc nó xuất tinh ra ngoài rồi...

Một lần nữa tôi lại ngạc nhiên. Sau lần đẩy cuối cùng, Heizi xuất tinh thẳng vào âm hộ của mẹ mình... thật sốc.

Sau khi xong việc, tôi nghĩ nó nên biến mất.

Heizi rút dương vật của mình ra, đứng dậy, ngồi lên ngực mẹ rồi nhét cặc của mình vào miệng bà. Tôi gần như đã ném lên...

Mẹ mút vài lần rồi nuốt...

Hắc Tử nghỉ ngơi một lát, dưới gầm giường tìm quần áo mặc vào, nói ngắn gọn với mẹ tôi, bà chỉ cười không ngừng.

Sau đó Hắc Tử rời đi, mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau khi về, tôi tắt đèn và đi ngủ…

Tôi lập tức từ quán cà phê Internet về nhà và đi vào phòng mẹ. Tôi nhìn vào giường, và có những đốm tinh dịch. Vết nước…

Buổi tối mẹ tôi về, mẹ hỏi đêm qua tôi ngủ ở đâu, tôi kể cho mẹ nghe. Tôi thấy cô ấy rất bình tĩnh... có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ không biết điều này.

Tôi nghĩ nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. Tôi nói với mẹ tôi rằng ngày mai tôi sẽ đến đó. Mẹ nói, tại sao con luôn đến nhà người khác? Cậu thực sự không đến à? Nếu anh không đến, buổi tối em sẽ không mua đồ ăn cho anh... Tôi thầm cười, có lẽ hy vọng anh đừng quay lại.

Buổi tối khi đi ngủ tôi lại xem buổi biểu diễn của mẹ tối qua. Lại đi vệ sinh trên máy bay...

Ngày hôm sau mẹ tôi đi làm. Tôi xem TV ở nhà vào ban ngày. 6. Lúc 7 giờ, tôi đặt máy ảnh và rời đi. Mẹ tôi gọi điện cho tôi để xác nhận. Tôi choáng váng... vội vàng thế sao?

Đêm đó tôi ngủ ở một khách sạn nhỏ. Chỉ để giúp mẹ nhường chỗ,... Con có dễ không?

Ngày hôm sau, mẹ không đi làm, tôi về nhà ngay. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao hôm nay tôi không đi làm. Cuối cùng tôi lấy chiếc bút video ra và đi đến quán cà phê Internet.

Vẫn là lúc đó... chỉ là cảm giác như có gì đó không ổn. Mẹ đang thay quần áo trước khi đi ngủ. Tôi đang suy nghĩ liệu sau này tôi có ra ngoài không...

Đợi đã, không, đó là tất à? Vớ đen?

Không, nó kích thích tôi lắm... Sao mẹ tôi đa cảm thế? Bà thậm chí còn giấu thứ gì đó gợi cảm như tất chân, nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đi tất cả.

Vớ. Áo ngực ren đen, bên dưới...Không muốn nói nữa, quần lót đen...

Tại sao tối qua bạn không mặc những thứ này?

Một lúc sau, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Tôi vẫn còn nhớ nó thuộc về người tình rất nổi tiếng của tôi lúc bấy giờ... Chú Daolang...

Mẹ bước ra khỏi phòng trong khi trả lời điện thoại.

Sau đó một người đàn ông bước vào, vẫn là một người đàn ông da đen. Hôm nay mẹ tôi chủ động hôn Heizi. Hôn xong, Hắc Tử đẩy cô ra, nói vài câu. Bạn có thể cảm nhận được vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ cô.

Sau đó Heizi đi ra ngoài, tôi tưởng Heizi đã đi rồi.

Thật bất ngờ, Heizi lại bước vào và mang theo một người đàn ông.

2 nam một nữ? ３Ｐ……

Tôi đã bị sốc. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi ăn trộm ai đó. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại chơi một trò chơi tình dục biến thái như vậy...

Tôi không biết người đàn ông này và xét theo vẻ mặt của mẹ tôi thì bà cũng không biết ông ta.

Lúc này mẹ chỉ mặc áo ngủ. Nó trông rất gợi cảm. Tôi đang nghĩ rằng mẹ tôi phải ăn mặc như thế này chỉ để quan hệ tình dục với Kuroko. Ren. Quần tất, tất.

Sau một hồi làm quen, Hắc Tử lấy ra một lọ thuốc từ trong túi đưa cho mẹ. Mẹ nhìn, mỉm cười, lấy ra một ít ăn rồi bắt đầu.

Người đàn ông mà tôi không biết này rất lùn và hói. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại bị một người như vậy đụ.

Người đàn ông thấp bé hôn vào miệng mẹ một cách thèm khát. Tay tôi sờ nắn ngực mẹ một cách không trung thực.

Hắc Tử không có tham gia mà đang dùng điện thoại di động chụp ảnh...

Tôi đi đây, tại sao bạn lại muốn học tôi?

Người đàn ông thấp bé cởi quần áo và yêu cầu mẹ cởi quần áo cho bà. Mẹ cởi áo ngủ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Bên dưới là tất và quần lót.

Người đàn ông thấp bé nhanh chóng cởi trần. Thấy mẹ hơi chậm, tôi vòng ra phía sau giúp mẹ cởi cúc áo ngực. Sau đó ném nó sang một bên. Tôi chộp lấy ngực mẹ từ phía sau và bóp một cách điên cuồng.

Vì lưng tôi hướng về chiếc bút video nên tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ ở mặt trước, nhưng tôi chỉ nhận ra rằng người đàn ông đó không cao bằng mẹ tôi.

Nó thật tục tĩu.

Rồi quay sang mẹ. Hãy hôn ngực mẹ bạn. Dùng ngón tay vuốt ve núm vú của mẹ. Tay còn lại chạm vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi nghi ngờ thứ mẹ tôi vừa uống là thuốc kích thích tình dục. Bởi vì lúc đó tư thế của mẹ có chút không đúng, khi người đàn ông thấp bé chạm vào bên dưới bà, bà cảm thấy có chút không vững.

Người đàn ông thấp bé mút nó và đẩy mạnh mẹ mình xuống giường. Anh cũng leo lên giường.

Nhấc chân mẹ lên. Đã cởi bỏ quần lót của mẹ. Sao lại có cảm giác như bị hiếp dâm thế này? ,,,,,,,,,,,

Người mẹ lùi lại và âm hộ của bà lộ ra trước mặt người đàn ông thấp bé. Người đàn ông thấp bé bắt đầu hút thuốc...Lần này chắc chắn là do ảnh hưởng của thuốc...

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ.

Người lùn tắm rửa sạch sẽ, nằm xuống một bên, ra hiệu cho mẹ lên. Tôi vẫn đang suy nghĩ liệu ngày nay có quan hệ tình dục bằng miệng hay không.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên khuôn mặt của người đàn ông thấp bé. Sau đó anh ta nghiêng người về phía trước, tóm lấy con cặc của người đàn ông thấp bé và nhét nó vào miệng anh ta.

Bị sốc!

Loại 69...

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ thật tuyệt vời. Trong khi vuốt ve ngọn núi, hãy hợp tác với lưỡi của bạn.

Vết đen mặt trời bên cạnh anh đã chụp ảnh mọi hướng. Vẫn cười. Tôi thực sự muốn lao tới và tát anh ta một cái...

Sau 69, mẹ cúi đầu, ôm lấy cặc người đàn ông thấp bé rồi ngồi xuống. Lúc đó tôi thấy eo mẹ nghiêng về phía trước. Chắc hẳn là rất xúc động. Sau đó tôi thấy mẹ tôi vặn vẹo eo. Di chuyển lên và xuống. Dù chúng tôi ở rất xa nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng cọt kẹt của giường...

Người đàn ông thấp bé đưa tay chạm vào ngực mẹ, theo nhịp điệu của mẹ. Cung cấp trở lên.

Lúc này, Heizi đã sửa điện thoại di động của mình. Tôi bắt đầu cởi quần áo. Lúc này tôi rất lo lắng, nghĩ đến việc hai người đàn ông sẽ đụ mẹ tôi như thế nào.

Kuroko đã cởi xong quần áo của mình. Anh đứng trước mặt mẹ, đút cặc của mình vào miệng bà và yêu cầu bà thổi kèn cho anh. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt, cùng tiếng cọt kẹt ngày càng mãnh liệt...

Sau đó Heizi đón mẹ mình. Dương vật của người đàn ông thấp bé vẫn đứng vững như một cây cột trên bầu trời.

Sau khi mẹ đứng dậy, tôi phát hiện tất của mẹ đã bị rách. Đứng. Heizi nhặt một chân của mẹ lên, sau đó đẩy về phía trước nhét vào trong lồn mẹ. Mẹ vòng tay quanh cổ Kuroko. Bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn của mẹ rung chuyển qua lại dưới lực đẩy của Kuroko.

Lúc này người lùn đã ra khỏi giường, tôi nghĩ đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Anh vào phòng tắm và một lúc sau mới bước ra. Có vẻ như anh ấy đã lấy một ít sữa tắm và xoa lên cặc mình.

Tôi đang nghĩ, cái gì cơ? Có thể nào? Không đời nào. Điều này là không thể và một lần nữa tôi không mong đợi điều đó.

Người đàn ông thấp bé đỡ chân còn lại của mẹ mình từ phía sau. Tôi cọ đi cọ lại con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. Mẹ quay lại và hỏi tại sao.

Mặc dù mẹ tôi biết nhiều tư thế quan hệ tình dục nhưng tôi nghĩ mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Có thể nào

Người đàn ông thấp bé phớt lờ mẹ mình. Một cách trực tiếp và chậm rãi, tôi đút nó vào lỗ đít của mẹ tôi. Có lẽ là do sự kích thích quá lớn. Mẹ vất vả lắm. A kêu lên.

Hắc Tử lập tức bịt miệng mẹ lại nói: "Đừng hét, nhỡ có người nghe thấy thì sao?"

Anh chàng lùn bước vào và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi sau đó che miệng lại khi tiếng rên rỉ của bà biến thành tiếng nức nở. Lần đầu mở nụ chắc hẳn sẽ rất đau đớn...

Cứ như thế này, đùa giỡn tới lui, thì tên lùn rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít mẹ. Mẹ trực tiếp ngã xuống.

Tôi cảm thấy buồn và tức giận khi nhìn thấy nó. , Heizi không yêu cầu mẹ đi chậm lại mà lập tức lật cô lại. Anh ta vào tư thế quỳ và đưa âm hộ của mẹ vào từ phía sau.

Anh chàng lùn thậm chí còn không rửa cặc của mình trước khi đưa thẳng vào miệng mẹ mình.

Bạn có thể thấy qua video rằng mẹ tôi đã chảy nước mắt, sùi bọt mép và thực sự muốn nôn.

Sau đó tư thế này tiếp tục một lúc. Sau khi hai người kéo nó ra, mẹ tôi thực sự mệt mỏi và ngã xuống. Rơi xuống giường để thở.

Lúc này Heizi đã nằm xuống và ra hiệu cho mẹ lên. Mẹ từ từ đứng dậy và ngồi xuống ôm lấy con cặc của Kuroko.

Heizi lập tức lắc mông và tấn công thẳng lên. Tôi không nghe thấy gì khác ngoài những gì mẹ tôi nói. Nó không có tác dụng...có vẻ như đã có nhiều hơn một lần cao trào.

Lúc này, tên lùn đẩy mẹ mình lên người Heizi, từ phía sau quỳ xuống và thọc vào lỗ đít của mẹ mình. Tôi chỉ có thể cảm nhận được mẹ tôi đau đớn nhưng cũng rất thoải mái. Lắc đầu hoài này.

Người đàn ông thấp bé đã quất anh ta vài cái. Ôm mẹ từ phía sau. Anh ta ngã lại. Thân mẹ lúc này mềm như bông.

Sau khi Heizi đứng dậy, cậu dùng hai tay ôm lấy chân mẹ và lại tiến vào âm hộ của mẹ.

Tôi nghe thấy mẹ tôi: ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đã xảy ra chuyện rồi, thực sự không thể xảy ra được nữa.

Kuroko đẩy càng lúc càng nhanh. Với cú thúc mạnh cuối cùng, anh ấy đã đến.

Kuroko từ từ rút dương vật của mình ra và ra khỏi giường.

Nhưng người đàn ông thấp bé đã giúp mẹ đứng dậy và để bà bám tay vào tường. Anh cũng thọc vào lỗ đít mẹ nhanh hơn. Khi mẹ cô hét lên, người đàn ông thấp bé cũng xuất tinh.

Rất rõ ràng là mẹ tôi đã trực tiếp ngã xuống. Cô ấy đang co giật, và tôi thực sự lo sợ điều gì đó sẽ xảy ra với cô ấy.

Sự phấn khích lúc này đã kết thúc. Heizi mặc quần áo, cầm điện thoại chụp ảnh lên cười, người lùn cũng cười theo. Kuroko hỏi người đàn ông thấp bé.

Bạn có thoải mái không? Cô gái này tốt hơn nhiều so với việc bạn đang tìm em gái. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục trong tương lai, chỉ cần gọi cho cô ấy.

Con trai ông ấy mấy ngày nay đều ở đây, nếu không thì ngày nào tôi cũng đến.

Người đàn ông lùn nói, đây là cách bạn kết nối với cô ấy.

Heizi nói rằng anh ấy đã chủ động dụ dỗ tôi. Lần trước tôi đến sửa ống nước cho cô ấy. Cô ấy đã yêu cầu nó. Đã gần 2 tháng rồi.

Đối với những người chưa có vợ như chúng tôi, hàng năm phải bỏ ra rất nhiều tiền để tìm một cô gái trẻ, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi. Bạn sẽ tiết kiệm được rất nhiều trong tương lai.

Bạn có thể tham gia bất cứ lúc nào, tôi học cùng xưởng với anh ấy.

Shorty, tại sao bạn lại chụp bức ảnh này?

Heizi nói rằng anh sợ sau này cô sẽ không muốn làm điều đó. Bây giờ tôi đã có đòn bẩy, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy làm. Khi anh nói điều này, cả hai người đều cười.

Lúc này mẹ tôi đã nửa mê nửa tỉnh. Hai người nhìn thời gian rồi rời đi. Mẹ tôi bị bỏ lại trên giường với đầy vết bầm tím.

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Sau đó, tôi thay ga trải giường, vứt đôi tất và quần lót rách rồi đi ngủ.

Có lẽ vì quá mệt nên ngày hôm sau tôi đã không đi làm.

Đây là những gì tôi hiểu về tình hình và tôi đã về nhà sau đó. Tôi nghĩ đây không phải là sự phản bội mà chỉ là nhu cầu cá nhân, miễn là trái tim tôi còn tốt.

Sau khi về đến nhà, tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng đêm nào cũng nán lại. Tôi không biết có phải chỉ có Heizi và Shorty ngủ trên giường của mẹ tôi hay không. Nó không còn quan trọng nữa. Nó cũng để lại cho tôi một cảm giác hồi hộp và có phần tục tĩu.

Tôi lớn hơn và mẹ tôi cũng lớn tuổi hơn.

Quá khứ đã là quá khứ, qua bài viết này tôi muốn nói rằng tôi yêu mẹ dù mẹ có làm gì đi chăng nữa. Dù chúng ta có ham muốn đến đâu thì mẹ vẫn đối với chúng ta như vậy.

Mẹ nào cũng thế thôi

Giờ đã khuya rồi, chúc mọi người ngủ ngon. Tôi đã dành vài giờ để mô tả nó. Tôi hy vọng nó có thể mang lại cho bạn một chút giải trí. Hãy bình luận.

Cuối cùng, tôi xin chúc tất cả những người cha, người mẹ trên thế giới sức khỏe và trường thọ...
