Tôi lớn lên trong một gia đình bình thường. Bố tôi làm việc từ chín giờ đến năm giờ, còn mẹ tôi ở nhà lo việc nhà. Mẹ tôi là một người vợ đảm đang, một người mẹ đảm đang chu toàn cho gia đình. Và tôi, không biết từ khi nào, bắt đầu lên kế hoạch cho mẹ mình.

Mẹ tôi bốn mươi tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, dáng người không quá nóng bỏng nhưng lại rất quyến rũ. Ngực cô ấy không lớn nhưng mông to và làn da trắng trẻo. Mẹ tôi dường như luôn coi tôi như một đứa trẻ. Ở nhà cô ấy ăn mặc rất giản dị. Trừ khi ra ngoài mua đồ, cô ấy thường không mặc áo ngực. Chiếc quần short cotton còn tôn lên cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp của cô. Tôi thường xuyên gặp mẹ tôi. Qua lớp áo phông mỏng, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy núm vú và quầng vú màu nâu của cô ấy. Đôi khi người ta có thể nhìn thấy chiếc quần đùi làm tôn lên bộ mu đầy đặn của cô ấy. Có lẽ việc mẹ không quan tâm đến việc nhà đã khiến tôi có những ham muốn và ý nghĩ xấu đối với mẹ.

Ngoài việc gặp mẹ khi tôi thường tìm cơ hội, tôi còn lén nhìn mẹ tắm và thay quần áo. Tuy nhiên, do điều kiện có hạn nên mỗi lần nhìn trộm, nhiều nhất tôi chỉ nhìn thấy lưng hoặc hình dáng mẹ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ phía trước chứ đừng nói đến phần thân dưới của mẹ. Mặc dù mẹ luôn là đối tượng ham muốn của tôi nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự nhìn vào cơ thể trần trụi của bà, thậm chí xâm nhập vào cơ thể bà và quan hệ tình dục với bà. Vì vậy, từ lúc mơ mộng được làm tình với mẹ, tôi chỉ viết ra những suy nghĩ và viễn cảnh tục tĩu của mình vào nhật ký.

Lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục thật bất ngờ, ít nhất là đối với tôi. Tôi nhớ đó là một tối thứ Sáu. Sau bữa tối, bố tôi để lại lời nhắn hẹn bạn bè đi chơi giao lưu. Hai giờ sáng, khi tôi tắt đèn đi ngủ, anh vẫn chưa về. Anh ấy vừa gọi cho tôi và nói rằng tối nay anh ấy sẽ không về nhà. Sau khi mẹ tôi trả lời điện thoại, mẹ lặng lẽ trở về phòng. Rõ ràng là cô cảm thấy rất khó chịu. Tôi an ủi mẹ rằng: Bố làm vì công việc và vì chúng ta. Mẹ tôi nhìn tôi chỉ thở dài mà không nói gì. Tôi không để ý lắm mà về phòng nghỉ ngơi. Sau khi nằm xuống và đang choáng váng thì tôi cảm thấy có ai đó lay cánh tay mình. Khi tôi mở mắt ra, dưới ánh trăng, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi ngồi dậy thật nhanh. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường tôi, mặc chiếc váy ngủ có dây đeo.

Tôi: Mẹ ơi, có chuyện gì thế?

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi và không nói gì.

Tôi: Mẹ ơi, có chuyện gì thế?

Mẹ bối rối nhìn tôi, nhẹ nhàng vén chăn cho tôi, ra hiệu cho tôi ngủ thêm một chút rồi nằm nghiêng sang bên cạnh.

Mẹ tôi: Tiểu Kỷ, con cũng đi ngủ đi.

Tôi ngoan ngoãn ngủ thiếp đi.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và muốn hỏi nhưng nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ tôi không dám hỏi nên đành nằm im ở đó.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng nói: Tiểu Kỷ, con ngủ rồi à?

Tôi: Chưa, có chuyện gì vậy mẹ.

Mẹ tôi không trả lời, và lại có một khoảng im lặng ngắn nữa. Rồi mẹ tôi chợt nhẹ nhàng đặt một chân lên chân tôi, rồi nhấc tay phải của tôi đặt lên người mẹ. Tôi bàng hoàng, hành động này quá đột ngột, tôi không nói nên lời.

Mẹ tôi nói: Giúp mẹ đi.

Đầu tôi ong ong. Mẹ tôi muốn tôi giúp bà. Chẳng lẽ mẹ tôi cô đơn đến không chịu nổi và muốn tôi thỏa mãn mẹ?

Nhưng tôi vẫn không dám trực tiếp đi lên, nhẹ nhàng nói: Nhưng mẹ ơi, chúng con...

Đây là lời mẹ tôi nhẹ nhàng nói: Mẹ đã đọc nhật ký con viết... Mẹ biết con nghĩ gì, cứ làm theo trái tim con.

Tôi vô cùng xúc động, dù nó rất đột ngột. Tôi: Mẹ, cảm ơn mẹ.

Thế là tôi quay lại, ôm mẹ và thọc một tay vào váy ngủ của mẹ. Tôi chạm vào nơi bí ẩn mà tôi hằng mong ước bấy lâu, và ngạc nhiên thay, mẹ tôi lại không mặc quần lót. Tay còn lại vòng qua lưng mẹ tôi và chạm vào ngực mẹ từ đường viền cổ áo ngủ của bà. Cũng như ban ngày, cô không mặc áo lót. Sau một hồi chạm vào, tôi nhanh chóng cởi quần áo, vén váy mẹ lên, mẹ cũng hợp tác dang chân ra. Tôi quỳ trước phần thân dưới của mẹ, cầm tay cầm đàn, xoa nhẹ môi âm hộ của mẹ, dùng một tay liên tục chạm vào mông mẹ. Một lúc sau, phần dưới của mẹ ướt đẫm nên tôi đưa cây đàn vào âm đạo mẹ từng chút một. Lúc này mẹ chỉ ừ nhẹ và không cử động nhiều. Tôi rất phấn khích và tiếp tục đẩy mạnh, và tôi xuất tinh trong vòng vài lần. Tôi biết mẹ đang đặt vòng tránh thai nên tôi xuất tinh vào bên trong mẹ mà không chút đắn đo. Nó rất thỏa mãn. Nói xong, mẹ đẩy tôi ra, lấy khăn giấy lau phần thân dưới của tôi rồi vào phòng tắm lau sạch, để tôi nằm trên giường từ từ suy ngẫm.

Vài phút sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra và nói với tôi: “Con cũng đi tắm rửa đi, tắm xong thì đi ngủ”.

Mặc dù tôi chợt thỏa mãn dục vọng của mình và quan hệ với mẹ, cảm giác rất thú vị và thỏa mãn, nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ kỳ lạ nhưng tôi không nghĩ nhiều mà vẫn tận hưởng thú vui loạn luân của mẹ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi cũng đối xử với tôi như vậy, coi như không có chuyện gì xảy ra. Trong lúc mẹ đang rửa bát, tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào mông mẹ. Mẹ quay lại nhìn tôi, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra rồi tiếp tục rửa bát. Tôi bối rối nhưng không dám hành động hấp tấp. Tôi thực sự không biết mẹ tôi mua loại thuốc nào ở Hulubao. Ba ngày liên tiếp, đêm xuân giữa chúng ta dường như chưa từng xảy ra. Mẹ tôi vẫn là mẹ tôi. Buổi tối, bố tôi tan sở về nhà, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Anh ấy nói có chút việc giải trí và không biết tối hôm đó có về không. Anh ấy cũng nói rằng có lẽ anh ấy sẽ về rất muộn nên chúng tôi không phải đợi anh ấy. Khi đó, tôi mơ hồ cảm thấy đêm nay mình có thể lại được tận hưởng một đêm xuân nữa. Khi bố vào phòng thay quần áo, tôi liếc nhìn mẹ. Vẻ mặt mẹ tôi hầu như không thay đổi, nhưng tôi có thể thấy một thoáng buồn trong mắt bà.

Bố tôi đi ra ngoài, sau khi tôi và mẹ ăn tối xong, tôi luôn chú ý đến từng cử động của mẹ trong phòng khách. Tối nay là cơ hội Chúa ban, chỉ có hai mẹ con chúng ta. Mẹ tôi cất bát đĩa và dọn dẹp phòng khách như thường lệ. Sau đó tôi và cô ấy xem TV và nói chuyện về trường học. Không có gì có vẻ khác thường. Đến gần mười giờ, mẹ tôi mới đi tắm như thường lệ. Tôi mong mẹ sẽ gọi tôi vào khi đang tắm, rồi tận hưởng hạnh phúc gia đình. Thật không may, mẹ tôi đã không gọi cho tôi cho đến khi bà tắm xong. Đúng lúc tôi đang thất vọng và bỏ cuộc, mẹ tôi vừa tắm xong đã đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống và tìm kiếm thứ gì đó dưới chiếc bàn cà phê bằng kính. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần lót ren trắng. Từ vị trí thuận lợi của mình, tôi không chỉ nhìn thấy bộ ngực đã mất từ ​​lâu của mẹ mà còn có thể nhìn thấy rõ đường nét vùng kín của mẹ. Thật tuyệt vời. Mẹ tôi vẫn giữ tư thế nhìn trộm gần ba phút. Tôi biết đây là một tín hiệu, rằng đây là mẹ tôi đang gọi tôi. Sau đó mẹ đứng dậy nói với tôi như không để ý rằng tôi đang theo dõi mẹ: Mẹ đi ngủ, con cũng đi ngủ sớm nhé. Sau đó anh ta bước vào phòng và cánh cửa vừa đóng lại. Tôi biết ý của mẹ, điều chỉnh tâm trạng một chút, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra. Đèn đã tắt. Tôi đang định bật đèn thì mẹ tôi nói: Tốt nhất là đừng bật đèn.

Tôi: Ồ

Sau đó tôi nhanh chóng cởi trần, trèo lên giường mẹ, nhấc chăn lên, khi tôi chạm vào thì mẹ đã cởi hết quần áo của mẹ rồi. Không nói một lời, tôi hôn và chạm vào cơ thể mẹ. Sau khi vuốt ve mẹ, mẹ tôi thực sự bắt đầu rên rỉ. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra, gắn súng vào, ấn mẹ tôi xuống và đẩy rồi tôi xuất tinh thoải mái vào bên trong cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi nghỉ ngơi một lát. Mẹ tôi muốn đẩy tôi ra. Tôi ôm mẹ và nói: Mẹ ơi, mẹ có thể cho con ôm mẹ một lúc được không?

Mẹ tôi do dự một lúc rồi mới ậm ừ một chút rồi đồng ý.

Ôm tôi trong tay, dương vật của tôi cứng lại quanh âm đạo của mẹ, tôi từ từ bắt đầu một đợt đẩy mới mà không thể bơi lội tự do. Mẹ tôi cũng nhận thấy phản ứng của tôi nhưng không ngăn cản mà để tôi tiếp tục. Vì mới xuất tinh nên tạm thời không xuất được nên cắm vào rất lâu.

Mẹ tôi: Con thấy khỏe hơn chưa?

Tôi: À, tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể xuất tinh.

Mẹ tôi: Con bế mẹ mệt lắm rồi. Thức dậy.

Tôi không dám làm trái ý mẹ, sợ lần sau mẹ không cho tôi đụ mẹ nên tôi đành phải ngoan ngoãn rút dương vật ra khỏi người mẹ.

Cứ như thế, một tuần nữa lại trôi qua, lại là một đêm bố tôi ra ngoài giao lưu, và tôi biết mình có thể đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ lần nữa.

Nhưng lần này nó trông hơi khác một chút. Bố tôi vừa bước ra khỏi nhà, mẹ tôi đã đứng dậy đến gần tôi và nói với tôi một cách vô cảm: Con có muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân không?

Mẹ tôi nói từ khỏa thân rất nghiêm túc.

Tôi gật đầu.

Sau đó, mẹ tôi cởi quần áo ở nhà và quần lót trước mặt tôi, rồi khỏa thân đứng trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy cũng cởi quần của tôi, quỳ xuống trước mặt tôi, đưa vài nắm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cảnh tượng bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát nhưng tôi rất thích thú. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, kẹp lấy dương vật của tôi và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi, và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục dưới ánh đèn. Mặc dù mẹ tôi cũng rên rỉ, nhưng lần này thị lực của tôi cuối cùng kém đến mức mặc dù mẹ tôi cảm thấy khoái cảm khi quan hệ nhưng thực ra bà không hề vui vẻ. Nhưng lần này, mẹ tôi đã chủ động quan hệ với tôi nhiều lần, thậm chí còn sẵn sàng trèo lên bàn cà phê để tôi dùng tư thế xúc phạm như kiểu chó.

Dù thế nào đi nữa, tôi đã vô cùng hạnh phúc.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng tôi trở lại là mẹ con.

Tôi đứng dậy khỏi giường mẹ, chỉ mặc đồ lót và chuẩn bị tắm rửa. Mẹ tôi đã ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng. Chắc đến chiều bố mới về, nên sau khi tắm rửa xong, tôi đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ. Mẹ không từ chối tôi nên tôi đưa tay lên từng chút một, ôm lấy ngực mẹ, áp thân dưới của mình vào mông mẹ.

Tôi nói: Mẹ ơi, bố chiều nay mới về. Tôi, tôi vẫn muốn nó.

Mẹ tôi không hề nhìn lại hay gỡ tay tôi ra. Cô chỉ dang chân ra xa hơn rồi nói: "Mau ăn sáng đi. Trong chốc lát còn có rất nhiều việc phải làm."

Tôi hào hứng vén váy ngủ của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm phần dưới của mẹ. Dần dần, một ít nước bắt đầu chảy ra từ mẹ tôi. Phụ nữ trưởng thành thì khác, nước chảy ra rất dễ dàng. Rồi tôi nhấc vài nắm lên và từ từ xoa vào. Cứ như thế, mẹ tôi nửa nằm nửa nằm trên bếp. Sau khoảng mười phút thâm nhập, tôi bước ra và xuất tinh khắp âm hộ của mẹ. Sau đó tôi dùng quần lót của mình lau sạch phần dưới cơ thể của mẹ rồi đi tắm. Sau khi mẹ tôi ăn xong bữa sáng, mẹ đi tắm rửa trong khi tôi đang ăn.

Tôi cảm thấy mình đã là người đàn ông của mẹ tôi và tôi có thể chiếm hữu bà một cách công khai. Vì vậy, trong lúc ăn sáng, tôi cố tình nhặt một cây xúc xích đưa cho mẹ và nói: Mẹ liếm rồi cho con xem.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi giận dữ nhìn tôi nói: Mẹ là mẹ con chứ không phải người phụ nữ của con, con hãy nhớ điều này.

Tôi sửng sốt và nhanh chóng xin lỗi.

Tôi nghĩ thầm, hình như mẹ đã không giao phó mình cho tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu mẹ đang trả thù tôi và cố tình yêu cầu tôi cắm sừng bố. Nhưng tại sao? Chẳng lẽ bố tôi đã làm điều gì có lỗi với mẹ tôi? Điều này rất có thể xảy ra.

Tim tôi lạnh buốt. Chuyện trái tim phụ nữ độc ác không phải chuyện đùa.

Nhưng khi tôi nghĩ về nó, hãy đầu độc nó. Dù sao thì nó cũng sẽ có lợi cho tôi.

Để đảm bảo sau này có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ, tôi đã mua một chiếc bánh mà mẹ tôi yêu thích nhất, đồng thời mua một số món ăn mẹ yêu thích, chuẩn bị xin lỗi mẹ.

Thế nên khi mẹ tôi đi làm về, bà thấy một bàn đầy đồ ăn ngon. Lúc này tôi đang bước ra khỏi bếp với đĩa thức ăn cuối cùng. Khi nhìn thấy mẹ, tôi nói: Mẹ ơi, hôm nay con xin lỗi. Tôi xin lỗi bạn.

Sau khi đặt bát đĩa xuống, tôi trịnh trọng cúi chào mẹ 90 độ. Mẹ tôi bật cười, cười rất vui vẻ, đó cũng là nụ cười hiếm hoi trong những ngày này. Mẹ tôi: Con nhóc này, chiêu trò con học được ở đâu thế? Người Trung Quốc chúng tôi không cúi đầu khi xin lỗi.

Tôi: Haha, đây là từ Little Japan~~ Cũng giống như tối qua~~ Mẹ tôi: Chỉ học mấy thứ lộn xộn thôi, sau này không được phép đọc.

Tôi: Được rồi, nghe mẹ nói đi. Từ giờ trở đi con sẽ chỉ nhìn mẹ thôi.

Mẹ gõ vào đầu tôi và nói: Con trai tôi biết cách làm tổn thương mẹ. Tôi: Tất nhiên sau này anh ấy vẫn sẽ làm tổn thương anh ấy. Mẹ, ăn thôi.

Mẹ tôi: Ừ, ngoan, con ngoan.

Đúng lúc tôi và mẹ đang thưởng thức bữa ăn thì bố tôi quay lại.

Con mời bố đi ăn. Bố tôi liếc nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi cúi đầu không nhìn anh.

Bố tôi: Sau này tôi có việc phải làm nên phải ra ngoài. Các cậu có thể ăn được.

Tôi: Bố ơi, bố đã làm việc chăm chỉ ở bên ngoài. Tôi đã nấu bữa ăn hôm nay. Chỉ cần thử nó.

Bố tôi: Được rồi, tôi sẽ ăn một ít.

Thế là bố tôi ngồi xuống, giữa tôi và mẹ, còn tôi ngồi đối diện với mẹ.

Bố tôi: Con ngoan, bố có thể giúp mẹ nấu ăn. Điều đó thật tuyệt.

Tôi: Cứ thử nghề của tôi xem. Hơn nữa, việc con trai giúp đỡ mẹ làm việc là điều đương nhiên.

Bố tôi nhìn tôi rất hài lòng. Mẹ tôi nhìn tôi, nhưng không nhìn bố tôi. Bố nhìn mẹ rồi quay sang tôi nói: Gần đây bố bận việc, việc nhà ở nhà con hãy giúp mẹ và dành thời gian cho mẹ nhé.

Tôi gật đầu liên tục. Tôi tự nhủ, nếu bố biết tôi và mẹ ngoại tình thì tôi cũng sẽ không giận bố đến chết.

Mẹ tôi gắp một miếng thịt ức Tangli đưa cho tôi. Mẹ nhìn tôi nói: "Đây là con gà mái già. Nó rất no. Vẫn là ức gà. Ăn nhiều đi. Con ơi, ăn thêm đi."

Câu nói này nghe có vẻ bình thường nhưng thực sự trong tai tôi lại có nội hàm như vậy. Tôi biết mẹ tôi đang cố tình tìm kiếm sự an ủi về mặt tâm lý, tức là để trả thù bố tôi.

Thế là tôi gắp một miếng dưa chuột mềm đưa cho mẹ và nói: Mẹ ơi, quả dưa chuột này mềm cho mẹ ăn.

Lúc này bố tôi mới lên tiếng: Gà mái già quá, thịt cứng. Tôi không thích ăn nó. Tốt hơn là nên ăn những món mềm.

Tôi: Haha, tôi thích cái cũ hơn, cái cũ ngon hơn.

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. Mẹ tôi còn nói: Mẹ cũng thích dưa chuột mềm, dưa chuột mềm là ngon nhất.

Tất nhiên bố tôi không biết tôi và mẹ tôi sẽ nói gì. Anh vội vàng ăn vài miếng rồi đứng dậy đi tắm.

Bố vừa bước vào phòng tắm, mẹ tôi đã đứng dậy, làm động tác “suỵt” với tôi rồi kéo tôi ra cửa phòng tắm, chạm vào em trai tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. Tôi nhanh chóng hiểu ý mẹ. Vì vậy, họ trở nên khó khăn ngay lập tức. Mẹ tôi quay lại, dùng hai tay vịn vào bức tường cạnh cửa phòng tắm rồi hếch mông về phía tôi. Tôi nhanh chóng tụt quần, rút ​​súng máy ra, rồi vén váy mẹ lên, vắt vào eo mẹ rồi cởi quần lót của mẹ ra. Vì cô ấy chưa tắm nên một mùi hôi thối nồng nặc xông thẳng vào tôi. Tôi hít một hơi. Âm đạo của mẹ tôi ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều này trong khi ăn. Không nói một lời, tôi thọc mạnh vài nắm vào lồn mẹ. Mẹ tôi nghiến răng không dám lên tiếng. Tôi cũng không dám lên tiếng, im lặng sờ vào lồn mẹ.

Tôi chú ý tới chuyển động trong phòng tắm, sợ bố tôi sẽ đột ngột bước ra. Mẹ tôi cũng ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng tắm, nhưng tôi phát hiện ra ngoài hưng phấn khi ân ái, mẹ tôi còn nở nụ cười đắc thắng trên môi. Tôi không thể quan tâm hơn và tiếp tục đẩy.

Khoảng 10 phút sau, tiếng nước trong bánh ngừng hẳn. Tôi biết đã đến lúc bố tôi phải ra ngoài. Tôi đang định lấy ra vài nắm thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi thì thầm: “Kiêm trong bánh bao”.

Đầu óc ong ong, mẹ bạo dạn quá, nhưng nếu bây giờ không nghe lời, sau này chắc sau này không bao giờ muốn đụ mẹ nữa nên đành phải tăng tốc, đâm điên cuồng, nghĩ đến việc xuất tinh cho nhanh. Mẹ tôi cũng hợp tác kẹp âm hộ và khép đùi lại. Cuối cùng tôi đã xuất tinh thành công vào âm hộ của cô ấy.

Sau đó chúng tôi nhanh chóng thu dọn, còn chưa kịp lau sạch, mẹ tôi đã trực tiếp mặc quần lót vào rồi ngồi xuống, chúng tôi giả vờ tiếp tục ăn. Chúng tôi vừa cầm đũa lên thì bố tôi đã bước ra.

Bố tôi đứng ở cửa phòng tắm, do dự một lúc rồi vào phòng thay quần áo. Tôi nghĩ mùi hôi thối của mẹ vừa rồi chắc chắn vẫn còn ở ngoài cửa. Có lẽ mùi giấy bọc nhà tắm hơi át đi nên bố tôi không để ý. Tôi và mẹ nhìn nhau. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng và thở nhẹ. Có thể là do cuộc ân ái vừa rồi quá hưng phấn, hoặc có thể là do mẹ tôi cảm thấy như mình đã thắng.

Bố tôi dọn dẹp xong rồi lại rời đi. Tôi tiễn bố ra cửa. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi co rút chân. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng con cháu tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. Mẹ tôi giận dữ nói với tôi: Hãy dọn bàn đi, mẹ sẽ rửa.

Vào ban đêm, lại có mây và mưa. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ và nhẹ nhàng hỏi: Mẹ ơi, con hỏi mẹ một điều được không?

Mẹ tôi: Ừ

Tôi: Mẹ ơi, tại sao mẹ lại có mối quan hệ như vậy với con? Có phải vì bố tôi không?

Mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi nói: Bố con có đàn bà ở ngoài.

Tôi: Vậy mẹ à...

Mẹ: Mẹ xin lỗi con, mẹ đã lợi dụng con... Mong con đừng trách mẹ...

Tôi: Mẹ ơi, con không trách mẹ... mẹ là người mẹ tốt của con...

Mẹ tôi: Ừ

Tôi: Bố tôi không biết quý trọng bạn nên tôi sẽ yêu thương và chăm sóc bạn.

Mẹ tôi nghẹn ngào nói: Con ngoan...Con ơi, con có nghĩ mẹ mẹ xấu không?

Tôi: Không, mẹ tôi là nhất...

Mẹ quay lại hôn tôi thật sâu.

Đêm đó, mẹ con tôi đã nán lại rất lâu.
