(1)

Tôi sinh ra là một gã trai hư dâm đãng, biết lợi dụng điểm yếu của người khác để trục lợi cho mình. Tất nhiên, điều này sẽ không hoạt động nếu không có hai bàn chải. Tôi thông minh và to lớn từ khi còn nhỏ.

Mẹ tôi vốn là trụ cột nghệ thuật của một đoàn ca múa ở Liêu Ninh, và bà trông giống hệt Quan Chí Linh. Mẹ tôi rất xinh đẹp, thanh lịch và ăn mặc đẹp. Với chiều cao 1m66, mọi người đều cho rằng cô rất sành điệu. Trong toàn bộ cộng đồng, mẹ là một trong những đối tượng tưởng tượng tình dục hàng đầu!

Kể từ khi bố tôi đi công tác Hải Nam và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Ở tuổi 33, cô cũng bị sa thải. Để kiếm sống, cô tìm việc khắp nơi và cuối cùng trở thành vũ công trong hộp đêm. Một buổi chiều giữa hè, tôi đi học về sớm và thấy cửa vào sân nhỏ ở nhà đóng kín. Tò mò, tôi nhảy qua tường và lén nhìn vào từ phía sau cửa sổ ngôi nhà gỗ. Tôi thấy trong nhà có hai thanh niên vây quanh mẹ tôi với dục vọng.

"Chị dâu đừng lo lắng, chỉ cần lần này chị làm cho các anh em thoải mái, 20.000 tệ chị mượn sẽ ổn thôi. Đừng đồng ý bỏ cuộc như lần trước nữa." Những người lên tiếng thực ra là chú tôi, Ada, và sếp của chú ấy, Anh Mag.

"Vậy ngươi phải giữ lời, ngươi chỉ có một giờ, Tiểu Quân sẽ sớm tan trường." Người mẹ mặc bộ vest trắng, váy ngắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ mặt nói.

“Cởi quần áo ra…” ông chủ ra lệnh cho mẹ tôi.

"Này..." Tay cô từ từ cởi bộ đồ ra khỏi vai. Cô chậm rãi tìm chiếc cúc ở eo váy, nới lỏng rồi kéo khóa kéo xuống. Chiếc váy trượt thẳng tới mắt cá chân của cô. Làn da trắng mịn của cô tỏa sáng. Ngoại trừ đôi tất trắng trong suốt và đôi giày cao gót, giờ cô gần như khỏa thân. Cô đứng trước mặt hai chàng trai trẻ, nhìn chằm chằm với ánh mắt bối rối. Ông chủ ngồi ở đầu giường ôm eo cô rồi ôm cô vào lòng. Nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ và nhéo núm vú đỏ cứng của mẹ...

Những ham muốn nguyên thủy sâu thẳm trong cơ thể cô bị khơi dậy, hơi thở trở nên dồn dập, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn dang rộng. Cô bắt đầu rên rỉ, vùng kín ẩm ướt và trơn trượt...

Ông chủ đẩy mẹ xuống giường rồi quỳ xuống, nâng đùi mẹ lên trên vai rồi đưa lưỡi vào tam giác ẩm ướt của mẹ. Anh lần lượt đưa hai môi âm hộ mọng nước và mọng nước vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi vào đầu dưới khe yêu của mẹ, rồi liếm lên đến phía trên âm vật, liếm một cách duyên dáng, cảm thấy mẹ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đáng yêu tỏa ra từ âm hộ của mẹ...

Đùi cô bất giác run lên... “Hmm... ừm…” Cô vô thức rên rỉ, tê liệt ở đó một cách yếu ớt, để ông chủ muốn làm gì thì làm trên da cô… đùi cô vô thức lắc lư. Rõ ràng có thứ gì đó giống như một hạt đậu nhỏ từ từ nhô ra phía trên lỗ thịt và thò đầu ra ngoài. Vì lần đầu tiên nên vòi nóng không thể căn chỉnh chính xác. Nó trượt qua nhiều lần, nhưng quy đầu đã dính rất nhiều dịch âm đạo nóng. Ông chủ ra lệnh cho cô: “Bỏ cặc của tôi vào, cô có nghe thấy không?”

Mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên và ôm lấy con cặc cứng nóng bỏng của mình. Boss đẩy về phía trước, lập tức cảm thấy mềm mại ấm áp hơn bao giờ hết. Mẹ hiển nhiên không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ nhìn anh với vẻ mặt sợ hãi. Quy đầu bị đẩy vào trong và khắp nơi đều ướt đẫm dịch âm đạo.

"Bà đừng xấu hổ. Chẳng phải bà và chồng bà đã quan hệ với nhau vô số lần rồi sao?"

Anh nằm trên người mẹ và bắt đầu đẩy chậm và mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể kiểm soát tần suất co giật mông của mình và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi như một con thú hoang. Không khí tràn ngập niềm đam mê...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Rất thoải mái."

Mẹ tôi như sắp khóc: “Vậy... mẹ không biết.”

"Không có gì phải xấu hổ cả. Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi làm điều này."

Con cặc sưng tấy đã chui vào lỗ của cô, đâm sâu hơn. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu cặc anh chạm vào tử cung của mẹ tôi, “A... đừng... a... a..." Một tiếng nức nở đầy dục vọng phát ra từ miệng tôi. Mẹ đang uốn cong đôi chân thon dài đeo tất chân. Mặt khác, tôi không cảm thấy muốn lắc cái mông gợi cảm của mình cùng với đòn tấn công dữ dội.

"A!..." Mẹ há ra đôi môi căng mọng, miệng ông chủ đưa lên đón lấy bà, lưỡi của ông tiến vào trong miệng bà, bắt đầu khuấy động. Không gian di chuyển rộng hơn rất nhiều, ông chủ có thể lao tới mà không cần đắn đo. Mẹ phát ra âm thanh rên rỉ từ mũi, và hai chân mẹ vô thức quấn quanh eo anh. Nhìn thấy vẻ mờ ảo trong đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng đang thích thú. Suy cho cùng, cặc của những người đàn ông nam tính có khác nhau phải không? Tôi nghĩ vậy.

Ông chủ đẩy mạnh hơn, cố gắng phóng tinh dịch tích tụ vào âm hộ của mẹ. Đột nhiên quy đầu của anh căng lên vì mẹ anh đạt cực khoái và miệng tử cung của bà cắn vào cặc anh. Ông chủ không nhịn được, nhanh chóng rút con cặc to bóng loáng của mình ra, phun ra một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi. Nó tràn khắp mặt cô ấy.

"Cảm giác thật tuyệt...anh trai, cố lên." Sau đó anh ấy nói với cô ấy: "Hãy cởi một chiếc tất của bạn ra."

Sau khi nghe lời của ông chủ, cô ngoan ngoãn xuống giường và bắt đầu cởi tất. Đặt một chân xuống đất và một chân trên giường. Từ từ cởi tất bằng tay. Động tác cởi tất, phần thân dưới trần trụi, đôi tất trắng họa tiết rộng che chân, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, bộ lông mu cong gợi cảm và núm vú hồng căng đã cứng lại, tất cả đều cho thấy cô là đồ chơi của họ lúc này. Phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu cũng sẽ trở thành một con điếm gợi cảm để tôi chơi cùng.

Đây là lần đầu tiên trong đời chú và những người khác nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, trong lòng họ hiện rõ sự phấn khích. Đôi mắt nheo nheo của họ ánh lên dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ càng xấu hổ hơn như quả cà chua chín.

Chiếc tất được cởi ra nhanh chóng. Lúc này chú tôi bắt đầu không trung thực. Anh quàng tay qua vai mẹ và trượt tay còn lại lên chân bà.

Mẹ vặn vẹo thân thể, vùng ra và nói: "Đừng lộn xộn!"

Bác cười khúc khích nói: “Ai bảo con đẹp như vậy?”

Vừa nói xong, cậu liền đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, cởi đôi dép màu trắng của mẹ ra. Mẹ mất cảnh giác và có vẻ giật mình; nhưng ngay lập tức, cô ấy đã trở lại bình thường. Cô đặt tay xuống đất, giơ chân lên và đá chú mình. Bác đưa tay đón đôi chân trắng nõn mềm mại trong chiếc tất trắng, đưa lên miệng và bắt đầu mút. Mẹ có vẻ ngứa ngáy lắm. Cô không ngừng cười khúc khích và đá anh bằng bàn chân ngọc còn lại của mình. Nhưng chú tôi nhanh nhẹn đến nỗi nhấc cánh tay lên và kẹp chân mẹ vào dưới cánh tay. Cô kẹp hai chân ngọc của mình quanh dương vật to lớn của anh và bắt đầu thủ dâm...

Tôi tức giận ở ngoài cửa sổ đến nỗi chú tôi đứng sau lưng mẹ tôi và giơ một đùi của bà lên. Anh ấy đặt quy đầu dày cộm vào trong âm đạo ướt át của mẹ tôi. Anh đẩy về phía trước và đâm sâu vào. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào âm đạo từ phía sau. Mẹ tôi rên rỉ, đau đớn hét lên: "Cặc của con to quá! Hãy nhẹ nhàng hơn!". Anh nhanh chóng đặt tay lên bàn cà phê.

Mặc dù cô đã đạt cực khoái lần thứ hai nhưng ham muốn của cô dường như không hề giảm bớt. Cô thường xuyên di chuyển mông về phía sau để gặp anh, mong được thâm nhập sâu hơn. Bác vẫn nhàn nhã trêu chọc cô. Không ngờ, cô đưa tay ra, ôm mông anh về phía sau rồi đẩy mông cô ra sau. Với một tiếng cọt kẹt, lông mi âm đạo to lớn của cô đã hoàn toàn nhét vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô rên rỉ, thật là thỏa mãn, cô hơi ngẩng đầu lên, đẩy mông lên cao hơn, con cặc to lớn bị vách lỗ của cô kẹp chặt bắt đầu di chuyển qua lại...

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống đùi anh.

Chú tôi đang đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi lông mi di chuyển vào ra, và tinh dịch từ từ chảy xuống hai bên đùi khi lông mi di chuyển vào ra. Tôi nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp của mẹ và con cặc nhét vào lỗ đít mẹ. Tôi cảm thấy những giọt mồ hôi đang đọng trên lưng mình.

"A... Em chịu không nổi nữa rồi. Anh ơi, chúng ta đổi tư thế đi. Đứng một chân em chán lắm rồi."

Mẹ ra tiếng hài lòng bảo anh nằm thẳng trên giường, sau đó dùng một tay giữ lông mi âm đạo của mẹ ấn vào môi âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Bác lại càng hưng phấn, đẩy càng lúc càng mạnh. Cơ thể cô bị va đập lên xuống khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực lúc thì rung lên lúc xuống, lúc lại lắc lư trái phải. Người chú đang nằm dưới đất đưa tay về phía trước, ôm hai bên ngực không ngừng xoa xoa. Anh véo, xoa xoa núm vú khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc.

Âm thanh cọ xát da thịt tục tĩu lại vang lên giữa hai người. Dần dần, chú cảm thấy lông mi âm đạo của cô bị môi âm hộ và thành thịt kẹp ngày càng chặt hơn, lông mi âm đạo của cô dường như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh. Đây là một loại khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây: "Chị dâu, em thật sự có gì đó khác lạ! Thật tuyệt! Em có thích làm tình với anh không?"

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, "...Hum...được...không...anh phải...tra tấn...tôi...hum...này..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng kích thích chú tôi nhiều hơn. Anh điên cuồng di chuyển phần thân dưới và đẩy mẹ mình lên. Tôi thấy quy đầu cho đến tinh hoàn của anh ấy đang dần bị giữ chặt bởi môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cô phát ra một âm thanh hài lòng, "Ồ... thoải mái quá..."

Anh quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng, cho cô ăn một lần và chinh phục cô hoàn toàn trong một khoảng thời gian ngắn. Anh rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm thẳng vào trong. Phương pháp này là sạc mạnh, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm đáy. Cô ấy phát điên và tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội. Các tờ giấy bị xù lông và lộn xộn. Mỗi lần tôi thâm nhập vào, cô ấy lại hét lên: "A...ah...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Chú tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, không cho cô ấy phát ra âm thanh, nhưng cô ấy vẫn không nhịn được phát ra một âm thanh mạnh mẽ: "Ừm... ừm... ừm..."

Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi lên rồi.

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, anh không còn cách nào khác ngoài tấn công mạnh mẽ hơn. Lúc này, anh Mã rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, nằm dưới mẹ cô với con cặc to của mình rồi đưa con cặc to của mình từ bên dưới vào lỗ đít của mẹ cô. Bác sau đó đâm mạnh vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của cô. Cú va chạm mạnh đi thẳng vào tử cung, âm vật cũng bị nén lại. Mẹ bị cả hai người đó đụ như một con khốn cùng một lúc.

Sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ và tiếng thở gấp gáp của họ. Sau vô số cú thúc, mẹ tôi rên rỉ và đạt cực khoái, toàn thân run rẩy. Hai người họ đồng thời tăng tốc độ đâm. Lông mi âm đạo của chú Đặng nhảy lên vài cái, một dòng tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào tử cung. Mỗi lần anh đẩy mạnh, một dòng tinh dịch lại trào ra, đốt cháy cổ tử cung. Tiếp tục bảy hoặc tám lần cho đến khi toàn bộ âm đạo chứa đầy tinh dịch.

Khi anh nhẹ nhàng rút lông mi âm đạo ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch màu trắng của anh cũng chảy ra khỏi môi âm đạo của mẹ. Anh Mã đang đút lỗ đít cô nói: "Wow, lỗ đít của em thật chặt, làm anh sướng quá!" Vừa nói, anh vừa tăng tốc: “Con…con không nhịn được nữa…” Sau đó, con cặc rút ra và xuất tinh vào mông và lưng mẹ.

"Ừm...Mẹ không thể làm được nữa...À...Được rồi..." Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, nâng mông lên và vặn vẹo một cách dâm đãng, nói không mạch lạc. Sau đó anh đổ gục xuống giường như chết.

Đứa em trai kiêu ngạo của tôi cũng dính đầy vào háng nó – thật kinh khủng.

(2)

Chớp mắt, tôi đã học năm nhất trung học và bắt đầu nghĩ đến việc trả thù mẹ mình. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy mà còn muốn có nhiều người thâm nhập vào cô ấy hơn. Những người không có quan hệ huyết thống với cô có thể đến đụ cô và cho cô nếm trải mùi vị loạn luân. Nghĩ tới đây, tôi rất phấn khởi. Tôi nghĩ bạn sẽ có thể chịu đựng được nó khi thời cơ đến.

Ngày mẹ tôi bị ngộ độc khí gas, tôi đang ở trường thì nghe thấy tiếng kêu rợn người. Tôi không thể tin được. Tôi vội chạy đến bệnh viện nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi cũng hôn mê do ngộ độc khí gas trong não. Đột nhiên, tôi là người bình thường duy nhất trong gia đình. Sự đột biến đột ngột đơn giản là không thể chấp nhận được. Tôi nghe bác sĩ nói rằng vụ ngộ độc của mẹ tôi không nghiêm trọng lắm và việc hồi phục sẽ mất nhiều thời gian. Vẫn chưa có khả năng trở lại thành người bình thường. Cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân. Ôi chúa ơi!

Lúc đó tôi mới mười sáu tuổi và mẹ tôi mới ba mươi lăm tuổi, nhưng sự thật không thể thay đổi được. Tôi tạm thời nghỉ học để chăm sóc mẹ. Cô vẫn rạng rỡ và xinh đẹp như xưa. Tuy nhiên, do bị chấn thương sọ não nên trí thông minh của cô chỉ như một đứa trẻ 3 tuổi, chỉ có thể phát ra một số âm thanh đơn giản. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, đôi mắt đờ đẫn, bất lực nhìn về phía trước.

Bác sĩ nói: “Bây giờ tiếp tục sống là lãng phí sức lực và tài chính. Tốt hơn hết là nên uống thuốc và nghỉ ngơi ở nhà. Phải mất nửa năm mới khỏi bệnh hoàn toàn”.

Tôi biết bác sĩ nói thật nên gọi xe đưa mẹ về nhà.

Về đến nhà, tôi đặt đồ xuống, đóng cửa lại và quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp đã mất trí của mình. Ý định chơi cùng cô ấy chợt nảy sinh trong lòng tôi. Tôi bước đến gần cô ấy và cố tình phủi bụi trên quần áo cô ấy. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào. Vâng, làm sao cô ấy có thể? Bác sĩ không nói vậy sao? Bây giờ cô ấy giống như một đứa bé vậy.

Tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào mái tóc khăn choàng dài và chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, rồi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy trông rất giống Quan Chí Linh. Con cặc bên dưới tôi đã phản ứng. Vâng, bây giờ gia đình này chỉ có tôi và người mẹ vô tâm nhưng xinh đẹp này. Bây giờ tôi là chủ gia đình! Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Cơ thể của mẹ vốn thuộc về bố, nhưng bây giờ nó thuộc về tôi. Tôi có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích.

Tôi nắm tay mẹ dẫn vào phòng, đóng cửa lại và bật đèn. Tôi ngồi xuống mép giường, kéo mẹ lại gần rồi bế mẹ đặt vào lòng. Mẹ tôi ngoan ngoãn như một đứa trẻ. Tôi ở gần cô ấy, một tay ôm eo cô ấy, một tay thò vào quần áo cô ấy vuốt ve ngực cô ấy qua chiếc áo ngực ren. Đột nhiên đầu óc tôi nóng bừng đến mức liều mạng xé toạc chiếc áo ngực của cô ấy. Cô ấy có bộ ngực thật đẹp. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và chạm vào và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Đặc biệt khi bạn dùng hai ngón tay giữ đầu núm vú hồng hào và xoa qua lại, cảm giác khoái cảm mãnh liệt thật đẹp đẽ.

Cô ấy không trả lời gì cả. Cuối cùng tôi đã thắng. Tay tôi lại đưa xuống dưới cô ấy và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Ôi chúa ơi! Tôi sờ thấy, sờ được lông mu của mẹ, môi âm hộ bị kẹp chặt.

Tôi lại đưa tay xuống và chạm vào khe hở của cô ấy. Tôi duỗi một ngón tay ra và đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi vuốt ve nó qua lại một cách thoải mái. Ngón giữa của tôi thọc vào thụt vào bên trong nóng ẩm, đồng thời dùng ngón cái ấn và xoay âm vật. Một lúc sau, những ngón tay của tôi đã dính đầy nước của cô ấy. Đột nhiên tôi nhận thấy mẹ tôi, người có khuôn mặt xinh đẹp, đang đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi, đôi mắt như đang tỉnh táo. 

Quá phấn khích, tôi buông mẹ ra, cởi hết quần áo và mạnh dạn đứng trước mặt mẹ. Nhìn vào đôi mắt bối rối của cô ấy, tôi tự nghĩ, tôi không cần bộ não của bạn, tôi chỉ cần cơ thể của bạn. Tôi cởi váy và quần lót của cô ấy rồi để cô ấy nằm thẳng trên giường. Tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể cô là chiếc áo ngực được đẩy lên tận ngực và đôi tất trắng có hoa văn tinh xảo. Đầu cô tựa vào đầu giường.

"Trông thế này đẹp lắm!"

Điều tôi thích nhất là đụ những phụ nữ xinh đẹp mặc tất trắng. Đương nhiên, tôi để lại mái tóc trắng mà cô ấy đã để trước đây. Tôi tìm thấy tất cả những chiếc tất ngắn và chuẩn bị sẵn sàng. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi quỳ xuống sàn: “Trước đây tôi không được phép chạm vào, hừm, nhưng bây giờ tôi muốn chạm vào tất cả.”

Tay tôi chạm vào cặp đùi thon thả trong chiếc tất. Cảm giác mượt mà thật tuyệt vời! Tôi đưa đôi chân ngọc hơi thơm của cô ấy vào miệng và dùng miệng mút những ngón chân đang mang tất. Mùi chân thoang thoảng khiến tôi càng thấy vui hơn. Tôi dạng chân cô ấy ra và ngồi khỏa thân giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng hai tay dang rộng hai chân mẹ sang hai bên. Cặp đùi trắng nõn bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra khe hở. Âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức được mở ra tối đa. 

Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy, thọc vào tận gốc ngón tay, sau đó di chuyển ngón tay và chơi đùa với nó khi tôi tiếp tục di chuyển. Tôi có thể cảm nhận được âm vật sưng tấy và các ngón tay của tôi lại được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy. Tôi nâng mông mẹ lên cao hơn một chút, rồi đưa miệng vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi ra ấn vào âm vật đang sưng tấy của mẹ. Dưới cái lưỡi run rẩy liên tục của tôi, tinh dịch của mẹ theo lưỡi tôi chảy vào miệng tôi. Dưới cú búng tay dữ dội, đôi vai trắng nõn của cô bắt đầu run rẩy, tuy không có tiếng động nhưng cô biết mình đang xấu hổ khóc. 

Khi tôi đã vui đủ thì cặc bên dưới của tôi cũng sưng lên. Tôi trèo lên người cô ấy, dang rộng chân cô ấy rồi đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Nó đã chứa đầy mật ong rồi. Tôi chưa bao giờ được tận hưởng một âm đạo thoải mái, mềm mại và đàn hồi như vậy. Các cơ âm đạo kẹp chặt cặc tôi một cách chắc chắn và đều đặn. Nước ép từ cô ấy nhiều đến mức tôi khó có thể kìm được và muốn xuất tinh. Tôi nghiến răng chịu đựng. Tôi không thể làm điều này một cách vô ích được. Tôi muốn tận hưởng nó một lần và sau đó tôi sẽ có niềm tin vào tương lai. Khi con cặc đẩy vào, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng. Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục... Âm đạo của mẹ siết chặt như không chịu thư giãn. Khi đẩy mạnh, anh chạm vào tử cung và cảm nhận được phần thịt bên trong đang co giật. 

Trong lúc tôi không ngừng co giật, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ, mẹ tôi thực sự rên rỉ một cách độc đáo khi đang tận hưởng khoái cảm tình dục: "Được rồi, đây cũng là phương pháp điều trị cấp độ đầu tiên."

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, "A... đừng... đừng chạm vào... a... Xiaomin... ôi..."

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy một cách tội lỗi có chuyện gì vậy? Nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì cả. "Này! Bạn không thể làm tôi sợ được."

Mông tôi cử động lên xuống, hình như động tác này mang lại cho cô ấy sự vui sướng và khoái cảm không nhỏ...

Không mất nhiều thời gian để tôi đạt cực khoái và cuối cùng tôi đã xuất tinh lần đầu tiên bên trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã trao trinh tiết mười sáu tuổi của mình cho mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ, nhỏ giọt xuống đất. 

Thời gian trôi nhanh quá, đã hơn nửa tháng trôi qua, ngày nào về cũng phải chơi như thế này. Người ngoài cho rằng tôi là người con hiếu thảo nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Một người bạn của tôi đã phát hiện ra nó. Anh ấy là hàng xóm của tôi, tên là Ma Daha, 19 tuổi. Ban đầu anh học điền kinh tại một trường thể thao thành phố, nhưng bị đuổi học vì lạm dụng tình dục một trinh nữ. Anh ấy rất khỏe mạnh, cao 1,85 mét. Một đêm nọ, anh thấy dạo này tôi có vẻ lo lắng nên mời tôi qua nhà vui chơi và gặp mẹ. Hai gia đình chúng tôi thường có mối quan hệ rất tốt. Anh ấy nói rằng mẹ tôi rất xinh đẹp và bà là đối tượng tình dục số một của anh ấy! Bây giờ anh ấy muốn đến nhà tôi. Tôi biết hắn là con chồn chúc mừng năm mới cho gà trống. Tôi không có ý tốt nhưng cũng không có lý do chính đáng để từ chối anh nên đành phải cùng anh đến nhà mình. Bình thường khi tôi không ở nhà, mẹ tôi rất ít mặc ở nhà, không có ai đến nhà chúng tôi. Tôi cũng thích điều này nhưng bây giờ anh ấy đến mà không có sự chuẩn bị trước nên phải làm việc này. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường. Mặc bộ đồ lót bằng lụa màu hồng gợi cảm gần như trong suốt, mơ hồ nhìn thấy hai quả nho to của cô, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả thắt lưng quần lót của cô. Anh ấy biết hoàn cảnh của mẹ tôi nên anh ấy nói với tôi rất mạnh dạn: “Con thật giỏi khi để mẹ mặc đồ hở hang như vậy. Bố biết con đầy rẫy ý tưởng tồi, con có thành công không?” Tôi ngượng ngùng cười, anh nói: “Không có chuyện gì, anh sẽ không ra ngoài nói.”

Anh ấy biết về mẹ tôi và tôi, và bây giờ anh ấy chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Ma Daha đi thẳng đến chỗ mẹ tôi, nhìn bà và nói với tôi rằng mẹ con vẫn xinh đẹp như vậy. Tôi không nói nên lời đáp lại. Ông đưa tay chạm vào mặt mẹ tôi. Tôi muốn ngăn anh ta lại, nhưng anh ta mỉm cười nói: "Tôi không thể sao?" Tôi cúi đầu không dám nhìn anh. Tôi biết nếu anh ấy nói ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc và hậu quả sẽ rất tai hại. 

Anh ấy nói với tôi: "Sao, Xiaomin, em muốn xem từ bên cạnh à?" Dù có đi hay không thì tôi cũng chỉ ở đó trong sự xấu hổ. Anh ấy nói rằng tôi nên tự chăm sóc bản thân mình. Vừa nói, vừa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, vừa nói với mẹ tôi: “Bây giờ con mạnh dạn chơi với dì nhé.”

Ông ngồi lên ghế, rồi ôm mẹ tôi vào lòng. Anh chạm vào ngực cô qua lớp quần áo. Mẹ tôi ngây thơ nhìn Ma Daha bằng đôi mắt to sáng. Vừa chạm vào cô, anh vừa nói với tôi: “Ngực của mẹ em to thật đấy à?” Tôi xấu hổ và bối rối nên anh ấy nói: "Để anh chạm vào chúng lần nữa."

Tôi thấy anh ấy dùng tay nhấc chiếc quần lót của mẹ tôi lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và cố gắng làm mềm chúng. Núm vú của mẹ tôi dài và đàn hồi, khi đứng lên to như quả anh đào đỏ rực. Anh ấy rất quan tâm. Anh cứ lần lượt ấn hai núm vú xuống cho chúng nảy lên rồi dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú cho đến khi núm vú cứng lại trước khi chuyển sang vú bên kia để nghịch ngợm.

Vài phút sau, anh lại đặt tay vào dưới mẹ tôi. Tôi biết anh ấy muốn chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Đầu óc tôi nóng bừng nhưng tôi không còn cách nào khác đành phải để anh làm vậy. Bàn tay của anh ấy đã chạm tới phần thân dưới của mẹ tôi, anh ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng chải lông mu của bà. Sau khi chải lông mu cho mẹ, anh đưa tay xuống vuốt ve môi âm hộ dày của mẹ tôi. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng trượt lên xuống hai môi âm hộ, sau đó dùng ngón cái và ngón giữa véo vào môi âm hộ. Vì tay anh không ngừng di chuyển vào bên trong nên đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ bị kích thích vừa đầy mê hoặc vừa xấu hổ. Hai má cô đã hồng hào, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra. Nó có vẻ hơi gợi dục, như thể muốn nói rằng bạn có thể chơi đùa với cặp mông tròn trịa của tôi tùy thích. Khi anh ấy rút tay ra, tôi thấy các ngón tay của anh ấy dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Anh đặt mẹ tôi xuống và nói với tôi: “Cởi quần của mẹ ra, anh muốn đụ bà ấy”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghe lời anh ấy. Tôi bước tới, kéo mẹ dậy, cởi thắt lưng rồi cởi quần mẹ. Người mẹ khỏa thân để lộ cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mình trước mặt Madaha. Da thịt trần trụi của cô ấy tỏa sáng rực rỡ, cặp đùi thon thả được bao phủ bởi đôi tất trắng, cặp mông tròn trịa, bộ ngực đầy đặn và mái tóc dài như khăn choàng khiến tôi choáng váng.

Không ngờ Mã Đại Hà lại yêu cầu tôi làm nhiều hơn thế. Anh yêu cầu tôi ôm mẹ từ phía sau và ngồi lên bàn. Anh ấy yêu cầu tôi dùng tay nắm lấy đầu gối của mẹ và dang rộng sang hai bên để tạo thành hình chữ M. Tôi đã làm những gì anh ấy muốn. Rồi anh đứng giữa hai chân mẹ tôi và cởi quần ra. Con cặc của anh ấy dày hơn và cứng hơn những con gà mà tôi từng thấy của các chú tôi, Ada và Mago, và hướng lên trên như một quả chuối lớn. 

"Chúa ơi, sự khác biệt giữa con cặc to lớn của bạn và con cặc của anh chàng da đen trong phim khiêu dâm là gì?" Tôi hét lên.

"Dì ơi, hãy để con cặc to của con chăm sóc cho dì đi! Con không bao giờ tưởng tượng được mình sẽ có phúc như vậy." Trong khi vuốt ve đùi mẹ trong đôi tất trắng có hoa văn tinh xảo, anh cọ cặc mình vào môi âm hộ dày của mẹ, khiến lông mu và đùi của mẹ lấp lánh tinh dịch. "Dì Đẹp, bây giờ dì là tình nhân của tôi. Hãy bán thịt đi!"

Anh đẩy mạnh, chỉ nghe thấy tiếng “phù” và một nửa con cặc đã đưa vào âm đạo. Nhẹ nhàng đưa vào cơ thể mẹ. Anh từ từ đưa nó từng inch một, khi nó đã nhét hoàn toàn vào, anh từ từ rút ra, cho đến khi con cặc to bóng loáng ngập đầy tinh dịch của mẹ tôi. Sau đó đột nhiên hắn dùng lực đẩy lên, đâm dương vật uy nghiêm của mình vào trong âm đạo nhỏ bé, như cuồng phong, sấm sét, hơn ba mươi lần liên tiếp. Ở hiệp thứ hai, dưới sự tra tấn dữ dội của Madaha, bản chất thực sự của mẹ tôi là một con điếm cuối cùng cũng bị tôi vạch trần. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi đầy đau đớn vì bị hắn đụ, bà đang tuyệt vọng muốn chết. Cô đẩy ngực anh bằng cả hai tay; cô ấy hú lên một cách tuyệt vọng, “Ah… ah… Xiaomin… ồ… tôi… tôi… không thể chịu đựng được nữa… Xiaomin!… Ouch…”

Nhưng tôi sợ hàng xóm nghe thấy, chuyện gia đình không được phép công khai nên tôi nhặt một đôi tất ren màu trắng mà mẹ cởi ra bên gối rồi nhét vào miệng mẹ. Cô vẫn đang la hét nhưng chiếc tất trong miệng khiến cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ. Cô bị Madaha đè ép khiến thân trên ngả về phía sau, mái tóc đen xinh đẹp đung đưa gợi cảm sau đầu, núm vú cương cứng của mẹ cô bị Madaha dùng răng cắn, kéo dài hơn ba tấc. 

Âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch, và khi cặc của ông co giật, mông mẹ phản ứng lại, tạo ra những âm thanh "ríu rít, ríu rít, ríu rít". Anh nâng người lên, bế cô bằng cả hai tay, đặt cô xuống đất và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Anh tóm lấy chân cô và kéo cô ra 180 độ. Con cặc của anh ta tung ra một đòn tấn công dữ dội, đâm và đâm trong hơn sáu mươi hiệp. Sau đó anh ta tấn công bằng những đòn ngắn, đâm và đâm nhanh chóng, các cơ trên toàn cơ thể co giật liên tục. 

Chàng trai này không hề tỏ ra thương xót mà đâm thật nhanh, phát ra âm thanh “tịch, phịch”. Tinh hoàn của anh ấy chạm vào đáy chậu của mẹ tôi, tạo ra âm thanh “bốp”. Lớp lông dày cọ vào lông mu mềm mại của mẹ và vướng vào. Người mẹ mất trí dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của người đàn ông. Cô thở gấp, nâng ngực lên và vặn cái mông trắng nõn. Chiếc tất ren trắng nhét trong miệng khiến cô chỉ có thể rên rỉ “Ồ…ồ…” Tinh dịch của hai người bị vắt ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô và chảy xuống sàn. Với mỗi cú đẩy, Madaha đâm thẳng vào trong, chạm vào miệng tử cung của cô. Khi đến cao trào, anh ta gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu phun ra dữ dội. Khi miệng tử cung của cô cảm nhận được tinh dịch mạnh mẽ phun ra, nó lập tức đạt đến đỉnh điểm, da thịt trắng nõn của cô bị tê liệt trên mặt đất. 

Khi Ma Daha nhẹ nhàng rút những sợi lông mi nhờn dính ra khỏi âm đạo của mẹ cô, tinh dịch màu trắng của ông cũng chảy ra từ môi âm hộ của bà. Tôi mở môi bé của mẹ, nhẹ nhàng đưa ống tiêm vào sâu trong âm đạo, lấy ra hơn 50 ml tinh dịch còn sót lại rồi bảo quản trong chai thủy tinh. 

Sau đó, anh ta yêu cầu tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi trước mặt anh ta. Lúc đó đầu tôi như nổ tung, nhưng nhìn bộ dạng của anh, tôi chỉ biết nghe lời anh. Tôi và anh đổi tư thế, tôi đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai, đút con cặc của mình vào lỗ thịt ướt rồi đẩy từng con một xuống, đánh mạnh như một cái máy làm việc. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi lại hét lên. Tinh dịch vắt ra khỏi cửa hang nhỏ giọt ướt át xuống con cặc to, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ. 

Sau khoảng ba trăm cú đẩy, tôi rút lồn ra và nhét vào lỗ đít mẹ. Hậu môn của mẹ bao bọc chặt lấy lồn tôi, mẹ tôi càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. Khi mông tôi lắc lư, nâng lên hạ xuống, đôi chân gọn gàng và cân đối của mẹ đung đưa trên lưng tôi. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi bảo mẹ nằm xuống mép bàn. Tôi tự mình kéo một chiếc tất trắng của mẹ xuống, lau sạch tinh dịch trên con cặc ướt rồi đưa âm đạo của tôi vào phần dưới của mẹ... Mẹ thở hổn hển, chân mẹ dài quá, mẹ cong đầu gối và hơi ngồi xổm, đồng thời tự động dùng âm đạo của mình để chứa âm đạo của tôi và bắt đầu đụ con. 

Tôi nắm lấy hai cái mông đầy đặn đó và đẩy thật mạnh... Madaha hỏi tôi cảm thấy thế nào? Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy khoái cảm đang đến gần. Tôi ôm mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh cho đến khi mẹ tôi hét lên "ouch, ouch". 

Tôi kéo gần hết lông mi âm đạo của mình ra, rồi hạ mạnh mông xuống. Với một tiếng “tốp”, cặc tôi đã đút hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mẹ về phía trước, nằm lên bàn, tôi cũng nằm trên người mẹ không nhúc nhích. Lông mi âm đạo của tôi nhảy lên vài lần và tinh dịch đặc đặc bắn vào trong mẹ tôi. Thật không vui. 

(3)

Đêm đó, bạn tôi Ma Daha đã xuất tinh năm lần. Do lạnh nên anh bị sốt cao và bị viêm phổi cấp tính. Đã hơn hai tháng anh không quay lại. Mẹ cũng giỏi như một vũ công. Cô ấy không có việc gì để làm và vẫn còn sức khỏe tốt. Trong thời gian này, tôi đã gửi cháu đến Bệnh viện Phục hồi chức năng tỉnh để tiếp tục điều trị. Kết quả rất tốt và về cơ bản cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân. Tuy nhiên, trí thông minh của cô quá thấp, giống như một đứa trẻ 5 tuổi. Cô ấy không hiểu gì cả, và cô ấy vâng lời tôi trong mọi việc. Cô ấy cư xử rất tốt. Hiện nay gia đình tôi đang thiếu tiền. Để chữa bệnh cho mẹ và cung cấp dinh dưỡng cho mẹ, tôi đã làm việc và vay vốn. Mỗi ngày tôi đều kiệt sức và có tâm trạng tồi tệ. Tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ trong bệnh viện. Để đạt được mục đích này, tôi đã nhờ bạn tôi Ma Daha vay 3.000 nhân dân tệ và Xiao Ma vui vẻ đưa cho tôi. 

Một ngày sau khi mẹ tôi xuất viện, Ma Daha đến và nói rằng ông chủ lớn của họ muốn gặp mẹ tôi vì ông ấy rất ngưỡng mộ siêu sao Hồng Kông Rosamund Kwan, và mẹ tôi trông giống hệt Rosamund Kwan. Anh ấy còn nói rằng đây là cơ hội để tôi kiếm được nhiều tiền. Ma Daha hiện khá giả, lái xe cho một doanh nhân Hồng Kông điều hành một thành phố giải trí và lương hàng tháng là 1.000 nhân dân tệ. 

Hai ngày sau, ông chủ Mã Đại Hà lái chiếc Mercedes-Benz cỡ lớn đến nhà tôi và mua rất nhiều quà, khiến tôi có chút hãnh diện. Sau khi rót trà và nói vài câu khách sáo, Tiểu Mã nói: “Tiểu Minh, mời dì ra ngoài để ông chủ Tấn gặp mặt nhé?”

Tôi ngồi trên ghế và gọi: "Mẹ ơi, mẹ ra ngoài đi."

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ và bình tĩnh nhìn Boss Jin và những người khác. Sau khi khỏi bệnh, mẹ lại càng xinh đẹp hơn. Cô có đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, hông hơi cong và cặp đùi đầy đặn và thon thả. Bàn tay đang đặt chiếc cốc trên bàn cà phê của sếp Jin đột nhiên dừng lại trên không. Đôi mắt anh ta to như đồng xu sau cặp kính, và đôi mắt dâm đãng ánh lên dục vọng.

"Cầu Chúa! Lei (bạn) trông giống cô ấy quá. Tôi thích cô Rosamund Kwan nhất. Không ngờ lại gặp cô ấy ở đây. Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy vui mừng khôn tả." Ông chủ Jin vui vẻ nói.

"Xiao Ma, bạn có biết không? Nếu bạn trả 500.000 nhân dân tệ ở Hồng Kông, bạn sẽ phải xếp hàng để mời cô Rosamund Kwan đi uống trà. Hãy giải quyết vấn đề cho tôi, và tôi sẽ cho bạn đến Hồng Kông để phát triển." Ông chủ Jin nói với một cái tát vào mặt.

"Cảm ơn ông chủ Jin. Tôi và Tiểu Minh là bạn thân. Việc của anh ấy tôi một nửa quản lý, đúng không, Tiểu Minh?" Mã Đại Hà khiêm tốn nói. Tôi gật đầu nhanh chóng và nói có.

"Được rồi, Tiểu Minh, cho ngươi đãi một chút, cầm đi uống trà." Ông chủ Jin lấy trong túi xách ra một xấp 10.000 nhân dân tệ mới và ném vào tay tôi. Khi tôi định từ chối, Tiểu Mã đã dùng tay véo lưng tôi, tôi đành phải im lặng. Sau khi trò chuyện thêm mười phút nữa, họ đứng dậy rời đi, tiễn Boss Jin và những người khác đi.

Tôi rất bối rối, có cảm giác như Dương Bách luôn bán Tây Nhi, nhưng nghĩ lại, tôi căn bản không có năng lực kiếm tiền, làm sao có thể nuôi hai chúng ta được? Cách đây một thời gian, để chữa bệnh cho mẹ và cung cấp dinh dưỡng cho mẹ, tôi đã làm việc và vay vốn. Mỗi ngày tôi đều kiệt sức và tâm trạng cực kỳ tồi tệ.

Buổi chiều, Tiểu Mã lại đến nói muốn chúc mừng tôi. Ông chủ Jin rất vui khi tìm được người đẹp như mẹ bạn. Tôi sẵn sàng trả thêm 20.000 nhân dân tệ để mẹ bạn ở với anh ấy trong một tháng. Nếu bạn sẵn lòng, bạn có thể cùng bạn đến thành phố giải trí của anh ấy. Có bowling, golf, khách sạn, hồ bơi và câu lạc bộ đêm. Mọi thứ đều miễn phí cho bạn. Con bạn có thể sống một cuộc sống giàu có...

Nhìn số tiền, tôi nửa vời đồng ý. Buổi chiều, Madaha lái một chiếc ô tô Nhật đưa mẹ con tôi đi tắm hơi, chăm sóc sắc đẹp, mua quần áo và dùng một bữa ăn ngon trong khách sạn. Lúc 8 giờ tối, khi chúng tôi trở về nhà, Tiểu Mã nhận được điện thoại của ông chủ Jin, yêu cầu chúng tôi đến hộp đêm ông ấy mở ở Thẩm Dương và lấy hết tất mà mẹ tôi đã mang. Chúng tôi thu dọn đồ đạc và lái chiếc ô tô Nhật Bản đến hộp đêm.

Sếp Jin hơn 40 tuổi, cao 1,8m, đi cùng một tiểu thư nước ngoài xinh đẹp xuất hiện trong văn phòng sang trọng với tinh thần phấn chấn. Văn phòng này có hai phòng ngủ, phòng tập thể dục và phòng tắm. Tôi và mẹ ngồi trên dãy ghế sofa bọc da.

"Tiểu Minh, xin cứ thoải mái đến chỗ tôi. Vị tiểu thư xinh đẹp này tên là Lý Ô Gia, năm nay 19 tuổi, là người gốc Hoa và Nga. Tôi thuê một cô quan hệ công chúng từ Cáp Nhĩ Tân đến. Ojia, hãy chăm sóc tốt cho tiểu Minh tiên sinh. Tôi sẽ chăm sóc mẹ của Tiểu Minh." Ông chủ nói rồi lại ôm mẹ tôi vào lòng.

Tôi hơi lo lắng. Nhìn kỹ Olga, cô thấy mái tóc vàng được búi cao trên đầu, đôi mắt xanh ngấn nước trên khuôn mặt xinh đẹp như quả trứng vịt, lộ ra vẻ ngây thơ của một cô gái. Vóc người của cô rất mảnh mai, cao 162cm nhưng bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp cùng hông cao cho thấy cô đã là một phụ nữ trưởng thành.

"Anh Hiểu Minh, xin hãy đi cùng tôi."

Olga, người nói giọng miền Đông Bắc, thân mật nắm tay tôi bước vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. Tôi hào hứng ngồi xuống cạnh chiếc giường sofa nhập khẩu. Li Ojia mặc một chiếc áo phông màu vàng mơ, với bộ ngực săn chắc cao cao dưới chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn. Bên dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng, đôi tất thủy tinh ống ngắn màu trắng trong suốt và một đôi giày da cao gót màu trắng. Chiếc váy vén lên một nửa để lộ cặp mông trắng như tuyết (ôi! Quần lót ren màu hồng), khiến cặp mông của cô có cảm giác đầy đặn hơn khi ngồi xổm xuống.

"Bây giờ tôi có thể phục vụ bạn được không?" Giọng nói ngọt ngào trêu chọc.

"Bạn có thể thổi sáo không?" Tôi mạnh dạn hỏi.

"Đương nhiên, trước tiên để ta xem nơi đó lớn bao nhiêu?" Leo Jia dày dạn nói.

Cô ấy kéo quần jean của tôi xuống, để lộ quần lót của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt vào quần lót của tôi và đặt lên dương vật gần như cứng của tôi.

"Ồ, của anh khá lớn đấy!"

Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Thả cô ấy ra."

Cô ấy kéo quần lót của tôi xuống, tôi có thể cảm thấy hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào quy đầu của tôi, rồi cô ấy bắt đầu mở môi để đưa con cặc vào, chậm rãi và cẩn thận làm việc với con cặc của tôi, rồi dùng lưỡi ẩm ướt liếm mép vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống, thỉnh thoảng mút con cặc;

Bàn tay trái nhỏ bé của tôi di chuyển dương vật của tôi lên xuống một cách mạnh mẽ. Một vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu ngựa. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn bi của tôi bằng tay phải.

"Ồ...tốt...con đĩ nhỏ...ngon quá..." Tôi ngân nga vui vẻ, dùng tay túm lấy mái tóc vàng dài của cô ấy và tóm lấy cô ấy, rồi bắt đầu đẩy mông cô ấy lên trên. Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". Leoja nếm thử hương vị thơm ngon đặc trưng của đàn ông.

Sau đó Leo đứng dậy và cởi chiếc áo phông màu mơ trên đầu bằng cả hai tay. Sau khi cởi khóa váy quanh eo, chiếc váy trượt thẳng đến mắt cá chân, chiếc quần lót ren nhỏ rơi khỏi cặp mông trắng hồng. Làn da mịn màng của cô ấy đang tỏa sáng. Bây giờ cô gần như khỏa thân ngoại trừ đôi tất ngắn trong suốt màu trắng và giày cao gót. Khi tôi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và bộ lông mu vàng óng của cô ấy, Leo đã tinh nghịch lột trần tôi.

Tôi lập tức bế Li Ojia, người nặng chưa đến 50 kg và đi ngủ. Ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm và trao nhau nước bọt. Trong tiếng cười, bộ ngực run rẩy khiến người ta sôi máu. Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể cô ấy một lúc, tôi bất cẩn chạm vào hai bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, ấn và kéo, đồng thời dùng ngón tay nhào nặn hai núm vú đỏ tươi của cô ấy.

Leoja Li thực sự rất nghịch ngợm. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười trẻ trung và gợi cảm khó tả.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đứng dậy, dựa vào tường, dang rộng hai chân và nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Tôi cũng nhìn chằm chằm vào thân hình cong của Leoga, không khỏi thầm khen ngợi cô ấy. Thân hình mảnh mai của cô thực sự đẹp hơn anh tưởng tượng rất nhiều.

Olga giữ đầu tôi bằng cả hai tay và từ từ di chuyển về phía âm hộ của cô ấy.

“Anh muốn em hôn anh ở dưới đó.”

Tôi ngồi xổm xuống và gạt đám lông mu dày của cô ấy sang một bên. Nước âm đạo của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ trong cái lỗ màu hồng...

Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nhẹ âm vật phía trên lỗ. Với mỗi đòn tấn công, cô ấy sẽ hơi run lên và thở hổn hển. Ngượng ngùng, tôi càng di chuyển càng nhanh, cặp mông trắng nõn của cô ấy cũng lắc lư theo.

Tôi dùng môi mút hạt đậu nhỏ căng phồng của cô ấy và liên tục di chuyển hai ngón tay ra vào âm đạo của cô ấy. Tiếng hét của cô bắt đầu to hơn, đôi mắt cô hơi nhắm lại và hông cô lắc lư ngày càng dữ dội.

Cọ xát vào môi tôi hết lần này đến lần khác...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Tôi không thể không muốn đụ cô ấy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lông mi âm đạo của tôi sưng lên, trở nên nóng và cứng như một thanh sắt nhô ra giữa hai đùi. Tôi có vẻ không tin. Cô gái xinh đẹp trước mặt tôi, lưng tựa vào tường, hai chân dang rộng, được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Có một cái nhìn chảy nước dãi trên khuôn mặt của tôi.

Một bàn tay ngọc mềm nắm lấy lông mi âm đạo cứng và nóng của tôi và đẩy nó vào một âm đạo rất chật. Tôi giữ bức tường bằng một tay và tay kia giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm đạo trơn trượt và mềm mại. Sau một lúc siết chặt, tôi cảm thấy một sự êm ái đột ngột. "Của ngươi... dày và cứng như vậy... làm bằng đá à?" Olga nhìn tôi một cách thèm muốn và mỉm cười hỏi.

Tôi phớt lờ cô ấy. Anh ta tùy tiện lau quy đầu trên môi âm hộ vài lần, và nó đã dính đầy chất lỏng. Sau đó anh ta nhắm vào lỗ Đào Viên và nhét thật mạnh vào. Khi nghe một tiếng “rít”, anh đút cả dương vật vào. Thẳng đến trái tim hoa, cảm giác thỏa mãn dâng lên não bộ,

Cô không khỏi há miệng thở ra một tiếng "ah". Lúc này tôi ép chặt cô ấy vào tường, mông tôi bắt đầu cử động tới lui, lông mi âm đạo dài và dày của tôi không ngừng bơm vào ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lớp da mềm mại của lỗ âm đạo bao bọc lấy con cặc và được kéo ra vào theo chuyển động. Một lượng lớn dịch âm đạo được vắt ra ngoài qua khe hẹp giữa vùng da mềm và lông mi âm đạo.

Tôi tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Một lúc, anh ta đâm điên cuồng, mỗi lần đẩy lông mi âm đạo về phía cửa âm đạo, rồi đâm cho đến hết; lúc khác, anh đẩy từ từ, thậm chí còn lấy lông mi âm đạo ra và nhẹ nhàng xoa lên âm vật; Lần sau, hắn ấn xương mu vào đáy chậu, xoay mông lên xuống, trái phải, khiến cho những sợi lông mi âm đạo vốn cứng như thanh thép quằn quại trong lỗ nhỏ.

Olga dùng tiếng hét để thể hiện nội tâm của mình, đồng thời cô ấy cũng hét lên: "Ồ, à... ồ... thoải mái quá... ừm... ừm...". Những tiếng la hét tục tĩu của cô ấy dường như đã khuyến khích tôi đạt được kết quả tốt. Tôi đã cho anh ta hơn ba trăm cú đánh mạnh liên tiếp.

Chỉ mất khoảng mười phút trước khi tôi cảm thấy một dòng nước lớn chảy ra trong hang của cô ấy và tôi cảm thấy nước mật ong nóng đang nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi cô ấy. Tôi nghĩ hôm nay tôi rất phấn khích. Điều hiếm thấy là trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi đã cảm nhận được rõ ràng cơn cực khoái của cô ấy. Tôi càng tự hào hơn. Tôi giữ đôi vai yếu ớt của cô ấy bằng cả hai tay, giữ cho lông mi âm đạo của cô ấy vẫn cắm vào âm đạo và đụ cô ấy một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đôi má nóng bỏng của Olga áp vào bộ ngực rộng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng bò vào vòng tay tôi. Mái tóc vàng dài của cô ấy chạm vào cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, rồi nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu dày và sẫm màu dọc theo bụng tôi.

"Em trai...em trai của tôi...có sao không?" Tôi hỏi cô ấy trong hơi thở.

"Thật là một đứa em trai tuyệt vời." Cô ngượng ngùng nói, cúi đầu xuống.

Tôi lặp lại động tác bóp piston, nhưng càng lúc càng nhanh hơn, khi âm hộ hẹp, được bôi trơn nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi.

Tôi nhấc cô ấy lên và giữ mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều xuyên sâu vào cô ấy. Đôi mắt của Olga nhắm chặt... mặt cô đỏ bừng, răng cắn chặt môi dưới, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn: "Ồ, ồ... thôi nào, cảm giác thật dễ chịu..."

Những cú thúc của tôi ngày càng trở nên bạo lực, và hai bộ ngực trắng như tuyết của tôi bị hất lên xuống một cách dữ dội. Con cặc của tôi, vốn từng làm mẹ tôi hài lòng, giờ lại hung hãn hơn, di chuyển tự do ra vào lỗ thịt căng mọng, mọng nước của mẹ, đưa vào cho đến khi chỉ còn không khí thoát ra và không có không khí lọt vào. Nhiều lần tôi rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi lại nhét thật mạnh vào. Tôi đụ cô ấy như thế này, tôi mong cô ấy sẽ luôn nhớ đến lần đầu tiên của mình.

"...A...ồ...chết tiệt, anh trai!" Cuối cùng cô ấy hét lên, "Em muốn...ah...ồ...ohhh...Em là một người phụ nữ tồi tệ...anh tốt, anh thân yêu...dùng con cặc mập và cứng của anh để đụ em!..."

Nghe lời cầu xin của Olga xinh đẹp và dâm đãng khiến tôi sôi máu.

Thực ra cô ấy không cần phải nói điều này chút nào, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh, đó là mục đích của tôi.

Tôi tăng độ sâu và tốc độ của lực đẩy của mình.

Tôi đập mạnh vào âm đạo của Olga, một, hai, ba lần... Không biết bao lâu, một dòng nước ngầm cuồng nộ quét qua cơ thể tôi. Dây thần kinh của tôi bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu không ngừng đập vào quy đầu, báo động cho tôi lao tới.

"Tôi sắp xuất tinh, Olga, nhanh lên..." Tôi khẩn khoản nói. Mông của Olga đồng thời lắc lư mạnh mẽ từ bên này sang bên kia.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch vốn bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đánh mạnh vào Oga sâu trong bức tường bên trong. Cơ thể Olga run lên, một luồng nhiệt lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị sốc mạnh.

Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cực khoái khi chân cô ấy co thắt và mông cô ấy bị đẩy lên trên.

Tôi tiếp tục xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc, dính và nóng đều đặn chảy sâu vào âm đạo của Olga. Con cặc của tôi chỉ giật nhanh trong khoảng cách ngắn và với mỗi lần đẩy, một dòng tinh dịch đặc đặc lại chảy ra.
