Dù bao nhiêu thế kỷ đã trôi qua, chúng ta vẫn có thể tìm thấy vô số câu chuyện về mẹ con, anh chị em lấy nhau và sinh con từ lịch sử, thần thoại, truyền thuyết của nhiều quốc gia. Ví dụ, câu chuyện về tổ tiên Fuxi của chúng ta và anh chị em của Nuwa kết hôn và qua đời. 

Truyền thuyết kể rằng khi sự hỗn loạn lần đầu tiên xuất hiện, không có dấu vết của con người trên trái đất ngoại trừ Fuxi và Nuwa, hai anh em. Để nhân rộng dân số, cả hai không còn cách nào khác ngoài việc bỏ qua sự xấu hổ và đạo đức. Họ đã trải qua rất nhiều khó khăn và cầu xin Chúa chấp thuận. Anh chị em đã kết hôn. Về sau, con cháu của họ sinh sôi nảy nở qua nhiều thế hệ, mới có được thế giới này. Zeus của Hy Lạp cổ đại giết cha và cưới mẹ, nữ hoàng Ai Cập cổ đại cưới con trai mình để tiếp tục cai trị, lịch sử chính thức ghi lại rằng hoàng đế Liu Jun của Nam và Bắc triều Trung Quốc đã ngoại tình với mẹ Lu Huinan, và Wang Zhaojun, một trong tứ đại mỹ nhân, kết hôn với Chanyu mới sau cái chết của Chanyu vĩ đại, con ruột của ông ta ... Đây không phải là loạn luân sao? Tất nhiên nhiều trong số đó chỉ là truyền thuyết, nhưng tại sao chúng ta vẫn nhận ra những câu chuyện này? Mỗi người đàn ông đều có nút thắt Oedipal ở mức độ nào đó kể từ khi sinh ra. Nó bắt nguồn từ khi bạn lớn lên từ đầu trong bụng mẹ và căng bụng mẹ từng ngày. 

Trong chín tháng, bạn đã kết nối chặt chẽ với máu thịt của cô ấy, hấp thụ tinh hoa của cơ thể cô ấy theo ý muốn của bạn. Khi đó, bạn hoàn toàn chiếm lĩnh thể xác và tâm trí của mẹ bạn từng giây phút, khiến mẹ dành cho bạn tình yêu thương và sự quan tâm vô cùng mãnh liệt! Khi đó, từng inch trên làn da của bạn, từ mái tóc non nớt cho đến những móng chân còn rất mềm mại, bao gồm cả lông mi âm đạo chưa cương cứng và tinh hoàn chưa đầy đặn của bạn, đều bị xâm nhập từ trong ra ngoài từ bộ phận nữ tính nhất của mẹ bạn. 

Giây phút được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Với niềm hạnh phúc dịu dàng, người mẹ chào đón sự xuất hiện của sự sống do bà tạo ra - đứa con trai của bà với nỗi đau và niềm vui. 

Phần thân dưới của mẹ bạn co lại mạnh mẽ, và bạn hít thở luồng không khí đầu tiên trên thế giới giữa tiếng hét cực khoái của niềm vui vô hạn! Bạn và mẹ bạn đã cùng nhau trải qua đoạn đường ngắn chỉ mười cm một cách cẩn thận và khó quên trong vài giờ. Miệng, mũi và tai của bạn chứa đầy nước tinh thể của mẹ bạn. Miệng con kề sát vào háng mẹ mà người khác không thể chạm tới. Có lẽ bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của bạn đã nhân cơ hội nắm lấy bức tường bên trong của bé, khiến bé thốt lên tiếng “ah” ngạc nhiên bất chấp đám đông đang theo dõi. 

Cuối cùng, thân thể của mẹ ngươi bị ngươi tình nguyện xé nát. Bạn cảm nhận sâu sắc tình yêu thương vô cùng to lớn của mẹ bạn khi còn là một người phụ nữ và bạn cảm động đến mức bật khóc. Mẹ bạn liền ôm bạn vào lòng và an ủi bạn bằng dòng sữa thơm ngon ngọt ngào cùng nhiệt độ cơ thể ngọt ngào toát lên sự dịu dàng vô tận. Bạn phát ra tiếng xèo xèo và ôm lấy bầu ngực của mình để nếm thử một cách vui vẻ... Bằng cách này, dù cơ thể của bạn và mẹ bạn bị chia cắt nhưng trái tim của các bạn luôn được kết nối. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con làm sao có thể so sánh được với mối quan hệ dựa vào nhau, chia sẻ niềm vui nỗi buồn và yêu thương nhau? Ngay cả người đàn ông mà mẹ bạn yêu quý, cha bạn, cũng chỉ là kẻ xâm lược tạm thời xâm nhập từ bên ngoài cơ thể mẹ bạn. Bạn đã trở thành một với mẹ từ trong ra ngoài. 

Trong vài phút, bố bạn đã dùng vật nhỏ dưới đây để cảm nhận sự co lại của phần phụ nữ bí ẩn của mẹ bạn, nó kém xa so với sự kết hợp trọn vẹn với mẹ bạn khi bạn chào đời. 

Bạn cẩn thận cảm nhận từng cơn đau nhói và run rẩy nhẹ của mẹ từ cổ tử cung đến lối vào âm đạo. Kỷ niệm sâu sắc này đủ cho cả cuộc đời. Tại sao phải nói những lời ngọt ngào hời hợt như đàn ông và đàn bà thề nguyện làm tình đến tận cùng thế giới? Vì vậy, người cha chỉ có thể là tấm giấy bạc trước mặt hai mẹ con, dùng tình yêu nam nữ để tạo nên một tổ ấm hoàn chỉnh phù hợp cho hai mẹ con sống trong mắt thế gian, từ đó che đậy tình cảm mẹ con sâu đậm.

Đây chính là cội nguồn của tình yêu thương giữa mẹ và con. Từ lúc bạn được sinh ra trong cơ thể mẹ cho đến khi bạn xé xác mẹ ra từng mảnh, nó quyết định một cách không thể thay đổi được cuộc hôn nhân do Chúa ban cho giữa mỗi người mẹ và con trai! Bạn và mẹ không thể tách rời, nhưng vì Chúa đã chia cắt hai bạn nên ước muốn đoàn tụ như một người sẽ mãi mãi bị chôn sâu trong tiềm thức... Vì vậy, chỉ cần đến thời điểm thích hợp, khát vọng sâu xa được trở về thân xác của người mẹ và hòa nhập với con trai mình sẽ được nhen nhóm lại. Vì vậy, luôn có rất nhiều mẹ con ở bên ngoài thế giới, trong bóng tối, trong góc, trong bóng tối, không nói cho cha biết, bí mật hoặc đóng kín cửa để cách ly mình với thế giới hỗn loạn bên ngoài, môi chạm, ngực chạm. 

Con trai dùng sức đẩy mình trở lại vào cơ thể mẹ, còn mẹ rên rỉ say đắm để dung nạp và tiếp thu mọi thứ về con trai mình. Họ khao khát thể xác của nhau, vuốt ve trái tim nhau mà không ai biết hoặc không muốn người khác biết... Vì vậy, vô số câu chuyện tình cảm động giữa mẹ và con đã được lưu truyền ở nhiều nước trên thế giới. 

Nó vẫn còn trong huyền thoại, truyền thuyết, lịch sử và thỏa mãn nỗi khao khát sâu sắc giữa mẹ và con mà thế giới đã chôn vùi! Câu chuyện sau đây được một nhà khảo cổ học dân gian kể cho tôi nghe. 

Khi Cách mạng Văn hóa bùng nổ vào những năm 1960, ông ta bị coi là một con quái vật và một con quái vật. Ông thường xuyên bị Hồng vệ binh đột kích và diễu hành khắp đường phố để bị tố cáo. Sau đó anh ta bị đưa đến một vùng nông thôn xa xôi hẻo lánh để đi trại lao động. Sau nhiều thất bại, cuối cùng ông đã được phục hồi sau Cách mạng Văn hóa.

Tôi là nhà nghiên cứu tại một viện nghiên cứu tâm lý ở thành phố. Tôi đã xuất bản một số bài báo trên các tạp chí học thuật tương đối xa lạ. Một trong số đó là về “hiện tượng tình mẹ con”. Nó nói về quan điểm trên cho rằng “phức cảm mẹ con bắt nguồn từ trong bụng mẹ” (nên tôi còn gọi phức cảm mẹ con là phức hợp âm đạo). Anh ấy vô tình nhìn thấy và gửi tin nhắn cho tôi theo địa chỉ trên. 

Phải hơn hai tháng tôi mới nhận được thư. Nội dung bức thư chỉ vỏn vẹn vài dòng là: Đồng chí XX, gần đây vô tình tôi đọc được bài viết của đồng chí bàn về chuyện loạn luân giữa mẹ con và tôi vô cùng xúc động. 

Tôi cũng hơi khiêm tốn ở khía cạnh này. Nếu thuận tiện cho bạn hoặc quan tâm, bạn có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. 

Cuối thư có chữ “chờ”, ngày viết và thông tin liên lạc. 

Lúc đầu tôi không để ý nhiều đến nó, chỉ ném lá thư vào tủ rồi đi làm việc riêng mà quên mất sự tồn tại của nó. 

Sau này, tôi còn một số giấy tờ chưa làm xong phải nộp trong chỉ tiêu hàng năm, và sự lãnh đạo của tôi đã gây áp lực rất lớn cho tôi. Tôi nhớ đến lá thư đó và nhân cơ hội đến thăm ông già có bộ râu bạc trắng này. 

Ban đầu, tôi nghĩ những gì anh ấy nói sẽ truyền cảm hứng cho tôi viết luận văn. Nhưng sau khi nghe câu chuyện của anh, tôi vô cùng sốc và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Dù sau nhiều lần cân nhắc, tôi không viết ra giấy và nộp cho chủ, nhưng trong sự ẩn danh không hạn chế của Internet, tôi lấy hết can đảm viết ra để nói với thế giới: Xưa có một thiên đường tình yêu hai mẹ con đã bị mất theo dòng thời gian… (Để bảo vệ quyền riêng tư của người liên quan, chúng ta hãy gọi ông là “ông Lưu” trong bài viết).

Gặp được anh Lưu rất khác với những gì tôi tưởng tượng. Tôi tưởng ông đã ngoài 90 và phải ngồi trên xe lăn, tay chân bị hạn chế vận động. 

Điều đáng ngạc nhiên là anh ấy vẫn có nước da hồng hào, bước đi vững vàng và giọng nói to - có lẽ vì những người thuộc thế hệ của anh ấy đã trải qua quá trình rèn luyện chăm chỉ khi còn trẻ và có thân hình cường tráng. 

Nhà của ông nằm trong sân Hutong. Nội thất đơn giản và giản dị, với nhiều bức tranh phong cảnh và thư pháp treo trên bốn bức tường. Con trai ông đã thuê một bảo mẫu khoảng bốn mươi tuổi để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho ông. 

Không lâu sau khi tôi bước vào và ngồi xuống, anh ấy đuổi người bảo mẫu đi và đi thẳng vào vấn đề và kể cho tôi nghe về một khám phá khảo cổ học mà anh ấy đã thực hiện trong Cách mạng Văn hóa chưa bao giờ được công bố. 

Anh ta nói rằng anh ta được cử đi khai hoang và bảo vệ một khu rừng miền núi xa xôi. Người ta nói rằng khu rừng trên núi này là nơi cư trú cuối cùng của tổ tiên mọi người trong làng miền núi. 

Ngôi làng miền núi này có những ngọn núi đẹp và nước trong vắt, cảnh quan rất tự nhiên. Đặc biệt là phụ nữ ở đây đều chảy nước miếng. Dù họ có làm việc quanh năm nhưng làn da của họ vẫn mịn màng, mềm mại và khuôn mặt đỏ bừng vì nắng. Họ bận rộn trong và ngoài nước. Khi đi trên đường làng, bạn sẽ bắt gặp rất nhiều phụ nữ ngực khủng, mông mỡ đang lặn lội nấu nướng, thậm chí còn phơi bộ ngực trắng nõn, đầy đặn ngay trước cửa để cho con bú. Ngược lại, đàn ông dường như không có việc gì làm ngoài câu cá và săn bắn. 

Ở đây, những đứa trẻ giản dị nhảy nhót, những người phụ nữ đức hạnh chăm sóc chồng, nuôi dạy con cái, khói thuốc từ từ bay lên trời xanh. Đó là khung cảnh thiên đường nếu không nghĩ đến những phong trào chính trị tàn khốc bên ngoài. 

"Câu chuyện bắt đầu từ khu rừng núi liên tục mà tôi bảo vệ." Anh ta nhấp một ngụm trà, dừng lại rồi nói như muốn khơi gợi sự thèm ăn của tôi: “Chuyện bắt đầu từ khi tôi tìm thấy một đống bia đá tượng hình bị thất lạc dưới đám cỏ dại trong rừng núi. Nó ghi lại câu chuyện hai mẹ con một bộ tộc lấy nhau. Nhưng trước khi kể câu chuyện này, trước tiên bạn phải hiểu quá khứ của tôi để hiểu tại sao tôi lại bị cuốn hút bởi câu chuyện này đến vậy!”

Rồi anh ấy lảm nhảm, đôi khi như đang nói với chính mình, đôi khi như đang xin phép tôi, kể những câu chuyện về tuổi thơ của anh ấy… Vào cuối thời nhà Thanh, mẹ anh ấy bị bán cho một gia đình giàu có làm người giúp việc từ khi còn nhỏ. Vì khá xinh đẹp nên cô đã bị cưỡng hiếp trong chuồng củi khi mới 16 tuổi bởi cậu con trai 14 tuổi của chủ nhà, cậu bé mới học cách làm phụ nữ. 

Ở xã hội cũ, chỉ cần có tiền tài, có quyền lực thì giết người, đốt phá là chuyện bình thường, chưa kể một người phụ nữ yếu đuối bất lực, cô đành phải nuốt nước bọt, im lặng chịu đựng. 

Mẹ anh không phải là người phụ nữ đầu tiên mà con trai ông chủ đất tán tỉnh. Người ta kể rằng, năm 11 tuổi, do tính cách cô lập và thiếu hiểu biết nên cậu thường lén lút theo dõi bố mẹ, chú, dì, anh chị dâu quan hệ tình dục với một vài người bạn cùng chơi. 

Một lần, người dì góa bụa cô đơn của anh nhìn thấy anh và gần như dỗ dành anh làm điều gì đó tốt đẹp. 

Sau khi nếm trải cảm giác ngây ngất của đàn ông và phụ nữ, anh ta không thể cưỡng lại sức hấp dẫn chết người của nó đối với giới trẻ, và nhanh chóng tìm đến thi thể của những cô hầu gái bất lực. Đối với họ, những người còn sống trong xã hội phong kiến, người giúp việc là tài sản riêng mà họ có thể lấy tùy thích và bộc lộ ham muốn tình dục. 

Một số người giúp việc đã bị anh ta mang thai và bí mật sinh con. Một trong số họ đã chết khi sinh con. Khi vợ chủ nhà biết chuyện đã hối lộ ông ta để chôn vùi sự việc. 

Và mẹ anh đã mang thai anh trong sự vướng mắc liên tục của con trai chủ nhà. Nhìn thấy nét mặt xinh đẹp, đôi mắt đen láy, tử vi hợp nhau của mẹ, chủ nhà định cho bà sinh con để gả cho con trai ông. Cha mẹ chủ nhà cũng cảm thấy người phụ nữ này là một người chồng thịnh vượng, nhưng vợ chủ nhà không đồng ý, nói rằng cô ta sinh ra đã là một con điếm, danh tiếng của cô ta không công bằng, sẽ là nỗi ô nhục của gia đình. 

Gia đình có quan điểm khác biệt nghiêm trọng nên đã gọi cô đến sảnh bên khi cô vừa sinh con. Dì và dì sáu của cô đã thẩm vấn cô trước mặt mọi người để quyết định nên giữ cô hay đuổi cô đi. 

Dì chủ đất sai người bế con bà đi, đẩy đến bàn Bát Tiên rồi nằm sấp xuống. Cô đặt lòng bàn tay có đinh đồng giống như Từ Hi Thái hậu vào ngực, âm đạo và mông và chạm vào cô thật mạnh. Cô nói: "Người phụ nữ này rất xinh đẹp, cô ấy có thể phục vụ nhà họ Chu của chúng tôi." Mẹ chồng địa chủ nói: “Bà ta có đôi tai nhỏ, Bichenhe dễ dàng phá hoại gia đình!” Một người họ hàng nam giới của gia đình chủ đất thường đến Fengyue Place đi tới, vỗ nhẹ vào mông cô và nói: “Mông cô ấy to, đàn hồi, dễ sinh!”

...Tất cả họ đều nhận xét về ngoại hình của cô ấy, bao gồm cả màu sắc của núm vú và hình dạng môi âm hộ của cô ấy. 

Cuối cùng, người dì đã dụ dỗ con trai ông chủ nhà bước ra, gọi con trai ông chủ nhà và nói: "Con tự quyết định đi! Con muốn ngủ với cô ấy mãi mãi hay chỉ để cho vui?"

Con trai chủ nhà nói: “Đàn bà nhiều như vậy, sao phải ngủ với một người giúp việc cả đời?”

Lời nói của anh khiến một tràng cười vang lên, dì anh vỗ tay cười nói: “Được, đêm nay ta cho con ngủ với anh ấy ở sảnh, chỉ cần đưa cho cô ấy một ít bạc để ngày mai gửi đi là được!”

Mẹ chồng chủ nhà vui vẻ nói: “Được, đêm nay để nàng ngủ với con trai ta dưới tổ tiên, để chúng ta có thể nói với tổ tiên rằng không phải con trai chúng ta không muốn nàng, mà là nàng không có duyên gả vào nhà chúng ta!”

Đêm hôm đó, mẹ anh Lưu bị nhốt ở tiền sảnh và bị con trai của tên chủ nhà như dã thú tra tấn suốt đêm. Tiếng hét của cô lan ra đường phố khiến mọi người phải thở dài. 

Ngày hôm sau tôi gói ghém một ít đồ đạc và mấy lạng tiền rồi gửi đi. 

Mẹ anh ôm đứa con trong tay, sống trong một ngôi chùa đổ nát, không người thân và đã dành 13 năm bằng nghề dệt và mua ô giấy. Sau đó, cô được một ông già độc thân bốn mươi tuổi nhận về và sinh cho ông bốn người con trai. 

Ông Lưu cũng bị đánh đập như tàn dư của chế độ phong kiến ​​vì mẹ ông làm giúp việc trong nhà một địa chủ. 

Ông Lưu đã im lặng một lúc lâu khi nói điều này, trong nước mắt. 

Tôi nghĩ tâm trí anh ấy đã quay trở lại thời kỳ Cách mạng Văn hóa. 

Anh nói: "Không, tôi nghĩ đến mẹ tôi!"

Anh ta trầm ngâm một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Trong ngôi chùa đổ nát, mẹ con tôi có một chuyện không thể chấp nhận được trên đời. Theo lời của bạn, đó là loạn luân! Nhưng tôi không nghĩ đó là điều đáng xấu hổ, và tôi không đồng ý với những quan điểm chỉ trích mù quáng của nhiều tạp chí. Hai mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau, chia sẻ niềm vui nỗi buồn trong chùa. Ở xã hội cũ, chúng tôi quan tâm lẫn nhau, yêu thương nhau sâu sắc. Cuối cùng, mẹ tôi cũng nói: không hối hận khi ở bên tôi, tôi là người đàn ông duy nhất cô ấy yêu!” Nói xong, cô quay lại và khóc nức nở. Tôi vỗ lưng anh nói: “Anh Lưu, em hiểu anh. Chính hoàn cảnh bất lực đã khiến anh và mẹ phải nương tựa vào nhau!”

Anh tháo kính ra, dùng khăn giấy lau mắt vài lần, rồi từ trong túi lấy ra một chiếc khăn tay và nói: “Chiếc khăn tay này là do mẹ tôi đan, tôi luôn giữ nó bên mình”.

…Hãy tưởng tượng, dưới mái nhà dột nát, hai mẹ con cô đơn không có ai để nương tựa mà chỉ có thể an ủi nhau. 

Họ ăn cùng một cái bát, ngủ cùng một bàn, tắm trong cùng một chậu và mặc cùng một chậu. Cậu con trai gầy gò và người mẹ xinh đẹp mỗi đêm đều ở gần nhau, ngực ấm áp, vuốt ve nhau rồi ngủ trong vòng tay nhau. Thậm chí, các em còn không biết đến sự chăm sóc tỉ mỉ của người mẹ từ khi còn chập chững cho đến khi trưởng thành. Sự quan tâm, yêu thương sâu sắc không thể nguôi ngoai đều ngày đêm dành cho thân xác con trai. Con trai là tất cả đối với mẹ và mẹ là tất cả đối với con trai. Trong điều kiện như vậy, thế giới nào có thể ngăn cản hai mẹ con họ dịu dàng hơn tình yêu nam nữ thông thường! Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: Bên ngoài ngôi chùa đổ nát, mưa to gió lớn, sấm sét, cây cối xào xạc, nước trong ao sen lấp lánh, những hạt mưa làm ướt mép chiếu rơm. 

Một người mẹ trẻ đẹp cùng đứa con trai ốm yếu nằm nghiêng giữa chiếc chiếu rơm. Người mẹ để lộ ngực và cho con bú vào miệng. Người con trai một tay ôm bầu ngực căng mọng, dùng miệng và lưỡi mút bầu vú còn lại của mẹ, đói khát ngấu nghiến ngấu nghiến thứ hương thơm đẹp nhất trên đời. Người mẹ cúi xuống nhìn con trai một cách trìu mến và ân cần, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu và lưng cậu như muốn nói: “Từ từ, đừng nghẹn!”

Khoảnh khắc ánh mắt họ nhìn nhau tựa như cả cuộc đời vậy. Ai có thể nói rằng sự gắn bó che chở nhau khỏi gió mưa của họ không thể vượt qua mọi ảo tưởng trần tục, và ai có thể nói rằng tình mẹ con gắn bó giữa tâm hồn và thể xác không thể vượt qua được dục vọng thể xác giữa nam và nữ! Ông Lưu cho biết, ông quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên vào năm 12 tuổi. 

Năm cô 13 tuổi, mẹ cô nhớ đến cậu con trai chủ đất bị dì dụ dỗ. Anh ta đánh mất chính mình khi tiếp xúc với phụ nữ quá sớm.

Mẹ anh không muốn con trai mình trở thành như vậy nên đã tìm một người đàn ông độc thân ở một ngôi làng cách ngôi chùa không xa và kết hôn với cô, từ đó chấm dứt “tình yêu” giữa hai mẹ con. 

Nhưng năm 18 tuổi, anh tình cờ gặp mẹ đang tắm sông vào một đêm trăng sáng. Thân hình trưởng thành và duyên dáng của một phụ nữ trẻ ở độ tuổi 30 lọt vào mắt anh. Trong cơn bốc đồng, anh ấn mẹ vào một tảng đá lớn bên bờ sông và một lần nữa cảm nhận được mùi thơm nữ tính thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Cảm giác quen thuộc lại ùa về, và từ đó trở đi mất kiểm soát. Anh và mẹ bí mật bế cha dượng và hai đứa em trai mà cha dượng có với mẹ, và đắm chìm trong tình yêu giữa hai mẹ con. Họ say mê khám phá cơ thể nhau và trao trái tim cho nhau một cách vị tha trên bãi sông, trong rừng, trên sườn núi và trong những ngôi nhà tranh. 

Anh nói rằng cha dượng lẽ ra phải biết chuyện giữa anh và mẹ anh, nhưng tư tưởng phong kiến ​​​​truyền thống khiến anh tin rằng không nên công khai chuyện bê bối trong gia đình nên anh giữ im lặng, nhưng thỉnh thoảng có thể nhìn ra một số manh mối từ những tiếng thở dài của anh. 

Ông Lưu thở dài nói: “Còn nữa, sau khi sinh đứa con trai thứ ba cho cha dượng tôi, cha dượng của tôi khi đốn củi bị thương ở thắt lưng và mất khả năng tình dục. Không lâu sau, mẹ tôi mang thai đứa con thứ tư. Đáng lẽ ông ấy phải đoán đứa trẻ này không phải là con ruột của ông ấy, mặc dù ông ấy đã chết sau khi sinh ra được vài tháng!”

Cha dượng vốn là một lão độc thân không lấy được vợ, nhưng khi lấy được một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, dân quê lại chế giễu nói: Anh chọn một người vợ dịu dàng mềm mại chẳng ra gì, còn có gì mà không hài lòng về dải dưới háng. 

Vì vậy, một cách tự nhiên, cô ấy đã yêu mến cô ấy bằng mọi cách có thể. Trước mặt cô, một người đàn ông cao gầy nhẹ nhàng nói chuyện và đưa cho cô tất cả những món ăn ngon, kể cả trẻ con. 

Aiwujiwu đương nhiên rất yêu anh Lưu nên nói rằng anh sợ dù cho cha dượng ngay tại chỗ nhìn thấy chuyện xảy ra giữa anh và mẹ anh cũng sẽ im lặng rời đi và đối xử với hai mẹ con như trước... Sau khi anh Lưu kể xong câu chuyện giữa hai mẹ con, bảo mẫu đi bán rau về đang bận rộn trong bếp.

Anh ấy từ chối lời đề nghị mời anh ấy và bảo mẫu của tôi đến một nhà hàng. Ông nói: “Người già thích ăn nhẹ nên cứ ăn ở nhà thôi!”

Tôi ở nhà Lưu ăn tối, ba món một canh. Giữa sân có một chiếc bàn nhỏ. Người bảo mẫu rót cho chúng tôi một ít soda, chúng tôi uống và nói chuyện ngoài trời.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về nhà và bảo mẫu đang bận rộn ở bên ngoài.

Ông già cần nghỉ ngơi vào buổi trưa. Tôi sợ khi đứng dậy từ biệt sẽ ảnh hưởng đến anh ấy. Tôi sẽ đến thăm lại vào lúc ba hoặc bốn giờ chiều. 

Ông nói: "Đừng kiềm chế, tôi sẽ nói cho bạn biết bí mật mà tôi đã giữ trong lòng gần như suốt cuộc đời. Thứ nhất, tôi rất cảm động sau khi đọc bài viết của bạn. Thứ hai, tôi hoàn toàn không đồng ý với một số quan điểm của bạn. Ví dụ, mối quan hệ giữa mẹ và con là một âm đạo phức tạp, điều này hoàn toàn khiến mối quan hệ giữa mẹ và con trở nên khó khăn. Thứ ba, bạn là người đúng. Tôi là nhà nghiên cứu tâm lý học nghiên cứu về tình mẹ con. Tôi đã ngoài 90 tuổi, không ai biết về đống thất lạc. Những tấm bia đá tượng hình tôi tìm thấy dưới đám cỏ dại trong rừng, sợ rằng sau khi tôi chết sẽ bị thất lạc, không ai biết được sự thật.

Anh ta tìm thấy một chùm chìa khóa dưới tủ bếp và lấy ra một cuộn giấy màu vàng sáp có những biểu tượng lạ từ một chiếc hộp lớn khóa trong góc.

Ông cho biết đây là chữ tượng hình cổ ông đã sao chép từ tấm bia đá.

Anh ấy chỉ vào một trong những biểu tượng và nói: "Bạn có biết nó có ý nghĩa gì không?" Tôi lắc đầu thì anh ấy nói: “Có nghĩa là mẹ. Một vòng cung cong xuống có dấu chấm ở giữa giống như một bên ngực của mẹ. Chữ này tượng trưng cho mẹ!” 

Sau đó anh ấy đi tới đóng chặt cửa lại, bật đèn bàn và giải thích cho tôi từng chữ một.

Một câu chuyện xa xa thốt ra từ miệng ông già, nhảy lên bộ râu dài bạc trắng, bay đến tai tôi, những nhân vật sống động hiện ra trước mắt tôi... (Phần sau đây hoàn toàn dựa trên lời giải thích của ông Lưu, và toàn bộ câu chuyện được ghi lại theo chữ tượng hình mà ông sao chép cho tôi) Người ta kể rằng khi Hoàng Đế chiến đấu chống lại yêu quái Xích Vưu, Xích Vưu đã bị đánh bại, người dân trong bộ tộc đều tuyệt vọng.

Có hơn 80 anh em ở Chiyou, chia thành hơn 80 bộ tộc. Họ tin vào huyết long thần chiến tranh và nữ thần trinh tiết nên phụ nữ có thể tham gia quân đội, hàng loạt nữ chiến binh dũng cảm và tài năng xuất hiện dưới váy vải cỏ. Và người ta tin rằng phụ nữ chỉ được phép yêu chồng, còn chồng có quyền giết những người vợ không chung thủy. Vì vậy, phụ nữ thời đó đều là những người có năng lực, rộng rãi, khôn ngoan, nếu thiếu tôn trọng một chút sẽ bị chỉ trích, xa lánh.

Khi đó thiên hạ gọi bọn họ là: Chiến Thần Quân Zhenlie. 

Sau này, hoang mạc hỗn loạn, dã thú khắp nơi, dân chúng lâm vào cảnh khốn cùng. Tất cả các dân tộc ở sông Hoàng Hà đều không hề ngần ngại tranh giành không gian sống của mình. 

Khi đó, các bộ tộc do Huangdi đứng đầu đã hợp lực với Hoàng đế Yan và hơn 80 bộ tộc anh em do Chiyou đứng đầu để bắt đầu cuộc chiến sinh tử ở lưu vực sông Hoàng Hà. 

Trận chiến ác liệt đến nỗi trời đất tối đen, không có ánh sáng từ mặt trời hay mặt trăng. 

Ngay cả trẻ em dưới 10 tuổi, cụ già 80 tuổi cũng ra trận. 

Cuối cùng, quân đội của Hoàng đế giành chiến thắng và Chi You chết trong trận chiến, chỉ còn lại một người phụ nữ và ba người con trai trong bộ tộc của cô ấy. 

Họ trốn ra nước ngoài (so với Đồng bằng miền Trung chưa được khám phá vào thời điểm đó), đi hàng ngàn dặm và định cư trên một hòn đảo núi rậm rạp và không có người ở, kiếm sống bằng nghề săn bắn và trồng trọt. 

Giống như hầu hết các truyền thuyết, họ có con với mẹ để tiếp tục phân chia chủng tộc. Đó là hơn năm nghìn năm trước. Hầu hết các nền văn minh vừa mới nảy mầm và đang ở giai đoạn thấp hơn của nền văn minh đốt nương làm rẫy. Không có sự cấm đoán rõ ràng nào về quan hệ tình dục giữa cha mẹ và anh chị em, và việc kết hôn giữa mẹ và con gái là phổ biến. 

Nhưng so với những người Chiyou tin vào nữ thần trinh tiết thì đây là một sự vi phạm rất lớn. 

Quan niệm của họ rằng cơ thể phụ nữ chỉ có thể thuộc về chồng mình là vô cùng mạnh mẽ, vì vậy trong hoàn cảnh chỉ có hai mẹ con chạy trốn bị xóa sổ, để không hứng chịu cơn thịnh nộ của nữ thần trinh tiết và sự chỉ trích của những người dân bộ lạc còn lại, họ đã đổi họ và sống ẩn dật và đặt ra một loạt các quy tắc hôn nhân và xã hội hoàn toàn khác với các bộ tộc khác. Kết quả là một quốc gia mới - [Mẹ Tộc] đã được sinh ra ở Đồng bằng Trung Bộ! Nguyên tắc đầu tiên của Mẫu Gia là: không tin vào bất kỳ vị thần nào khác ngoài mẹ. 

Mười mấy thế hệ đầu tiên của hai mẹ con đều là anh em ruột thịt. Sau này, dưới ảnh hưởng của tín ngưỡng tôn giáo đối với dân tộc, họ đã đưa luật thứ nhất lên một tầm cao hơn, tin rằng mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất, và chỉ có lấy mẹ thì người đàn ông mới có thể làm cho dân tộc mạnh mẽ. 

Vì vậy, phong tục đàn ông, mẹ ở chung một túp lều, lấy vợ, sinh con được lưu truyền. 

Sau đó, họ phát hiện ra rằng một số đứa trẻ do mẹ sinh ra dễ bị khiếm khuyết về thể chất hoặc trí tuệ. Họ cho rằng những khiếm khuyết về ngoại hình của người mẹ rất dễ lây sang con cái, vì con cái được đào thải ra khỏi cơ thể người mẹ, sắc đẹp và sức khỏe của người mẹ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sắc đẹp và sức khỏe của đứa trẻ. 

Từ đó, tộc Mẹ Én nảy sinh ra luật thứ hai: những bà mẹ không đủ xinh đẹp không thể sinh con, kẻo sinh ra những đứa con sẽ khiến bộ tộc suy yếu. 

Và mọi phụ nữ đều sẽ trở thành mẹ sau khi sinh con nên lại xuất hiện một quy luật ẩn giấu khác: chỉ có phụ nữ xinh đẹp mới đủ tư cách sinh con. 

Để có con, phụ nữ đã học một số kỹ năng trang điểm và quyến rũ đàn ông: họ trang điểm và sử dụng xà rông bằng lông vũ và rơm sặc sỡ để quyến rũ con mắt phê phán của đàn ông. 

Tuy nhiên, đàn ông không ngu ngốc và tỷ lệ sinh con không khỏe mạnh vẫn không hề giảm. Họ cho rằng hiện tượng này là do sự trá hình, lừa dối của phụ nữ gây ra (thực ra họ ở xã hội nguyên thủy và không hiểu rằng chỉ cần mẹ con sinh ra thì gen có thể dễ dàng ảnh hưởng đến sức khỏe của con cái). Vì vậy, tộc Mẹ Én có nguyên tắc thứ ba: phụ nữ phải có vẻ đẹp giản dị! Lúc này, phụ nữ không thể chỉ dựa vào trang điểm để giành chiến thắng. Chỉ có một cách: làm cho tính cách của họ trở nên dịu dàng hơn, yêu gia đình hơn, nữ tính hơn để thu hút đàn ông giành quyền nuôi con. Vì vậy, có thể tìm thấy những người phụ nữ xinh đẹp, giản dị, xinh đẹp thuộc kiểu vợ hiền, mẹ hiền trong sáu dân tộc. 

Sau hàng trăm năm, cuối cùng họ cũng nhận ra rằng vấn đề sinh ra những đứa trẻ không khỏe mạnh có thể nằm ở việc sinh ra mẹ con. Nhưng họ tôn trọng tổ tiên và tin rằng hôn nhân giữa mẹ và con là thiêng liêng và không thể phá vỡ. 

Họ đặt ra định luật thứ tư: người mẹ và con trai phải hoán đổi vợ chồng với một người mẹ và con trai khác để sinh con! Theo bốn quy tắc này, họ đã phát triển một nền văn hóa tách biệt với thế giới. 

Bài đầu tiên khẳng định người đàn ông nào cũng yêu mến mẹ mình và tự hào khi tôn thờ nữ thần mẹ. 

Họ cho rằng đàn ông đoàn kết với mẹ là người đàn ông có quyền lực, đàn ông không đoàn kết được với mẹ là người có địa vị thấp trong cộng đồng, không có uy tín; mục thứ hai và thứ ba xác định phụ nữ bộ tộc Muen sẽ trở nên xinh đẹp và nữ tính hơn qua mỗi thế hệ; mục thứ tư xác định chủng tộc của họ có thể sinh sản khỏe mạnh bằng tình yêu thương mẹ con. 

Nguyên tắc thứ nhất nói rằng người mẹ là tối cao, nhưng họ không bao giờ dùng nguyên tắc thứ năm để nói người mẹ phải đối xử với con trai mình như thế nào - bởi vì không có người phụ nữ nào chung thủy với con trai mình hơn mẹ! Viết quy định như vậy là hoàn toàn dư thừa. 

Từ nền văn minh đốt nương làm rẫy nguyên thủy đến nền văn minh đồ sắt, họ tồn tại và phát triển nhờ tuân thủ Tứ Luật từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Vào cuối thời nhà Hán, nền văn minh của họ đạt đến đỉnh cao và thành lập nên đất nước nhỏ bé và xa xôi "Mẹ En". Những con phố nhộn nhịp tràn ngập cảnh sắc sống động, người qua lại và xe cộ qua lại. 

Nó dựa vào việc xuất khẩu lụa, gốm sứ và ngựa cho các dân tộc thiểu số được gọi là man rợ ở thời nhà Hán, nền văn minh chính ở Đồng bằng miền Trung lúc bấy giờ. Nó nuôi một số lượng lớn gia súc và cừu, thậm chí còn gửi tơ lụa đến Ai Cập cổ đại (đây là lý do tại sao các ngôi mộ Ai Cập cổ đại phát hiện ra rằng lụa đã đến đó trước khi Con đường Tơ lụa Trung Quốc mở ra). 

Họ sống hạnh phúc trong lịch sử chính thức của người dân miền Trung, những người không tự nhận mình là vùng đất văn minh, lễ nghĩa. Họ tuân theo các tiêu chuẩn đánh giá đạo đức của riêng mình và sống hạnh phúc. 

Vì nhà nước và các thể chế quản lý xã hội của nó, họ đã thiết lập “con hoàng đế” và “mẹ hoàng hậu” làm trung tâm quyền lực cao nhất. 

Tử hoàng và mẫu hậu chính là hai mẹ con thích hợp nhất được bọn họ đề cử. 

Sau khi hoàng đế qua đời, những người thừa kế của ông sẽ không được thừa kế ngai vàng. Thay vào đó, họ sẽ giới thiệu một cặp mẹ con khác mà họ tin rằng đại diện tốt nhất cho quy tắc nhân ái và đất nước theo tứ luật! Các quan chức cầm quyền cũng được lựa chọn thông qua sự giới thiệu của công chúng. 

Bằng cách này, người mẹ càng xinh đẹp, đức độ thì càng có cơ hội đạt được địa vị cao hơn trong xã hội (ở đây sắc đẹp và đức độ là điều không thể thiếu). 

Bằng cách này, có thể nói, sự nữ tính của người mẹ quyết định những thành tựu mà người con trai có thể đạt được trong cuộc đời. 

Vòng quay cứ lặp đi lặp lại, đất nước Mẹ Từ Bi chỉ có nhiều phụ nữ hiền dịu xinh đẹp hơn chứ không có những người phụ nữ dịu dàng xinh đẹp nhất, cũng không có chuột chù xấu xí (những người không đủ xinh đẹp sẽ bị tuyệt chủng do những quy luật do xã hội nguyên thủy đặt ra về sự hiểu lầm về sinh sản mẹ con và con cái không khỏe mạnh). 

Chính vì quá sùng bái mỹ nữ và luật pháp lâu đời mà phụ nữ nước ân nhân đã bị xã hội loại bỏ từ đời này sang đời khác. Có rất nhiều phụ nữ có làn da mềm mại và vẻ ngoài xinh đẹp như một con ngỗng hoang. Ngay cả những người phụ nữ trẻ trung như tiểu thư và có nét quyến rũ như trước cũng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thành phố. 

Kết quả là xảy ra một hiện tượng kỳ lạ: phụ nữ 5, 6 tuổi trông như con gái 20 tuổi, còn con trai trông già hơn mẹ thì giống bố, mẹ thì xuất hiện chồng chất! Khi đó ở nước mẹ có câu ca dao: Hoàng đế ra thành đi tìm Tây Tử, nhưng lại tìm khắp thế giới cũng không tìm thấy. 

Nếu như đến Tây Thi mẫu quốc, Tây Thi thành phía đông có một bà lão! Có một câu chuyện cười: Có một chàng trai không lấy được vợ nên đã ném vô số viên đá xuống giếng và cầu xin thần linh ban cho mình một cô gái xinh đẹp như một đóa hoa. 

Sau khi anh ném đá lần thứ 1001, các vị thần cuối cùng cũng cảm động trước sự chân thành của anh và yêu cầu anh đợi trên đỉnh sa mạc, nơi chắc chắn sẽ có một phụ nữ xinh đẹp xuất hiện. 

Ông chờ đợi và chờ đợi, và khi mặt trời lặn, một người phụ nữ như tiên nữ xuất hiện để hỗ trợ ông lão. Anh vui mừng đến mức lao tới chào hỏi. 

Anh ta nói với ông già: "Cha, con đã lập ngàn lẻ một điều ước với Bồ Tát, và Bồ Tát đã hứa gả con gái của cha cho con!"

Ông già trả lời: Được! Hãy trở lại sau 20 năm! Người chăn cừu trẻ bối rối hỏi: “Cô ấy không phải là con gái anh sao?”

Không ngờ người phụ nữ bên cạnh lại nói: “Tôi là mẹ anh ấy. Tôi tám mươi còn anh ấy mới 60 thôi!” Bà chỉ vào bụng mình nói: “Con gái tôi còn chưa chào đời ở đây, phải 20 năm sau tôi mới cưới được anh!”

Dù có phần cường điệu nhưng một sự thật không thể chối cãi là phụ nữ Đất Mẹ Ân Điển đều xinh đẹp và không dễ già đi! Con hoàng đế có thể quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào đã sinh con ở đất nước được mẹ mình sủng ái. Anh ấy là con trai của tất cả những người phụ nữ đã trở thành mẹ trên danh nghĩa. 

Hoàng tử có thể tuyển bất kỳ góa phụ nào mất con trai và chồng vào cung làm cung nữ để phục vụ lương thực và cuộc sống hàng ngày. 

Với tư cách là mẹ trên danh nghĩa của tất cả những đứa trẻ, Thái hậu phải mặc một chiếc váy lụa và nằm trên bàn thờ để được rửa tội bằng tinh dịch của chúng trong lễ trưởng thành hàng năm dành cho thanh thiếu niên: Mỗi thiếu niên xếp hàng bốn hướng, bốn người một lúc, trên sân khấu, đứng cạnh bàn thờ, cởi trần, cuộn lông mi âm đạo và rắc tinh dịch đầu tiên của Ngày trưởng thành lên người mẹ đang nằm, người được công nhận là người phụ nữ đẹp nhất đất nước của ân nhân của mình! Là người cai trị của mẹ mình, con hoàng đế sống một cuộc sống rất xa hoa. 

Ngay khi vừa chào đời, anh đã trở thành chủ nhân của mọi phụ nữ trưởng thành vì vẻ đẹp của mẹ. Từ khi còn nhỏ cho đến khi chết khát, anh đã trực tiếp uống sữa mẹ từ vòng tay của những người phụ nữ đã làm mẹ khác nhau. Khi đang ăn, ông được hai cung nữ tự tay đút ăn. Khi anh đang tắm, có mười đến hai mươi phụ nữ dùng thân thể xoa xoa anh trong ao cam lồ. Thậm chí có người phụ nữ còn lau mông cho anh sau khi đi vệ sinh... Nhưng dưới cuộc sống tưởng chừng như tươi đẹp lại có một sự thật không thể nói thành lời: hãy để con trai hoàng đế đắm mình trong niềm hạnh phúc càng nhanh càng tốt. 

Bởi vì con hoàng đế sống càng lâu thì càng có nhiều con cháu, điều này vi phạm nguyên tắc chọn lọc thứ tư, gây bất lợi cho thế hệ tương lai. 

Vì vậy, hiếm có hoàng tử nào trên 30 tuổi. Họ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một nhóm phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp, bởi vì anh ta là một người đàn ông bình thường. 

Họ thưởng thức và trút hết năng lượng còn sót lại trong cơ thể của tất cả phụ nữ Sai Xishi. Người Trung Quốc cho phép họ trụy lạc và trụy lạc hết mức có thể, bởi vì tuổi thọ của họ quá ngắn so với những người Trung Quốc trung bình trên 80 tuổi. Họ đánh đổi mạng sống của mình để lấy may mắn và không thể nếm thử cơ thể của vô số bà mẹ mà không kiềm chế! (Trong tấm bia chỉ có vài nét về đời sống tình dục của Nhị Hoàng. Có vẻ như hắn không muốn nhắc đến, như sợ chạm vào âm mưu ẩn giấu đằng sau quyền lực dùng thân thể phụ nữ để từ từ giết chết Nhị Hoàng. Tuy nhiên, nó vẫn có thể hé lộ dục vọng xác thịt của Nhị Hoàng ngoài sức tưởng tượng của người thường.

Chẳng hạn, trong đoạn bia ký “Chuyện lạ mẫu quốc ân quốc”, có nhiều lần đề cập đến việc “đêm hoàng đế vội vàng nên kéo cung nữ đến cạnh để làm bồn tiểu”. Điều này có nghĩa là hoàng đế thức dậy vào ban đêm để đi tiểu và kéo một cung nữ bên cạnh để dùng làm bồn tiểu. Theo giải thích của ông Lưu, bô nữ là khi người phụ nữ quỳ xuống đất và người đàn ông tiểu vào miệng đang há hốc của cô ấy! Ngoài ra còn có đoạn: “Hoàng đế tiểu tiện được nửa đường, đè cung nữ xuống, cởi quần áo nàng, hút nước bọt, dùng lông mi khám phá âm đạo của nữ nhân rồi đi tiểu!” ], tức là vào ban đêm, hoàng đế kéo cung nữ vào bồn tiểu, tiểu vào miệng nàng nửa chừng, đẩy cung nữ xuống sàn, cởi quần áo nằm đè lên nàng, dùng lưỡi liếm nước bọt trong miệng nàng, cắm lông mi âm đạo vào âm đạo của nàng để tiếp tục đi tiểu! (Tuy nhiên, những câu chuyện dân gian thú vị nhất được nhắc đến trong bia ký là những câu chuyện đó) Ví dụ 1: Có một thanh niên tên Mo Jin ở phía nam thành phố kiện anh trai mình vì tội độc chiếm mẹ mình.

Theo pháp luật nước nhà: người phụ nữ thuộc về con trai đầu lòng, chính quyền ra phán quyết rằng người anh cả không có tội.

Mo Jin không hài lòng và đề nghị hoàng đế của triều đại này ban hành một mệnh lệnh chính thức mới: người anh cả phải chịu nhiều bất công đối với em trai mình vì đã chiếm hữu mẹ mình. 

Vì vậy, người anh cả có trách nhiệm giúp đỡ em trai mình tìm vợ. Nếu không làm như vậy sẽ bị coi là tội lơ là nhiệm vụ và người anh cả có thể bị trừng phạt tùy theo tình tiết. 

Tuy nhiên, anh trai của Mo Jin không giúp cô sắp xếp cuộc hôn nhân nên chính phủ đã kết án mẹ cô phải quay về với Mo Jin. Để cảm ơn thẩm phán, Mo Jin đã được sự đồng ý của mẹ cô, phơi sữa mẹ ngay tại chỗ, vắt một cốc sữa và đưa cho thẩm phán. 

Cán bộ không dám nhận vì sợ bị nghi nhận hối lộ! (Ghi chú sau: Cuối năm Tấn 11 tuổi, anh cả 12 tuổi) Ví dụ 2: Tin tức từ biên giới truyền đến rằng Đổng Trác nhà Hán ở Trung Nguyên đang gây náo loạn, còn Tư Đồ Vương Vân bày mưu làm đẹp để khiến con nuôi của Đổng Trác là Lữ Bố loại bỏ Đổng Trác. 

Người ta nói, mỹ nhân trong bẫy sắc đẹp chính là Diao Chan, con gái của Tofu Diao, sống trong “ngõ khử trùng” thủ đô Situfu với ân nhân của mẹ cô 10 năm trước. 

Có rất nhiều cuộc thảo luận trên đường phố. Có người nói: "Cô ấy được gọi là mỹ nhân giống cô ấy. Ném đá ra đường giết chết tất cả mọi người!"

Một số phụ nữ 60 tuổi tụ tập xung quanh và nói: "Nếu tôi trẻ hơn 5 tuổi, Đổng Trác chắc chắn sẽ chết dưới tay tôi!"

Đồ tể Zhang Gou trả lời họ: "Nếu tôi biết rằng ở Trung Nguyên không có mỹ nữ, tôi có thể kiếm bộn tiền chỉ bằng cách bán những phụ nữ 60 tuổi của các bạn!"

... Có lần, một loạt văn kiện khẩn cấp được gửi đến triều đình bàn cách làm thế nào để dập tắt cơn giận của dân chúng, khiến hoàng đế mất ngủ hàng đêm, và kết quả là tuổi thọ của ông có thể bị rút ngắn đi nhiều lần. (Chú ý bên dưới: Hẻm Triệt sản được đặt theo tên của những người phụ nữ gần đó không đáp ứng được yêu cầu sinh sản của nước mẫu ân.) Ở Ví dụ 3, vị tướng này đã lợi dụng chức vụ của mình để bán những cung nữ già không còn hy vọng sinh thêm con cho thương nhân du hành để thu lợi khổng lồ. 

Mặc dù đó là mong muốn của lão cung nữ và tất cả phụ nữ không con trong nước mẫu ân đều có quyền tự do tuyệt đối trong hôn nhân, nhưng sau khi lấy chồng xa, họ vẫn có thể vi phạm quy định hiếm muộn của Tứ giới nên bị cách chức tướng quân. (Lưu ý bên dưới: Vị tướng dùng hai người hầu gái đổi lấy chục người Ả Rập để xây một lâu đài kiểu nước ngoài trong dinh thự của mình. Không bao gồm thức ăn và chỗ ở.) Ví dụ 4: Một người mẹ và đứa con trai yêu thương quyết định sinh con. Theo Quy tắc 4: Một người mẹ và con trai phải trao đổi vợ chồng với một người mẹ và con trai khác để sinh ra một đứa con! Vì thế tôi đã nhờ một anh chàng quen hàng xóm giúp đỡ. Sau khi vụ việc xảy ra, hai mẹ con đã khởi kiện nam thanh niên về tội hiếp dâm.

Những lý do như sau. Trước hết, luật quy định khi người ở các lứa tuổi khác nhau đổi mẹ để sinh con thì người lớn phải đưa cho bên kia một con ngựa cái, người nhỏ hơn phải tặng một con ngựa giống; thứ hai, ngoại trừ hoàng đế và hoàng tử, không ai được phép xâm nhập vào phần thân dưới của mẫu thân. Họ chỉ có thể chà xát bên ngoài cơ thể cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài, sau đó quy đầu mới có thể đưa vào môi âm hộ để khiến người phụ nữ mang thai. Khi thanh niên xuất tinh, ngoại trừ quy đầu và âm hộ, 1/3 lượng tinh dịch đó chìm vào trong âm đạo. 

Thứ ba, con trai không thể quan hệ tình dục hay xuất tinh với mẹ nam thanh niên vì con mới 6 tuổi nên nam thanh niên đã lợi dụng mẹ mình! (Chú ý bên dưới: Mẹ cậu bé bị phạt quan hệ tình dục với con ngựa giống do cậu bé tặng, và đứa trẻ 6 tuổi sẽ quan hệ tình dục với mẹ cậu bé lần nữa sau khi trưởng thành.)

Thứ năm: Có một người phụ nữ có cuộc đời vô cùng tươi đẹp. Con trai nhỏ của cô nhìn thấy anh trai mình quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi đêm. Anh ta bị tra tấn và cố gắng cưới mẹ mình mà không có sự đồng ý của anh trai hoặc mẹ anh ta. 

Ngay cả khi các thành viên trong gia đình cô bất tỉnh tại bàn ăn, cô vẫn lột trần mẹ, đặt mẹ nằm trên ghế và ôm lấy bộ ngực cao của mẹ. 

Sau nhiều thử nghiệm, Hầu Hữu Tử phát hiện ra rằng công thức này có thể khiến con người phản ứng với tình dục một cách vô thức. Từ đó về sau, mẹ anh liên tục rên rỉ trong lòng bàn tay anh. 

Một ngày nọ, một người quen đi ngang qua thấy cửa nhà mình đóng kín giữa thanh thiên bạch nhật, từ trong nhà liên tục truyền ra tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy cậu con trai nhỏ nâng mông lên xuống trên thi thể của mẹ mình, người đang được chú ý và bị lộ. (Lưu ý bên dưới: Sau này người ta phát hiện một người quen đi ngang qua đã nhìn thấy cậu con trai nhỏ và muốn cùng cậu con trai nhỏ cưỡng hiếp mẹ mình. Cậu con trai không chịu và người qua đường đã báo cảnh sát.

Bản án như sau: Người con út đã giao cấu với mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ hoặc anh trai. Anh ta bị coi là kẻ ngoại tình và tinh hoàn của anh ta nên bị cắt bỏ. Tuy nhiên, hành vi không cho người qua đường hãm hiếp mẹ mình là giữ gìn đạo đức của người mẹ không được ai khác ngoài con trai xâm nhập vào âm đạo. Hình phạt là 50 roi tùy theo công đức và tội lỗi. Một người qua đường với ý đồ nham hiểm muốn xâm phạm người khác, chẳng hạn như mẹ của nữ thần, đã bị kết án phục vụ ở biên cương trong 5 năm. )

......... Ngoài phong tục dân gian, nếu suy nghĩ kỹ, chúng ta sẽ thấy rằng: như đã nói ở đầu chương, từ cha đã hoàn toàn trở thành vai trò phụ để làm nổi bật, làm mờ hai mẹ con và ít được nhắc đến. 

Vai trò của người cha ở nước mẹ là xoa bóp âm đạo người phụ nữ và tiêm tinh dịch vào âm đạo để người phụ nữ sinh con. Ngay cả màng trinh cũng không thể chọc thủng trong hầu hết các trường hợp (xuyên thủng sẽ bị phạt tội hiếp dâm, và giống như tội của mẹ chồng, tinh hoàn phải bị cắt bỏ). 

Vì thế, trinh tiết của người mẹ bị phá vỡ ngay khi đứa bé chào đời ở xứ mẫu ân. Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, “người duy nhất có thể lấy được trinh tiết của một người phụ nữ là con trai của cô ấy”. 

Mẹ phải là người phụ nữ suốt đời của con. Cô trưởng thành, bụ bẫm, ân cần, ân cần, vô cùng dịu dàng và vâng lời con trai, và hết lòng tận tụy. Bà không bao giờ quan tâm đến mọi khuyết điểm, lỗi lầm của con trai mình. Trong mắt bà, con trai bà chỉ có những đức tính tốt không thể diễn tả được. Vì vậy, lấy một người đàn ông quê hương của mẹ mình sẽ sẵn sàng bỏ ra nhiều công sức, vượt qua khó khăn, khiêm tốn, mỉm cười và xu nịnh hoặc theo đuổi những cô gái không thể chịu đựng hết mọi thứ ở bạn! Họ sẽ quan tâm đến ngoại hình, tư cách đạo đức của bạn, bạn có thông minh hay không, bạn có tắm trước khi đi ngủ hay không, bạn có hơi thở hôi hay không... và họ sẽ có nhiều quan điểm khác nhau về bạn dựa trên những điều tầm thường này, hoặc họ sẽ bỏ rơi bạn và xa lánh bạn. Mẹ ơi, dù mẹ là người đàn ông xấu nhất thế giới, kẻ xấu hay kẻ ngốc, không biết mùi nước hoa, mẹ vẫn sẽ tràn ngập sự dễ thương của con! Vì thế, tình yêu của đàn ông ở đây được quyết định ngay từ khi sinh ra. 

Phụ nữ chưa chồng sẽ không có những người đàn ông chán nản đến mức dành thời gian theo đuổi những theo đuổi bất tận. Thông thường, những cô gái chưa chồng sẽ theo đuổi người đàn ông mình thích, mang thai và sinh con trai, hoàn thành quá trình chuyển giới từ con gái thành đàn bà và cưới con trai. (Quá trình sinh con trai cũng là lễ cưới thiêng liêng của người mẹ. Con trai chọc thủng màng trinh của mẹ, còn người mẹ thăng hoa niềm hạnh phúc tột cùng của cuộc đời khi con trai khóc thật to, vui vẻ).

Người phụ nữ có thể sinh con trai hoặc con gái. 

Vì vậy, dưới ảnh hưởng của bốn nguyên tắc Đức Mẹ Từ Ái, đã xuất hiện hai phương pháp giáo dục hoàn toàn khác nhau. 

Đối với con gái, mẹ dạy đức tính, sự vui vẻ, rộng lượng, nội trợ, mềm dẻo, mạnh mẽ... Tóm lại, mẹ nên cố gắng hết sức để con gái được đánh giá là “người phụ nữ hiền lành đẻ con, mẫu mực nước hiền, người vợ hiền mẹ hiền” trong lễ trưởng thành, sau đó sinh con trai, gả con trai, làm vợ hiền cho con trai. 

Nếu không, bạn sẽ phải cô đơn, hoặc rơi vào thế giới của người phàm (những phụ nữ đã rơi vào thế giới của người phàm chỉ có thể quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, và chỉ có chó, ngựa và cừu mới có thể xâm nhập vào âm đạo của họ), hoặc trở thành nvpi (tức là đồng tính nữ). Đất nước mẫu thân cho phép hành vi tình dục giữa phụ nữ diễn ra tự nhiên, và ngay cả đối với họ, việc cơ thể cong cong của hai người phụ nữ vướng vào nhau như rắn là một nghệ thuật.

Vì vậy, việc một số bà mẹ có con trai có vấn đề về chức năng tình dục an ủi lẫn nhau là điều hết sức tự nhiên, không vi phạm trinh tiết của phụ nữ.

Ngoài ra còn có một số rất nhỏ người ngoài hành tinh: người chuyển giới, những người cũng được coi là phụ nữ và có thể có quan hệ đồng thuận với những phụ nữ khác mà không được phép sinh con.

Vì người chuyển giới có ngực và ngực tượng trưng cho mẹ nên chữ “mẹ” của họ cũng là biểu tượng tương tự như ngực). 

Trong mắt họ, những người đồng tính nam vô cùng ghê tởm và đáng bị chặt thành từng mảnh. Đó là tội đầu tiên trong sáu tội ác nhất: đồng tính nam! Các tội nặng khác là: Hôn nhân - con thứ hai có quan hệ tình dục với mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ hoặc anh cả. Tội hiếp dâm là bất cứ ai không phải là con trai của người phụ nữ chọc thủng màng trinh hoặc người khác không phải là con trai của người phụ nữ đó xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Tội phạm ngoài giá thú - người phụ nữ không được phép sinh con thì không được phép sinh con. (Đứa trẻ sẽ bị kiểm tra nghiêm ngặt, nếu phát hiện không hoàn hảo thì sẽ bị bỏ rơi ở thôn trẻ sơ sinh bị bỏ rơi cách cổng thành trăm dặm. Có những ông già, bà cụ hạn chế khả năng vận động được ân nhân mẫu thân bắt buộc chăm sóc. Thông thường, họ dùng lương thực quốc gia được phân bổ để nuôi đứa trẻ bị bỏ rơi, đứa trẻ bị bỏ rơi sẽ chăm sóc chúng khi chúng lớn lên. mối quan hệ hỗ trợ lẫn nhau với ân nhân của mẹ.

Dù tội sinh con ngoài giá thú không đòi hỏi đứa con phải chết nhưng người mẹ sẽ mất tự do suốt đời. Trong Lễ hội Ân xá, tất cả đàn ông đều có thể "tiết lộ tội lỗi của mình". Đây là một cực hình rất lớn đối với những người phụ nữ có tinh thần khiết tịnh, đạo đức cao độ ở quê hương từ khi còn nhỏ. Cuộc sống còn tệ hơn cái chết! )

Phản quốc - sự bất tuân của một người phụ nữ đối với con trai mình. (Từ lịch sử Mẹ Từ Bi ghi lại, cách đây vài trăm năm chỉ có một người phụ nữ phạm tội này. Vì luật quy định mẹ thuộc về con trưởng, con trưởng sau khi chết sẽ được con thứ hai kế vị. Con trai thứ của bà đã giết anh cả của mình để lấy mẹ mình. Khi mẹ phát hiện ra, bà đã giết con trai thứ hai vào đêm tân hôn rồi tự sát. Người phụ nữ phạm tội này muốn cắt ngực chảy máu cho đến chết nhưng người phụ nữ này đã phạm tội. tự tử nên bị trừng phạt bằng roi xác chết. Người phụ nữ đáng thương như vậy cũng đã được người đời sau bàn tán hàng trăm năm nay.)

Tội làm hại người khác - bất kỳ hình thức chủ động gây tổn hại hoặc giết người khác đều phải chịu hình phạt lao động khổ sai hoặc tử hình. Tội phạm quyền lực tư nhân - tất cả các tội liên quan đến việc sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân ngoài pháp luật, dù là tham nhũng hay hối lộ, từ con trai hoàng đế đến quan chức chính phủ, từ mất chức vụ cho đến chặt đầu trong những trường hợp nghiêm trọng. Trong số đó còn có các cuộc diễu hành, đánh đòn, cắt cụt ngón tay, v.v.

Phụ nữ rất nghiêm khắc trong việc giáo dục con gái, từ từng lời nói, hành động cho đến từng nụ cười. 

Thông thường, những người đã sinh con gái sẽ tiếp tục sinh con trai để hoàn tất việc cưới con trai suốt đời. 

Người phụ nữ thực sự chỉ sinh con gái mà không sinh con trai có thể nộp đơn xin nhận đứa trẻ bị bỏ rơi làm con nuôi. (Những đứa trẻ bị bỏ rơi phải được sinh ra sớm và có thể vun đắp mối quan hệ giữa mẹ và con. Những đứa trẻ bị bỏ rơi trưởng thành không có giai đoạn phụ thuộc lẫn nhau giữa mẹ và con. Chúng thiên về dục vọng nam nữ hơn. Nó giống như một người đàn ông thay vì một đứa con trai xâm nhập vào cơ thể mẹ. Nó bị trừng phạt cho cả tội phản quốc và hiếp dâm). 

Về phần con trai, phụ nữ càng quan tâm hơn! Bởi vì địa vị xã hội của con trai bà được quyết định bởi vẻ đẹp và đức hạnh của chính bà với tư cách là một người phụ nữ nên bà không phải lo lắng cho tương lai của con trai mình. Bà chỉ sợ sẽ nhớ con trai vì mình không đủ tốt nên càng yêu con trai mình hơn. 

Chỉ cần bà dạy dỗ con trai mình trở thành người ngay thẳng, có trách nhiệm, không khoa trương, cố chấp thì sẽ được mọi người nhất trí khen ngợi! Quá trình giáo dục cá nhân của người phụ nữ dành cho con trai mình bắt đầu từ khi cậu bé được sinh ra. 

Khi con trai mới chào đời, mẹ sẽ dùng miệng liếm, hút dịch sau khi sinh và chất nhầy ra khỏi cơ thể con trai như bò, cừu, ngựa. Phương pháp này được học từ động vật trong tự nhiên. Họ tin rằng thiên nhiên đã tiết lộ bí quyết chăm sóc con trai. Một trong số đó là liếm toàn thân con trai khi con chào đời.

Họ không bao giờ có ý định cai sữa cho con trai hay giấu xác với con trai. Theo quan điểm của họ, vùng kín là ngôi nhà đầu tiên của con trai và bộ ngực là kho thóc ngọt ngào của họ. Chỉ có nhà cửa, cơm ăn, con cái họ mới lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc và bình yên.

Ngoài ra, bản thân người mẹ cũng là người phụ nữ thuộc về con trai mình nên không cần phải dập tắt sự tò mò của con trai về cơ thể phụ nữ. 

Nếu bà không nuôi dưỡng sự gắn bó của con trai với mình từ khi còn nhỏ và không để con trai mình bị ám ảnh bởi người phụ nữ đầu tiên mà nó tiếp xúc trong đời, thì chẳng phải bà sẽ phải đau khổ suốt đời nếu con trai mình yêu người phụ nữ khác (họ không quan tâm con trai mình quan hệ với ai, điều họ quan tâm là con trai họ coi trọng người phụ nữ nào trong lòng, và liệu cô ấy có yêu cô ấy khi còn bé hay không). 

Người mẹ sinh ra đã yêu thương con mình sâu sắc. Người con trai có thể yêu cô nhưng không thể rời bỏ hay bỏ rơi cô. Vì vậy, bà cố gắng hết sức để con trai mình khám phá cơ thể lồi lõm của một người phụ nữ trưởng thành càng sớm càng tốt, để lại ấn tượng khó phai trong lòng anh và khiến anh không thể sống thiếu cô. 

Khi con trai từ 1 đến 5 tuổi gọi là thời kỳ trầm hương, tức là để con trai nhớ đến vị ngọt của sữa mẹ và mùi đàn bà khắp cơ thể. 

Lúc này, người mẹ đã cho con trai lần đầu tiên nếm trải niềm vui được tắm trong chiếc xô gỗ giữa hai mẹ con. 

Người phụ nữ có đôi bàn tay mềm mại và thanh tú để lau lưng cho con trai và lau sạch bụi bẩn trên khắp cơ thể cậu bé. Núm vú của cô cọ nhẹ vào cơ thể nhỏ bé của anh, và anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Sự phụ thuộc lẫn nhau giữa mẹ và con trai được thăng hoa ở sự dịu dàng không gì sánh bằng của mẹ và sự thoải mái về thể chất và tinh thần của con trai. 

Khi ngủ, hai mẹ con ngồi cùng một bàn. Tấm màn mỏng của người mẹ áp sát vào da thịt con, để con bú sữa mẹ không chút ngại ngần, trong khi người mẹ dịu dàng trút bỏ tình yêu thương dành cho con. 

Ban ngày, hai mẹ con chơi đùa và âu yếm nhau. Trên bàn ăn, hai mẹ con như chim đang ăn, môi chạm vào nhau. Cậu con trai nuốt nước bọt bổ dưỡng của mẹ và lớn lên. 

Có một trò chơi dành cho trẻ em ở Mu Enguo do Yamen tổ chức. Tháng 4 hàng năm, khi băng tuyết lần đầu tan và hoa xuân nở rộ, mọi người lại tụ tập rầm rộ ở trung tâm thành phố. 

Tất cả các bà mẹ có con trai dưới 5 tuổi đều mặc đồng phục đứng giữa đám đông rồi bước vào từng hàng rào gỗ. Ở giữa có những thanh ngang để ngăn cách họ, chỉ để hở đôi chân. 

Họ cởi quần áo bên trong và đặt dưới chiếc chậu nhỏ bên ngoài hàng rào gỗ. 

Các con trai của họ đều bị bịt mắt và nằm thành một đống. 

Sau khi tiếng cồng vang lên, khăn bịt mắt được tháo ra, lũ lượt kéo tới lấy quần áo trong chậu nhỏ ngửi ngửi, hoặc vuốt ve đôi chân lộ ra ngoài hàng rào gỗ. 

Trò chơi này yêu cầu trẻ nhỏ nhận dạng được mẹ của mình chỉ bằng cách ngửi quần áo của người phụ nữ và nhìn vào chân bà. 

Người lớn không dễ gì tìm được một người giữa trăm thước và quần áo. Ngửi quá nhiều sẽ làm tê liệt các giác quan, chưa kể trẻ còn ướt ngực.

Vì vậy, hơn một nửa trong số họ thường xuyên bị loại ngay từ vòng đầu tiên. 

Vòng thứ hai là [Khám phá vú để nhận dạng mẹ], đó là khi một đứa trẻ bị bịt mắt chạm vào ngực của một người phụ nữ qua quần áo của cô ấy để nhận dạng mẹ. (Ở quê hương, trẻ em dưới 8 tuổi có thể chạm vào ngực của bất kỳ phụ nữ nào đã sinh con qua quần áo và trẻ em dưới 6 tuổi có thể chạm vào âm đạo của bất kỳ phụ nữ nào đã sinh con mà không bị phạt)

Đối mặt với bộ ngực của phụ nữ đầy đặn, tròn trịa, đàn hồi, khó cầm bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn và có kích cỡ vừa vặn, trẻ em rất dễ bị mất tự chủ, từ đó loại bỏ phần lớn. 

Đến vòng thứ ba, thường chỉ còn lại không đến một trăm người, phần lớn đều là những đứa trẻ bốn, năm tuổi tương đối lớn. 

Vòng này khó hơn, gọi là nhận âm và nhận mẹ. 

Lúc này, tất cả mẹ của những đứa trẻ còn lại đều bước vào yamen, và dưới sự hướng dẫn của các cung nữ, họ đã sử dụng loại đất sét đặc biệt do họ sáng chế ra để in mô hình lên âm đạo của người mẹ. Đứa trẻ phải xác định các mô hình để tìm ra mô hình phù hợp với hình dạng âm đạo của người mẹ. (Những người phụ nữ ở Đất Mẹ sẽ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên âm đạo của con trai họ từ khi nó còn nhỏ và nói với nó rằng đây là nơi nó chào đời và nó phải nhận ra ngôi nhà đầu tiên của mình)

Đặc điểm âm đạo của người phụ nữ đến từ xứ mẹ ân là quả đào dày dặn, có khe hở rõ ràng, hình dáng dễ chịu. Trẻ em chỉ có thể bắt ngẫu nhiên một con, điều này dường như phải dựa vào may mắn.

Vòng thứ tư là vòng chung kết. Có khoảng vài đến hơn chục người. Nó gọi là “nhìn tóc và nếm nước bọt”. Người mẹ cắt một phần tóc của chính mình và bôi nước bọt lên bát cơm. Trẻ phải ngửi mùi thơm của tóc, dùng thìa múc cơm và nếm nước bọt của mẹ để biết thứ gì thuộc về mẹ (cả mẹ và con đều được nuôi bằng miệng từ nhỏ nên yêu cầu này không quá khắt khe). 

Và tất cả những người vượt qua, dù có bao nhiêu, đều có thể có được một con ngựa giống cỏ tốt, năm ngày làm lễ trưởng thành (tại sao ngựa tốt và thời điểm làm lễ trưởng thành lại quan trọng đối với họ sẽ được đề cập sau) và một trăm lạng vàng. (Lưu ý: Trong số những bà mẹ chiến thắng, hoàng đế sẽ chọn ra ba người may mắn) Thời kỳ Oedipus nằm trong độ tuổi từ 6 đến 12.

Lúc này, người phụ nữ vô thức thấm nhuần vào con trai mình những chuẩn mực đạo đức truyền thống và tư tưởng ứng xử của mẹ chồng. Điều rất quan trọng là phải giáo dục con trai thật tốt, không để nó đi chệch con đường đúng đắn và có ấn tượng ban đầu đúng đắn về tình yêu nam nữ. 

Lúc này, cha ruột của đứa trẻ sẽ phải thường xuyên có mặt tại nhà qua đêm và âu yếm mẹ để đóng vai trò giáo dục phụ trợ (trước khi con trai làm lễ trưởng thành, người cha có quyền tùy ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đường miệng với mẹ - nghĩa là, ngoại trừ việc xâm nhập qua đường âm đạo, ông có thể quan hệ tình dục theo bất kỳ cách nào, nhưng vú là đại diện của người mẹ nên quan hệ tình dục bằng vú chỉ có thể thuộc về con trai). 

Người đàn ông quyền lực phá vỡ thế giới ấm áp giữa mẹ và con trai. Người con trai cảm thấy có ai đó đã lấy đi mẹ mình và cảm thấy bị đe dọa. Điều này khuyến khích tham vọng và sự nam tính của đàn ông, đồng thời nuôi dưỡng ý thức cạnh tranh của anh ấy. 

Thời kỳ này, phụ nữ thường dặn con trai rằng chỉ khi lớn lên, làm lễ trưởng thành ngay thẳng thì con mới đứng đắn, uy nghiêm và có mẹ ruột. (Lưu ý: Ở quê hương, người chồng là người đàn ông duy nhất có thể chạm vào cơ thể phụ nữ một cách hợp pháp trước khi con trai mình làm lễ trưởng thành!)

13-18 tuổi là thời kỳ Thánh Hà. Lúc này, hầu hết người con trai đều đã phát triển tính khí về đêm, hiểu biết hơn về phụ nữ, đặc biệt là cơ thể mẹ ngày đêm ở bên họ. Đối mặt với thân hình trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp vô tận của người mẹ, các em không còn xa lạ và ngượng ngùng nữa.

Khi con trai bà xuất tinh lần đầu tiên, người mẹ phải tắm rửa và thay quần áo ba lần một ngày, nhịn ăn thịt và cá, và đóng cửa trong bảy hoặc bốn mươi chín ngày. Một dải ruy băng màu vàng được treo trên tay nắm cửa bằng đồng. 

Tất cả gia súc đực trong gia đình như cừu đực, ngựa giống, bò đực đều phải giao cho hàng xóm chăm sóc vì họ tin rằng linh hồn của đàn gia súc sẽ lẻn vào cõi mộng và giao phối với người phụ nữ khi cô ấy không có chủ. 

Khi năng lượng của con trai người phụ nữ mới bắt đầu trưởng thành, các loài động vật rất dễ muốn chiếm hữu cơ thể của tình nhân trước. Chúng sẽ biến thành hình thể tâm linh và chui thẳng vào tử cung để quan hệ tình dục với người phụ nữ mãi mãi. 

Vốn dĩ, tình mẫu tử là một lá chắn mạnh mẽ, có khả năng ngăn chặn mọi linh hồn tà ác. Tuy nhiên, rào cản tinh thần của người con trai lúc này không ổn định, người mẹ lại nhận được “tình mẫu tử” ở mức độ sâu sắc, tạo kẽ hở cho các linh hồn chăn nuôi lợi dụng. Họ gắn mình với tinh trùng mà con trai xuất vào cơ thể mẹ, sinh ra một kẻ ngốc có chỉ số IQ của loài vật. Chỉ sau khi trải qua nghi thức giữ giới ăn thịt thì người ta mới có thể tiếp tục tu tập và được an toàn. 

Mỗi lần mẹ tắm xong, con trai đều nằm dưới đất, mặc quần áo đầy đủ, hai tay ôm lấy eo và hông của mẹ. Người mẹ cởi trần quấn vào háng con trai, vặn eo và hông, dùng ngực xoa bóp ngực và bụng con trai, dùng âm đạo và đùi xoa xoa phần thân dưới của con trai, dùng môi và lưỡi trêu đùa nhẹ miệng và răng cửa của con trai, rồi đổ nước bọt vào miệng con trai. 

Nghi lễ này được gọi là "Gujing Nuanyang". Truyền thuyết kể rằng người mẹ thế hệ đầu tiên của bộ tộc Mu'en đã dùng cơ thể của mình để sưởi ấm cho con trai và cho con trai ăn bằng miệng để cứu đứa con trai rơi xuống hang động và mắc kẹt trong khe nứt sau khi bị thú rừng truy đuổi. Vì vậy, việc ăn uống truyền miệng giữa mẹ và con trai là một điều thiêng liêng đối với họ. 

Hai mẹ con không thể ra khỏi nhà mỗi ngày, phải tiết kiệm đủ lương thực khô và củi cho bốn mươi chín ngày. Họ dành thời gian trên giường và trên bàn ăn trong khi hai mẹ con gặp nhau thẳng thắn và chạm mắt nhau. 

Mỗi tối, sau khi hai mẹ con tắm xong, mẹ mặc quần lụa mỏng có rốn, quần áo bó sát, còn con trai nằm ngửa trong quần lụa, hở nửa thân trên. 

Người mẹ hôn lông mi âm đạo và tinh hoàn của con trai bằng miệng hoặc đưa tay qua quần, sau đó cọ ngực vào phần thân dưới của con trai, dùng tay vuốt ve núm vú của con trai, hoặc dùng miệng liếm và mút núm vú của con trai cho đến khi con xuất tinh rồi ôm nhau ngủ - một số làng vẫn còn tục lệ liếm và nuốt tinh dịch do con trai phóng ra. (Trước khi làm lễ trưởng thành, thi thể của con trai hoặc mẹ phải được phủ một mảnh vải để có thể tiếp xúc da kề da, không được phép quan hệ thực chất. Nếu không, mọi người sẽ biết rằng hai mẹ con sẽ bị coi là bị cảm, trở nên vô đạo đức. Người mẹ đã không dạy dỗ con mình tốt như một người phụ nữ khôn ngoan, nên việc xảy ra với con trai trước khi trưởng thành là không thể chấp nhận được.

Tất nhiên, trong bí mật, nhiều mẹ con đã có mối quan hệ từ lâu nhưng chưa bao giờ công khai. Ai biết được Mục Ân Quốc và con trai ôm nhau là tình cảm mẹ con bình thường hay là con trai chưa đủ tuổi và mẹ nó đã xảy ra chuyện gì. )

Ngày thứ bốn mươi chín là ngày cuối cùng của buổi lễ. 

Trong ngày này, người mẹ thắp hương để tỏ lòng thành kính với tổ tiên (con cái họ mẹ, chỉ có phụ nữ trong gia đình mới được vào chùa để con cháu sau này cúng bái), đốt tiền giấy, giấy vàng có ghi ngày sinh nhật của hai mẹ con, đọc cho tổ tiên những lời mong ước, chúc phúc cho con trai... Sau đó cởi quần áo, cởi thắt lưng, nằm úp mặt và ngực xuống. Duỗi hai chân hết mức có thể, dang hai chân sang hai bên, hơi ngẩng đầu lên và dùng miệng liếm Thần Dương (ông Lưu giải thích rằng Thần Dương là sản phẩm của tục thờ lông mi dương trong xã hội nguyên thủy và là một trụ gỗ có hình bộ phận sinh dục nam). Cuối cùng, ngồi xổm bằng cả hai đầu gối, chà xát âm đạo vào đầu Dương Thần và bôi dịch âm đạo tiết ra lên đó. 

Sau khi lễ cúng tổ tiên hoàn tất, người con trai có thể được gọi đến cởi quần áo. Người mẹ sẽ quỳ trên háng con trong khi con trai đứng. Người phụ nữ sẽ thè lưỡi và làm ướt từng tấc da ở phần dưới cơ thể của con trai, bao gồm quy đầu, dương vật, tinh hoàn và đùi trong… Sau đó, người phụ nữ sẽ quay người lại và quỳ dưới bài vị tổ tiên. Thẩm Dun nâng mông lên trước mặt bà, con trai ngồi xổm xuống ngửi và vuốt ve âm đạo của bà cho đến khi ẩm ướt (có chỗ cho phép con trai liếm và mút âm đạo của bà, hoặc dùng ngón tay để làm mẹ đạt cực khoái, đồng thời đưa ngón tay vào để cảm nhận sự co bóp của âm đạo mẹ. Họ tin rằng bằng cách này, đàn ông có thể có được sức mạnh nam tính mạnh mẽ). 

Con trai bôi chất nhầy từ phần thân dưới của mẹ lên bím mông cao của mẹ, sau đó trèo lên eo người phụ nữ, dựa vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bên bầu vú đầy đặn của mẹ rồi xoa qua lại cho đến khi xuất tinh trên lưng mẹ (vì mông mẹ nâng lên và eo hóp lại nên mông con cọ sát vào mông mẹ khi di chuyển qua lại và tinh hoàn cũng sát vào da mẹ, như vậy tư thế này có nghĩa là mẹ con đã trở lại làm một với mẹ kể từ khi rời khỏi thân mẹ).

Kết thúc buổi lễ, người con dùng quy đầu dính tinh dịch đã xuất tinh lên lưng mẹ. Anh ta dùng tay ấn vào quy đầu và áp nó vào phần cuối của thần dương. Nó kết hợp với nước âm mà mẹ đã bôi trước đó, nói với các vị thần rằng mẹ con có quyền chính thức đoàn kết! Đến ngày thứ 50, họ mở cửa đón khách, mổ lợn, cừu, bò và bày tiệc chiêu đãi khách. 

Trong tương lai, khi lễ trưởng thành diễn ra, người phụ nữ và con trai có thể hôn nhau và ngủ chung giường một cách tự do ở bất cứ đâu dưới sự giám sát của chồng. Hành vi giao cấu duy nhất được phép giữa mẹ và con lúc này là hành vi trong mọi nghi lễ khi cúng thần mặt trời (tức là xuất tinh chỉ được xuất tinh trên lưng mẹ, còn nếu người chồng giám sát hành vi lệch lạc của mẹ con thì con sẽ mất quyền sở hữu của mẹ. Như vậy, mẹ của một người sẽ thực sự trở thành người phụ nữ của cha mình - đây là một hình phạt rất nặng, không ai dám dễ dàng vi phạm). 

Sau lễ Guyang, vào đêm rằm hàng tháng, vô số bà mẹ và trẻ em chưa hoàn thành lễ trưởng thành trần truồng nhảy xuống dòng sông thánh của ân nhân của mẹ, rồi quấn một chiếc khăn gạc đã chuẩn bị sẵn quanh phần thân dưới của mẹ.

Các con trai di chuyển tay lên xuống, che mông, ngực, môi, không sót từng tấc da thịt của mẹ. Một số con đè mẹ xuống và di chuyển tới lui trên bờ vùng nước nông. Một số con tham lam hút nước bọt thơm từ môi và răng của mẹ, rút ​​ra những sợi tơ pha lê dưới ánh trăng. Một số người trong số họ vuốt ve cô. Nhấn sữa mẹ, sữa sẽ phun xuống sông... Mọi người sẽ xuất tinh vào âm đạo của người mẹ trong nước, để tinh dịch nổi theo nước - đây là lễ hội lớn của các chàng trai thời Holy River của bộ tộc Mu'en, và là lần duy nhất các chàng trai có thể tùy ý xuất tinh vào cơ thể mẹ.

Bờ biển thường đông đúc các bà mẹ trầm hương mang theo con nhỏ đến trông và dạy dỗ. 

Một người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động của mẹ mình khi còn là một người phụ nữ trên dòng sông thiêng. 

Hai mẹ con đã nuôi dưỡng đàn cá mập ở hạ lưu bằng tinh dịch và sữa giàu dinh dưỡng! Sau 18 tuổi là thời kỳ trưởng thành, lúc này sẽ diễn ra lễ trưởng thành quan trọng nhất và chính thức kết hợp với mẹ như vợ chồng! Đối với phụ nữ, việc giáo dục, học tập các đức tính truyền thống của người phụ nữ trước tuổi mười tám là chủ yếu. 

Sau 18 năm, mẹ của họ sẽ tìm được một người mẹ cũng có con gái và thể hiện nhiều hành vi tình dục khác nhau với con gái mình. Khi cô gái vượt qua buổi lễ tuyển chọn cho phép cô sinh con và tìm được một người đàn ông sẵn sàng thụ tinh cho mình, cô có thể đến Holy River, một nơi công cộng nơi những người đàn ông trưởng thành và mẹ của họ yêu nhau, để quan sát trong một ngày, và lễ thụ tinh sẽ được tổ chức vào ngày hôm sau.

Mục đích lớn nhất của lễ trưởng thành là để người đàn ông loại trừ hoàn toàn vai trò của cha mình và đưa nó vào mối quan hệ với mẹ mình. Ngược lại, người cha có quyền sống như vợ chồng với mẹ bất cứ lúc nào. Người đàn ông tuy chỉ sống với mẹ nhưng sẽ luôn để một người phụ nữ không có con khác mang thai và sinh con. Đứa trẻ này không thể ngăn cản anh ta quan hệ với người phụ nữ này trước khi làm lễ trưởng thành. Bằng cách này, một người đàn ông thường luôn Trong khoảng thời gian này, ngoài mẹ, anh ta còn có hai, ba đến bốn hoặc năm người phụ nữ (mặc dù một người đàn ông không thể xâm nhập vào âm đạo của những người phụ nữ khác ngoại trừ mẹ anh ta, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ bằng miệng đều khiến người đàn ông xuất thần, chưa kể anh ta còn có trách nhiệm giám sát xem con trai mình có quan hệ tình dục với mẹ mình trước lễ trưởng thành hay không. Chỉ cần phát hiện ra vấn đề, anh ta có thể có người phụ nữ này ngay lập tức. Đây là một sự cám dỗ lớn, và anh ta nhất định sẽ làm điều tốt nhất của anh ấy.

Bằng cách này, định hướng chung của xã hội phát triển ổn định theo mong muốn của họ dựa trên hệ thống đan xen của họ. Những người mẹ xinh đẹp và đức độ, những đứa con ngay thẳng, những người phụ nữ quyến rũ và những người đàn ông oai nghiêm tràn ngập đất nước. Vì vậy, họ không phải là một đất nước dâm đãng như thế giới bên ngoài tưởng tượng và đồn thổi.

Thực tế, họ là một trong số ít người hiểu được tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con! )

(Lưu ý: Điều kiện để người đàn ông được sở hữu người phụ nữ khác ngoài mẹ mình là người phụ nữ đó phải chưa từng sinh con.

Người phụ nữ sinh con là của con trai mình. Theo định luật thứ tư, người mẹ bị hoán đổi và đứa con do người phụ nữ sinh ra đang mang thai. Người cha hợp pháp không phải là cha ruột.

Ví dụ: A và B trao đổi mẹ để sinh con. Người cha hợp pháp của đứa trẻ do mẹ A sinh ra là A chứ không phải B.

Đối với mẹ A, A là con trai đầu lòng và thuộc về con trai cả. Người mà B làm cho cô mang thai cũng chính là con của cô và thuộc về con trai thứ hai.

Tình trạng này dẫn đến việc con trai thứ của người phụ nữ phải là anh em cùng cha khác mẹ với con trai đầu và có quan hệ cha con trên danh nghĩa - họ gọi mối quan hệ này là “quan hệ anh em”. Cha, con và anh em sẽ tranh nhau xem ai có mẹ. Một phần lớn nguyên nhân diễn ra gay cấn của lễ trưởng thành là để các anh em tranh nhau cưới mẹ.

Bởi vì phần lớn phụ nữ ở nước mẫu hậu đều có đức hạnh, không muốn con trai mình có mâu thuẫn nên sau khi sinh con trai, họ thường không sinh con trai thứ hai. Nước sông thánh có chứa một loại khoáng chất có tác dụng tránh thai. Họ uống nước sông thánh hàng tháng trong thời kỳ rụng trứng hoặc rửa bằng nước rồi đổ vào âm đạo. Bằng cách này, họ sẽ không có thai do quan hệ tình dục với con trai của họ. )

Trước lễ trưởng thành hoành tráng, tất cả các bà mẹ có con tham gia buổi lễ đều sử dụng Chollima mạnh ba tháng trước, bởi vì bản chất của lễ trưởng thành là: người cha tổ chức một nhóm họ hàng và bạn bè, trước tiên để con trai đưa mẹ cưỡi ngựa đến nơi mặt trời mọc, tức là phía đông, trốn đi một ngày. Nếu không tìm thấy trong vòng mười ngày, đứa trẻ đã vượt qua nghi lễ, có đủ quyền lực của một người đàn ông và chính thức được gả cho mẹ. 

(Nếu thất bại thì người cha vẫn vướng vào quan hệ mẹ con, và không có tư cách pháp lý để chính thức quan hệ tình dục với mẹ. Ông chỉ có thể tiếp tục tham gia nghi lễ để đáp ứng yêu cầu. Nếu có anh em (tức là con thứ hai có quan hệ cha con với con cả) thì sẽ phải đấu tay đôi trước buổi lễ để quyết định ai sẽ đưa mẹ đi. Dù con thứ hai thắng thì cũng phải chạy trốn về phía đông ba mươi ngày mà không bị bắt vượt qua, nên nói chung là con cả. có lẽ là chồng của mẹ nhất.)

Mở đầu buổi lễ là việc cúng tổ tiên trước tiên. Tất cả các bà mẹ và trẻ em tham gia buổi lễ đều xếp hàng trên bàn thờ phủ ngọc. Mẹ mặc một chiếc váy lụa bó sát bằng vải sa mịn mượt, khoe đường cong, nằm trên mặt đất. Cậu con trai không mặc gì ở phần dưới cơ thể và ngồi trên lưng mẹ bằng cặp mông trần. 

Đây được gọi là [Ri Ma Zong Heng], có nghĩa là đứa con trai đã lớn và nên cưỡi ngựa chiến trên chiến trường như một anh hùng. 

Các bà mẹ lần lượt bế các con trai leo lên bàn thờ, nơi con trai, hoàng hậu và mẹ ngồi cao giữa bàn thờ. 

Con rể chạm vào bộ phận sinh dục của từng người phụ nữ lên sân khấu và treo một sợi lá quanh cổ (lá này không được rơi ra cho đến khi kết thúc buổi lễ, nếu không sẽ coi như thất bại). Mẹ hoàng hậu chạm vào lông mi âm đạo của từng cậu bé và rắc nước lông ngỗng lên bụng cậu bé. Đồng thời, linh mục ban phước lành cho từng người một. 

Sau khi lễ cầu phúc xong, tất cả nam giới không tham gia lễ đều trốn tránh, sau đó là lễ quan hệ tình dục hợp pháp giữa hai mẹ con trước khi khởi hành. Đây cũng là việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con duy nhất được phép thực hiện trước buổi lễ (trẻ em cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ vào ngày sinh nhật mà không bị hạn chế, vì sinh nhật là ngày con trai được sinh ra từ âm đạo của mẹ và họ coi hành động xâm nhập vào cơ thể mẹ vào ngày sinh nhật là thiêng liêng). 

Dưới sự hướng dẫn của người chủ lễ, họ đến giữa tấm thảm và đối mặt với những người lớn tuổi. 

Lúc này, một số người dẫn chương trình đeo mặt nạ đen đưa cho mỗi cậu bé một ly kumiss. 

Sau khi bọn trẻ uống xong, người lớn nói: “Trái đất sinh ra các em, đất làm cho các em lớn lên, đất là sân khấu để các em thể hiện hoài bão của mình. Các em đang phi nước đại trên cùng một trái đất như những vị anh hùng vĩ đại, cùng một dòng máu chảy trong người! Các con ơi, hãy hoàn thành sứ mệnh của mình như những anh hùng!”

Nói xong, đứa trẻ nâng ly lên uống một ngụm. 

Lúc này, mẹ của họ đi chân trần và mặc một chiếc áo choàng lớn mà bà đã chuẩn bị trước đó. 

Sau đó cả mẹ và con đều cởi quần áo. Chẳng có gì bên dưới cả, họ trần truồng. 

Mẹ đóng vai một con ngựa hoang chưa được thuần hóa. 

Các em phải hoàn thành nhiệm vụ thuần hóa chúng trước khi lên đường. 

Bởi vì người con trai phải giao hợp với mẹ để hoàn thành bước trưởng thành.

Dưới sự hướng dẫn của người dẫn chương trình, các bà mẹ khỏa thân lần lượt nằm xuống thảm, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy rõ vùng kín giữa hai chân. 

Các chàng trai vẫn đứng trong khi người làm lễ bôi một lớp keo dính làm từ sữa ngựa lên lông mi âm đạo của họ để bôi trơn. 

Bà mẹ nào cũng trông bụ bẫm, da trắng và có một cặp vú đầy đặn. Biểu hiện của họ có vẻ khá tự nhiên và không hề có cảm giác ngại ngùng. 

Các bà mẹ gọi con trai của họ, và hầu hết đều trông trẻ con, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Điều hoàn toàn khác là phần thân dưới của họ đứng kiêu hãnh, trông thật ấn tượng. 

Lông mi âm đạo được phủ một lớp keo dính màu trắng sữa. 

Cậu bé bước tới quỳ sau lưng mẹ, dùng tay ôm lấy hông mẹ. 

Đối với họ buổi lễ là thiêng liêng và cao quý. 

Cho đến khi các chàng trai sẵn sàng. 

Người lớn tuổi đứng dậy: “Thời khắc trẻ em trưởng thành sắp đến rồi. Hãy cùng chinh phục trái đất như một anh hùng nhé!”

Anh vừa dứt lời thì một bài hát cao vút vang lên. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, trẻ cẩn thận đưa những sợi lông mi âm đạo còn non nớt vào cơ thể mẹ. 

Khi cơ quan sinh dục đã kết hợp đầy đủ, con trai bắt đầu bơm chậm. 

Lông mi âm đạo phủ đầy keo dính phát ra âm thanh rõ ràng khi cọ xát vào bên trong cơ thể người mẹ. Đó là một âm thanh không thể diễn tả được, tiếp tục nhịp nhàng trong tiếng hát the thé. 

Những đứa trẻ này sẽ xuất tinh bên trong cơ thể mẹ. 

Các biện pháp tránh thai đã được thực hiện từ lâu. Các bà mẹ phải uống nước sông thánh trước khi làm lễ. Nó có khả năng tránh thai rất mạnh. Họ đã sử dụng phương pháp này trong hàng ngàn năm. 

Cậu bé phải xuất tinh vào bên trong mẹ mà không bỏ sót một giọt nào. 

Bởi trong mắt bộ tộc Maon, tinh dịch tượng trưng cho tâm hồn và là tinh hoa của cơ thể nam giới. 

Một cậu bé sinh ra không có linh hồn; chính linh hồn của anh là do mẹ anh trao cho anh. 

Trong lễ trưởng thành, cậu bé xuất tinh dịch đầu tiên của "cơ thể đứa trẻ" của mình vào mẹ, cho thấy cậu đã trả lại linh hồn mà mẹ cô đã ban cho cậu. 

Đây cũng là lời giải thích cho lòng tốt của mẹ anh đã nuôi nấng anh hơn chục năm, trả lại linh hồn cho đứa trẻ để nó thực sự trở thành một người đàn ông và bắt đầu cuộc sống tự lập. 

Họ cũng tin rằng quan hệ tình dục không chỉ có thể trao đổi linh hồn mà còn truyền đạt kinh nghiệm sinh tồn. 

Khi một đứa trẻ được sinh ra, nó lấy đi linh hồn do mẹ ban tặng và kinh nghiệm sinh tồn do mẹ ban tặng. 

Trước lễ trưởng thành, kinh nghiệm sinh tồn trước đây của đứa trẻ không còn có thể giải thích được cuộc sống tương lai của chúng, vì vậy cần phải nhập vào cơ thể người mẹ một lần nữa để hấp thụ kinh nghiệm sinh tồn phong phú của người mẹ. 

Từ đó trở đi, cho đến khi đứa trẻ chính thức trở thành vợ chồng với mẹ qua lễ trưởng thành, hàng năm nó phải quan hệ tình dục với mẹ vào ngày sinh nhật của mình. 

Đây cũng là bước quan trọng để trẻ trưởng thành. 

Cái gọi là sự giao hợp thiêng liêng giữa mẹ con họ giống như một khung cảnh yên bình. Không có ham muốn xác thịt, không có ý nghĩ xấu xa, chỉ có sự giao hợp thiêng liêng dựa trên thế giới tâm linh tối cao. 

Làn da màu đồng của cậu bé và làn da trắng như tuyết của mẹ cậu dần dần nhạt đi và hoàn toàn hòa vào nhau. 

Thân hình người mẹ với vẻ mặt thanh thản đung đưa qua lại dưới tác động của con trai, cặp vú căng tròn bắt mắt đung đưa không ngừng. 

Các chàng trai đều có vẻ nghiêm túc, vẻ mặt bình tĩnh và không bị ảnh hưởng bởi niềm vui. 

Anh ấy thực sự trông giống như một người đàn ông anh hùng đang cưỡi ngựa hành động. 

Tư thế giơ cao mông của người mẹ này được áp dụng vì trước hết ý nghĩa của tư thế này là thể hiện sự chinh phục. 

Như đã nói ở trên, mẹ tôi vào vai một con ngựa hoang khó thuần hóa. 

Các chàng trai phải chinh phục được ngựa hoang trước khi có đủ dũng khí chinh phục trái đất. 

Và đàn ông phải chinh phục được phụ nữ trước tiên thì họ mới có đủ dũng khí để chinh phục thế giới. 

Các bà mẹ ở Trung Quốc tin rằng mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất. 

Đứa trẻ cưỡi lên người mẹ và xuất tinh vào bên trong mẹ, đó là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy sự chinh phục hoàn toàn của người mẹ. 

Trong vòng mười phút, các chàng trai đã bơm nhanh hơn. 

Hầu hết đều sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Thuốc mỡ dính trước đó bôi lên lông mi âm đạo đã chuyển sang trạng thái lỏng dưới sự ma sát lặp đi lặp lại, âm thanh ma sát rõ ràng khác thường dần dần biến mất. 

Một số cậu bé ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ hoặc dùng ngón tay nắm lấy mông mẹ và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Sau lực đẩy cuối cùng, họ đẩy hông về phía trước và bắt đầu co giật nhịp nhàng. 

Có vẻ như nhiều bé trai đang xuất tinh bên trong mẹ của mình. 

Sau đoạn cao trào, các chàng trai không thể đứng dậy vì nghi lễ ban đầu vẫn chưa hoàn thành. Nhiều người trong số họ dựa vào mẹ và thở hổn hển. 

Quan hệ tình dục tiêu tốn quá nhiều năng lượng ở thanh thiếu niên. 

Lúc này, nhiều bà mẹ quay đầu lại, mỉm cười và thì thầm điều gì đó với con trai mình. 

Một số ít trẻ em vẫn đang cử động và có vẻ như chúng sẽ sớm kết thúc giao hợp. 

Lúc này người chủ lễ gọi đứa trẻ đã giao hợp xong ra khỏi xác mẹ. 

Cậu bé cẩn thận rút dương vật vốn đã mềm nhũn của mình ra. 

Lúc này, các bà mẹ không đứng dậy mà tiếp tục giữ nguyên tư thế ban đầu. 

Những người chủ lễ (thường gồm các cung nữ) sẽ lau vùng kín bằng khăn gấm nóng. 

Họ chưa thể đứng dậy vì tinh dịch chính là linh hồn của con trai họ. 

Để ngăn tinh dịch rời khỏi cơ thể và hấp thụ tinh dịch của trẻ tốt hơn, tư thế này phải được duy trì trong một khoảng thời gian. 

Đồng thời, bầu không khí tại hiện trường cũng không hề giảm sút do màn sex tập thể kết thúc. Ngược lại, mọi người bắt đầu ca hát vui vẻ hơn. 

Những người chủ lễ lại mang đến những món ăn thịnh soạn. 

Sau khi các bà mẹ đi rồi, các cô gái bước tới thảm nơi hai mẹ con giao cấu và nhảy múa vui vẻ. 

Bầu không khí lần nữa đạt tới cao trào. 

Sau khi vượt qua xiềng xích của thể xác và tinh thần, sự giao hợp giữa hai giới cũng có thể trở nên cao quý và thiêng liêng. Theo quan điểm của Mẹ Ân Điển, giao hợp có thể là một kiểu hy sinh, một kiểu khiêu vũ hoặc một kiểu tập hợp sức mạnh. 

Họ sử dụng tình dục để tìm kiếm nguồn sống trong thế giới tâm linh. 

Chính nghi lễ tưởng niệm được duy trì hàng nghìn năm này đã giúp bộ tộc Mu'en tồn tại trong thời kỳ khó khăn, vô tận như trái đất rộng lớn.

