Tôi là một thanh niên rất hư hỏng. Tôi 21 tuổi và đang thất nghiệp. Tôi có một người bạn cùng lớp mà tôi có mối quan hệ rất tốt, bạn cùng lớp của tôi trong hai năm tiểu học. Sau này, cho đến cấp hai và cấp ba, họ đều học cùng một trường.

Tôi nhớ hồi tôi còn học tiểu học, hàng ngày mẹ của bạn cùng lớp tôi đón cậu ấy tan trường. Dì rất xinh đẹp, ăn mặc rất thời trang và cởi mở. Cô ấy có lẽ cao hơn 170cm, bộ ngực cũng rất to và đầy đặn.

Năm nay, khi bạn cùng lớp của tôi đang học xa thành phố, bạn ấy bị đuổi học vì đánh nhau và đã liên lạc với tôi. Sau khi anh ấy về, tôi mời anh ấy đến nhà hàng ăn tối và trò chuyện về việc chúng tôi đã ở bên nhau như thế nào trong những năm qua. Qua đó tôi biết được rằng mẹ cô ấy đã ly hôn hai năm trước và chúng tôi lại trở thành bạn tốt sau đó.

Một ngày nọ, chúng tôi đi uống rượu và bạn cùng lớp của tôi say nên tôi đuổi anh ấy về nhà. Sau khi gõ cửa, dì tôi bước ra và mở cửa trong bộ đồ ngủ. Tóc cô vẫn còn hơi ướt vì vừa tắm xong. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Khi thấy con trai say rượu, cô nhanh chóng đến đỡ nó vào phòng cùng tôi. Sau đó tôi nói chuyện với dì vài câu rồi nói: “Con về nhà dì ạ”. Cô ấy nói: “Muộn thế rồi, tốt nhất anh đừng về nhà, cứ ngủ ở đây đi.” “Thật ra tôi không muốn ở lại đây ngủ, nhưng trong nhà có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên tôi không thể không nhanh chóng trả lời cô ấy.

Kết quả là tôi phải ở lại và ngủ với các bạn cùng lớp, điều đó thật tuyệt. Tôi thấy vẫn còn sớm nên ra ngoài uống cốc nước. Tôi nhìn thấy dì tôi đang xem TV trong phòng khách, tôi hưng phấn đến mức đi xem cùng dì. Khi xem TV, tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của dì vì dì đang mặc bộ đồ ngủ khoét sâu. Lúc tôi đang say sưa xem thì dì tôi đã phát hiện ra. Xấu hổ quá~~ Tôi vội quay đầu về phía TV, không dám nhìn cô ấy nữa. Ngồi được một lúc, tôi thấy khó chịu quá nên quay về phòng, ôi~~! !

Nhưng ham muốn trong lòng tôi vẫn rất mãnh liệt nên tôi bật máy tính trong phòng và xem một bộ phim người lớn. Tình cờ đó lại là một cảnh loạn luân. Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nữa ~~ Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và thủ dâm. Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng phụ nữ kêu đi ngủ, liền đi ra khỏi nhà. Hình như là từ nhà vệ sinh phát ra nhưng âm thanh không lớn nên tôi cũng không chắc lắm nên đi xem thử.

Có lẽ là do tôi đi quá ồn ào. Đến cửa tôi vừa bước ra, dì tôi từ trong bọc bước ra và hỏi tôi: “Con có cần đi vệ sinh không?” ’ Tôi trả lời: ‘Có! 』Kết quả là tôi bước vào phòng tắm và cảm thấy có gì đó không ổn nên đã mở tủ trên tường. Tôi đã rất ngạc nhiên! ! Tôi thực sự đã nhìn thấy một dương vật giả! Tôi càng phấn khích hơn nên tôi cầm dương vật lên và ngửi. Có một mùi rất lớn. Tôi rất phấn khích và nó vẫn còn ướt.

Vì vậy, tôi lại bắt đầu giật mình, và sau vài phút, tôi cố tình xuất tinh vào dương vật giả rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. Sau đó tôi đi ra ngoài và thấy đèn trong phòng dì vẫn sáng. Tôi tưởng cô ấy đã sử dụng dương vật được nửa chừng và chưa hài lòng nên quay lại thủ dâm! Có lẽ là do tôi vừa thủ dâm xong, hưng phấn nên ngồi trên ghế sofa phòng khách xem TV.

Một lúc sau, Dì lại ra phòng tắm. Tôi không quan tâm và tiếp tục xem TV. Một lúc sau dì bước ra và dì mỉm cười với tôi. Tôi lo lắng về dương vật mà mình đã xuất tinh nên vội chạy lại xem. Tôi phát hiện tinh trùng trên đó đã biến mất. Có lẽ nào cô ấy đã liếm xong rồi? Tôi muốn làm tình với cô ấy nên vào phòng cô ấy và nói: “Dì ơi, dì vẫn chưa đi ngủ à?” ’ Tôi lúng túng nói chuyện với cô ấy vài câu thì cô ấy nói: ‘Tôi hơi mệt! Sau đó anh ấy nói: “Sao em không mát-xa cho anh? 』Tôi nghĩ đây chắc chắn là gợi ý từ người dì đĩ điếm của tôi, nó thật tuyệt! !

Tôi nhanh chóng đặt cô ấy xuống giường và bắt đầu xoa bóp chân cô ấy. Sau khi xoa chân cho cô ấy một lúc, tôi thấy cô ấy rất thoải mái nên tôi vén váy ngủ của cô ấy lên một chút. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót tương đối chật và toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Bên hông quần lót lộ ra một hai sợi lông mu, khiến em trai tôi đặc biệt hấp dẫn, lập tức trở nên cứng rắn.

Trong khi chiêm ngưỡng cặp đùi của cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng của cô ấy bằng cả hai tay. Lúc đầu dì có vẻ rất lo lắng, nhưng không ngờ, dì dần dần thả lỏng khi tôi xoa bóp cho dì. Cô nhắm mắt lại tận hưởng sự xoa bóp, nó giúp cô giảm bớt cơn đau và mang lại cho cô cảm giác thoải mái. Tôi đề nghị tắt đèn phòng để ánh sáng không chiếu vào mắt cô ấy.

Tôi dùng tay từ từ xoa bóp đùi của dì tới âm đạo của dì. Đôi khi ngón tay của tôi cố tình chạm vào bên ngoài âm đạo của cô ấy để kiểm tra phản ứng của cô ấy. Tôi thấy dì tôi không phản đối hành động của tôi và tôi thấy dì đã nuốt nước miếng. Vì vậy, tôi xoa bóp đùi cô ấy bằng một tay và dần dần chạm vào âm đạo của cô ấy bằng tay kia. Cô ấy không ngăn cản tôi.

Chậm rãi, tôi thọc ngón tay vào lớp bọc quần lót của cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy. Khi tôi từ từ chạm vào môi âm hộ của dì, tôi cảm thấy một ít nước chảy ra từ cửa âm đạo của dì, làm ẩm ngón tay tôi. Tôi mạnh dạn đưa ngón tay vào bao bọc âm đạo của cô ấy, từ từ ra vào, ra vào.

Cô ấy thở nhẹ, tôi dùng miệng hôn lên miệng cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy rồi tiếp tục đưa tay ra vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay còn lại cởi quần lót của cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút và mút. Lúc này, em trai không nhịn được, chạy ra ngoài quần lót. "Tôi đang mặc quần short ngắn hơn."

Hai bắp chân của dì kẹp quanh eo tôi, hai tay dì ôm tôi thật chặt. Những cú thúc vào ra của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của dì cũng ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm đạo của dì. Có lẽ tôi căng thẳng quá nên lâu rồi không làm, nhưng dì cũng lâu rồi chưa làm. Anh ấy nói với tôi: "Ngày mai em có thể đến đây để quấn cho anh!" ' Tôi đã đồng ý với cô ấy.

“Tôi không quay lại” vào ngày hôm sau nhưng dì tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn và đi ra ngoài. Tôi và các bạn cùng lớp xem bóng đá sau bữa tối. Anh ấy không thích thể thao nên xem một lúc cũng thấy chán và nói: “Anh không xem với em nữa, anh về phòng ngủ thôi!” 』Vậy là anh ấy đi ngủ, còn tôi thì đợi bà dì đĩ điếm của mình xem trận đấu. Thật tuyệt vời! ! ! Chờ hồi lâu mà cô ấy vẫn chưa về, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi vì buồn ngủ quá.

Một lúc sau dì quay lại và đến bên tôi. Sau đó cô ấy cởi quần của tôi và thổi kèn cho tôi. Tôi thức dậy vì tôi cảm thấy rất tốt. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi đang chạm vào dương vật của tôi một cách dâm ô và thổi kèn cho tôi. Tôi lo lắng và xuất tinh vào miệng cô ấy nhưng cô ấy không quan tâm. Cô ấy tiếp tục ăn dương vật của tôi cho đến khi nó mềm mại trong miệng. Sau đó, dì nuốt tinh trùng của tôi. Tôi hỏi cô ấy: “Nó có ngon không?” Lần trước bạn có liếm sạch dương vật không? “Dì nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng rồi trả lời: “Ừ! 』

Sau đó dì càng ham muốn hơn. Tôi lập tức bế cô ấy vào phòng và đẩy cô ấy lên giường. Tôi đưa tai dì vào miệng và trượt đầu lưỡi vào tai dì. Sau đó tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ. Lúc này tôi cảm thấy cặc mình đang bị tay dì ôm chặt. Nó ấm áp và mềm mại đến mức cô ấy gần như khiến tôi xuất tinh. Hành động của dì càng kích thích tôi hơn.

Tôi dùng lưỡi liếm mặt cô ấy, làn da của cô ấy thật mềm mại và trắng trẻo, tôi cởi quần áo của cô ấy ra, mùi thơm trên cơ thể cô ấy, đầu lưỡi của tôi lướt qua mũi và mắt cô ấy, đến môi cô ấy, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của tôi vào môi cô ấy. Tôi vừa chạm vào, dì tôi đột nhiên hút lưỡi tôi hoàn toàn vào. Cô ấy điên cuồng hút lưỡi tôi, tôi phản ứng dữ dội bằng cách mút lưỡi của cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt cô ấy vào, vì hương vị và cảm giác thật tuyệt vời!

Dì tôi chợt nói với tôi: “Phần dưới của tôi ngứa quá, khó chịu quá!” “Nói xong tôi lấy một tay của mình kéo về phía âm đạo của dì. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của dì, dùng lực tích lũy dần dần xoa nhẹ nhàng. Tôi ngậm một đầu núm vú của dì vào miệng mút. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve toàn bộ âm đạo của dì. Miệng dì nói: “Ừ. . Câm. . ồ ồ. . Đúng. . “Tôi không biết mình đang rên rỉ cái gì, tôi nắm tay thành nắm đấm, duỗi ngón giữa ra, chậm rãi tìm kiếm viên thịt vừa nhìn thấy.

Khi chạm vào, tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào rồi từ từ xoa bóp, vuốt ve âm vật của dì. Lúc này dì mới mở miệng thở hổn hển. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, vặn mạnh mông và nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa”. . Tôi không thể chịu đựng được nữa. . Tôi nhanh chóng quay đầu lại, tựa đầu vào bụng cô ấy và từ từ đưa ngón giữa bằng tay kia về phía âm đạo của cô ấy.

Bàn tay này tiếp tục xoa bóp âm vật của cô, cuối cùng cũng tìm được lỗ âm đạo, “Yêu nước trái cây quá!” ” Tôi nói, thọc ngón giữa vào, “Ồ. . “Dì rên một tiếng dài, tôi chậm rãi co giật ngón tay, tới lui, trái phải, lên xuống. Một lúc sau, tôi cảm thấy nhiệt độ bao bọc âm đạo của dì tăng lên, gần như nóng bừng khi chạm vào. Nước ép tình yêu của dì chảy xuống giường. Tôi nhanh chóng đưa miệng hứng lấy, sợ lãng phí một giọt, vì đó là thứ ngon mà tôi chưa từng nếm qua.

Tôi ngậm nước ép tình yêu của dì vào miệng và nuốt đến tận bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất của tôi là tôi không thể uống đủ. Tôi thọc vào âm đạo của cô ấy, xoa bóp âm vật và uống nước ép tình yêu của cô ấy. Lúc này cô đã lên đỉnh. Tôi cảm thấy rất nhiều nước tình yêu phun ra và phun lên mặt mình. Tôi mở miệng chào đón nó, uống ngụm rượu thơm ngon này và cảm thấy thành âm đạo của cô ấy dùng ngón tay mình co thắt mạnh mẽ, một hoặc hai lần~~ rất lâu.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên qua đi, cô ấy có vẻ vẫn chưa thỏa mãn nên ra hiệu cho tôi nằm xuống. Tôi nằm trên giường. Dì yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Cô ấy nói rằng cô ấy rất xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy như thế này. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Đột nhiên, một cảm giác áp bức mãnh liệt buộc tôi phải mở mắt. Hóa ra cô ấy đang ngồi trên đầu tôi, lỗ đít hướng vào miệng tôi và lỗ âm đạo hướng vào mũi tôi.

Vào lúc này, tôi biết phải làm gì. Tôi thè lưỡi ra liếm và mút lỗ đít và môi âm hộ của cô ấy. Mũi tôi thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và vặn vẹo. Cô ấy cảm nhận được sự phục vụ của tôi, và cả hai tay của cô ấy cũng vậy. Anh ấy nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống, trái phải, rồi bắt đầu mắng tôi, “Miệng của cậu bé thật tuyệt vời. Lỗ đít của tôi sắp nổ tung khi bạn liếm nó. Vừa rồi ngươi liếm liếm không chịu nổi, bây giờ càng khó chịu hơn." . 』

Lưỡi tôi cố gắng liếm lồn và lỗ đít của dì, nước tình của dì phun ra và chảy lên mặt và miệng tôi. Tôi uống mật hoa nhiều nhất có thể. Đột nhiên, cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra dì đã đưa cặc tôi vào miệng mà bú. Lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu của tôi, tay cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái và bú lỗ đít cô ấy mạnh hơn.

Trong chớp mắt, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh và muốn nói với dì. Cô ấy dường như biết và mút quy đầu và tinh hoàn của tôi mạnh hơn. Đồng thời, lỗ đít của cô cũng co rút mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng ngậm toàn bộ lỗ đít của cô ấy vào miệng và dùng đầu lưỡi ấn nó vào lỗ đít của cô ấy. Tôi cảm thấy như đã đi vào được vài cm và tôi gần như nhét cả lưỡi vào. Tôi cũng cảm thấy lỗ đít của dì tôi đã mở ra, dịch tiết trực tràng từ trong túi trào ra, hình như có mùi phân, tất cả đều phun vào miệng tôi. Nhiều quá, tôi phải uống mấy ngụm lớn mới uống hết.

Đồng thời tôi cũng xuất tinh vào miệng dì. Tôi xuất tinh~xuất tinh~~xuất tinh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ không biến mất.

Dì liếm và bú cặc tôi, còn tôi tiếp tục bú lỗ đít và âm vật của dì. Khoảng vài phút sau, dì ngồi dậy và nói với tôi: "Thoải mái quá, haha~~ Đây là lần đầu tiên dì thấy thoải mái như vậy." . Cảm giác thật tuyệt vời, không ngờ nó lại ở bên em! 』

Tôi cười mấy tiếng, dì tôi nhìn rồi nói: “Thằng nhãi này, mày có ý kiến gì xấu không?” “Tôi ngượng ngùng nói: “Thật sự tôi chưa quan hệ tình dục sao? Vừa rồi chúng ta chỉ thỏa mãn nhau bằng miệng thôi! “Dì suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ thực sự mệt mỏi. Nếu cậu muốn làm thì tôi nằm, cậu lên làm nhé! “Tôi mừng quá vội đẩy dì xuống giường. Dì chửi rủa nói: "Tao cho mày cái lồn và cái lỗ đít của tao. Khi tao đụ mày thì phải thong thả chứ. Đừng làm ra vẻ như hiếp dâm. Không phải là tao không cho mày đụ tao!" 』

Nghe dì nói về địt, lỗ đít và âm hộ, tôi không thể tin được. Tôi nhanh chóng chộp lấy con cặc của mình và tìm kiếm âm hộ của dì. Tôi muốn nếm thử cảm giác đụ vào âm hộ phụ nữ càng sớm càng tốt. Tôi lo lắng nói: “Dì ơi, con muốn âm hộ của dì!” “Dì mỉm cười nhấc một chân lên, nhìn thấy trước mặt tôi hiện ra một cái lỗ nhỏ xinh xắn, tôi lấy dương vật của mình nhét vào, bắn một phát cho đến hết.

Dì hít một hơi rồi nói: “Chậm chút, nó đang đâm vào tử cung!” “Tôi quấn ống của mình rất nhiều và bắt đầu đẩy nhanh. Thật là thoải mái. Âm đạo của dì thật chặt, thật ấm áp và ẩm ướt. Tiếng hét của dì dưới sự kiểm tra bạo lực của tôi thật đẹp đẽ và dâm đãng, vẻ mặt của dì thật quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái đang mang thai. Tôi cảm thấy niềm vui chiến thắng tràn ngập khắp cơ thể, kích thích tôi đụ cặc dì. Tôi rút nó ra, nhét vào và nói với Dì: "Ồ ồ." . Ờ-huh. . ’ xen lẫn với tiếng khóc.

Khoảng nửa giờ sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Dì nhận thấy liền ngăn tôi lại và nói: "Đừng xuất tinh vào âm hộ của Dì. Hãy nhanh chóng rút nó ra và xuất tinh ra bên ngoài." ’ Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra nhưng cảm giác xuất tinh đột ngột biến mất. Tôi muốn nhét nó vào ngay và tiếp tục đụ âm hộ của dì tôi. Dì nói, 'Đừng làm phiền tôi nữa. Âm hộ của tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu bạn đụ tôi lần nữa, nước tình yêu của bạn sẽ hết và sẽ có tia lửa điện. Nào, tôi sẽ giúp cậu xuất tinh bằng miệng, cưỡi lên mặt dì tôi! 』

Tôi chỉ biết nghe lời dì rồi phi ngựa lên. Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng cô ấy và nhét nó vào. Tôi ôm đầu giường bằng cả hai tay và kiểm tra mông mình từ trên xuống dưới. Tôi đụ cô ấy mạnh mẽ như tôi vừa đụ âm hộ cô ấy. Miệng và lưỡi của dì tôi đang liếm tôi thật sự và cảm giác thật tuyệt. Sau một lúc, tôi phun ra. Lần này nó kéo dài gần một phút. Dì tôi từ từ liếm tinh dịch ra khỏi cặc tôi. Sau đó, cô ngồi dậy và phun ra rất nhiều tinh dịch và bọc nó trong lòng bàn tay.

Tôi vội nói: “Dì ơi, dì có thấy bẩn không?” ” Người dì cười nói: “Thằng ngốc, nếu con bẩn quá thì mẹ sẽ không uống ngay bây giờ. Bây giờ tôi mới uống được một nửa. Những thứ này là dành cho sắc đẹp!” “Tôi nhìn dì rất kỳ lạ. Vừa nói, cô vừa rải tinh dịch trong lòng bàn tay lên cả hai tay, sau đó từ từ phết lên mặt và từ từ vuốt ve khuôn mặt. Tôi choáng váng.

Vài phút sau, tôi thấy tinh dịch trên mặt dì đã biến mất, tôi hỏi: “Cái này.” . Đây có phải là những gì đã xảy ra? Người dì nói: “Đây là sản phẩm làm đẹp tốt nhất. Nó được hấp thụ nhanh nhất và tốt nhất cho da, đặc biệt đối với trẻ em ở độ tuổi như bạn. Tinh dịch không có tạp chất và rất tinh khiết! ”Tôi ôm dì vào lòng, hôn vào miệng dì mà tôi vừa đụ, rồi chúng tôi cùng nhau ngủ say!

Những ngày sau đó, bạn cùng lớp của tôi tìm được việc làm ở một nhà máy. Khi anh ấy đi làm, tôi đụ dì tôi ít nhất hai lần mỗi ngày. Nếu cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt, cô ấy sẽ yêu cầu tôi liếm lỗ đít của cô ấy và đạt cực khoái để thỏa mãn cô ấy!

Nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Hãy có trách nhiệm với cô ấy để không vô tình làm cô ấy có thai nhé! Người dì nói: “Tinh dịch xuất ra trên mặt là lãng phí. Tốt nhất là bạn nên làm đẹp và dưỡng ẩm cho mình!" 』
