Tôi là con trai cả trong gia đình và có một em trai nhỏ hơn tôi ba tuổi. Anh trai tôi luôn sức khỏe kém và lại nhỏ tuổi hơn tôi nên bố mẹ tôi đương nhiên quan tâm đến anh ấy nhiều hơn. Nhưng khi còn nhỏ, tôi luôn cho rằng bố mẹ thiên vị, đối xử với tôi không tốt bằng với em trai tôi nên tôi cảm thấy bất bình. Có lẽ vì điều này mà từ nhỏ tôi đã nổi loạn, khó gần và tính tình nóng nảy.

Hiếm khi tôi làm được điều gì khiến bố mẹ hài lòng. Tôi thường chống lại họ và khiến họ tức giận. Cha mẹ tôi bất lực về điều này. Điều duy nhất có thể an ủi họ là thành tích học tập của tôi khá tốt. Tôi học rất chăm chỉ vì tôi muốn bố mẹ biết rằng tôi giỏi hơn em trai tôi.

Khi tôi lớn hơn, tôi dần dần có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ và việc thủ dâm dần dần chuyển từ thỉnh thoảng sang hàng ngày. Nhưng thủ dâm không thực sự làm tôi thỏa mãn, tôi khao khát được quan hệ tình dục thực sự. Vào thời điểm đó, xã hội và nhà trường vẫn còn rất bảo thủ. Ở tuổi đó, việc theo đuổi con gái là một chuyện lớn và sẽ khiến mọi người chỉ trích sau lưng tôi.

Tất nhiên là tôi không muốn làm điều đó vì lòng tự cao quá mức của mình. Hơn nữa, các cô gái không thể thích tôi vì tính khí kỳ quặc của tôi. Tôi đã phải chịu đựng gian khổ, mong lớn lên và sớm tìm được một người vợ.

Không biết từ khi nào, mẹ tôi dần dần thu hút tôi, và sau đó tôi thực sự biến bà thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Tôi cũng sẽ cảm thấy tội lỗi ngay từ đầu và luôn cảm thấy tội lỗi sau mỗi lần như vậy. Cảm giác tội lỗi dần biến mất sau gần hai năm, lúc đó nỗi ám ảnh của tôi về mẹ đã lên đến đỉnh điểm.

Mẹ tôi uy nghiêm và thanh tú, khuôn mặt thanh tú, khí chất tao nhã. Cô càng thanh lịch hơn khi diện sườn xám và giày cao gót. Dù trên gương mặt mẹ còn lưu lại chút dấu vết thời gian. Nhưng nước da trắng ngần, những đường cong quyến rũ và đặc biệt là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến tôi mê mẩn lúc đó.

Mỗi khi nghĩ lại những ngày đó, tim tôi đập loạn xạ. Tôi muốn làm tình với mẹ đến mức sẽ không ngoa khi nói rằng tôi sẽ phát điên. Người phụ nữ duy nhất trong đời thực sự mê hoặc tôi là mẹ tôi. Tôi muốn quay lại và suy nghĩ về điều đó, nhưng lúc đó tôi vắt óc suy nghĩ không ra cách nào để có được thứ mình muốn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải dùng quần lót của mẹ để an ủi.

Sau này, tôi muốn nhìn thi thể mẹ tôi một chút nhưng chưa có cơ hội. Lúc đó tôi không biết nhưng vì quá say mê mẹ nên đôi khi tôi mất bình tĩnh trước mặt mẹ. Dù tôi chưa bao giờ nói hay làm điều gì với mẹ nhưng mẹ đã cảnh giác với tôi và luôn cảnh giác với tôi, sợ tôi làm điều gì tai tiếng. Đây là điều mà tôi chỉ nhận ra khi nhìn lại khi lớn lên, nhưng lúc đó tôi thực sự không hề biết đến nó.

Một buổi trưa chủ nhật nọ, cơ hội dường như đã đến.

Khoảng hai giờ chiều, khi mọi người còn đang ngủ trưa thì mẹ tôi đứng dậy thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. Có lẽ cô ấy tưởng người khác còn đang ngủ nên chỉ tùy tiện đóng cửa lại mà không cài chốt, cánh cửa tự mở ra một khe nhỏ.

Tôi vừa đứng dậy đi ngang qua phòng mẹ, qua khe cửa tôi thấy mẹ tôi đang thay quần áo quay lưng ra cửa. Tôi không thể không cảm thấy ngây ngất. Sau một lúc do dự, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ một cách thèm thuồng. Dù chỉ nhìn thấy phần lưng trần của mẹ nhưng tôi đã bị nó mê hoặc rồi.

Mẹ mặc áo vào, đang định thay quần thì bỗng chợt nhận ra điều gì đó, bất ngờ quay lại và hành vi hèn hạ của tôi bị phát hiện. Tôi vội chạy về phòng...

Mẹ tôi quay lại không lâu sau khi bà rời đi. Tôi không dám nhìn cô ấy nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được vẻ ủ rũ của cô ấy. Đầu óc tôi bối rối và đầu óc tôi trống rỗng. Cuối cùng sau khi ăn tối xong, tôi vội vã ra ngoài và quay lại trường học.

Tôi ở trường cả đêm và không đọc cuốn sách nào. Tôi luôn cảm thấy chuyện như vậy thật xấu hổ và tôi cảm thấy xấu hổ khi gặp người khác. Lúc đó tôi nghĩ nếu mẹ kể với bố thì bố có thể đánh tôi đến chết. Điều tôi lo lắng hơn là liệu bố mẹ tôi có cho người thân, bạn bè biết chuyện hay không (lúc đó tôi thực sự còn ngây thơ).

Tôi không khỏi nghĩ “Nếu đã vậy thì thà đánh chết mình còn hơn”.

Tối hôm đó khi tôi về nhà, bố mẹ tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách. Khuôn mặt mẹ tôi căng thẳng và bà thậm chí không nhìn tôi, nhưng trên khuôn mặt bố tôi không hề có dấu vết bất mãn. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Trong vài ngày tiếp theo, không có gì xảy ra. Mẹ tôi không bao giờ đến mắng tôi nữa, và bà dần dần bắt chuyện lại với tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau sự việc này, tôi vẫn bị ám ảnh bởi mẹ và trở nên bạo dạn hơn. Buổi trưa, khi mẹ ngủ một mình, tôi lén nhìn vào tư thế ngủ của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ đứng ở cửa nhìn, sau đó vào phòng đứng cạnh giường nhìn.

Trưa hôm đó tôi lại đi xem thử. Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi thực sự muốn lao vào ôm mẹ một cách tuyệt vọng. Không biết tại sao, tôi đột nhiên nghĩ rằng có thể cởi cúc áo ngủ của mẹ và nhìn vào ngực mẹ.

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng leo lên giường và cởi cúc áo ngủ của mẹ. Tôi vừa uống một viên, khi tôi đang uống viên thứ hai thì mẹ tôi đã bị tôi đánh thức, tôi tuyệt vọng bỏ chạy. Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt bàng hoàng và tức giận của mẹ khi mẹ tỉnh dậy.

Nhưng lần này tôi không sợ hãi như lần trước. Quả nhiên sau đó cũng không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc mẹ đối với tôi có phần lạnh lùng hơn một chút. Vì sự “đồng lõa” của mẹ mà tôi trở nên bạo dạn hơn.

Lúc đó tôi nghĩ dù mình có làm điều gì quá đáng hơn nữa thì mẹ cũng sẽ không làm gì tôi hay để người khác biết. Tôi thậm chí còn có ý định cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ ra ý tưởng hay và không thể quyết định được. Suy cho cùng, tôi vẫn hơi sợ bố.

Vài ngày sau kỳ nghỉ hè năm nay, bố tôi (bố là giáo viên) đưa học sinh đi trại hè. Tôi cảm thấy mình có một cơ hội và không khỏi phấn khích. Nhưng tôi đã không nghĩ ra cách bắt đầu trong vài ngày sau khi bố tôi rời đi. Nhìn thấy anh sắp quay lại, tôi không khỏi tức giận với chính mình, thầm mắng mình thật vô dụng.

Tối hôm đó mẹ tôi đang nấu thuốc trong bếp - tôi vẫn chưa biết đó là thuốc gì. Có thể hôm đó mẹ tôi bị say nắng, hoặc có thể đó là thuốc bồi bổ cơ thể. Tôi chợt nghĩ có lẽ mình có thể dùng thuốc ngủ để làm mẹ choáng váng, nhà ông nội tôi có thuốc ngủ. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều này. Sau khi được mẹ xác nhận thuốc đó là của bà, tôi vội chạy sang nhà ông nội tìm thuốc ngủ. Ông nội thường xuyên bị mất ngủ và phải uống thuốc ngủ ở nhà.

Khi tôi đến nhà ông nội, ông tôi ra ngoài chơi bài poker với bạn bè, trong khi bà tôi ở nhà bận rộn với đàn gà. Tôi đã nói dối bà là sẽ ghé qua nhà một người bạn cùng lớp và vào đó ngồi. Sau khi bà tôi trò chuyện với tôi vài lời, bà tiếp tục công việc kinh doanh của mình. Tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng, tìm thuốc ngủ không cần xem kỹ, vội vàng đổ năm viên thuốc rồi chạy về nhà.

Về đến nhà, mẹ còn chưa đun thuốc xong. Tôi vừa tính ra mình nên uống bao nhiêu viên thuốc. Tôi biết rằng quá nhiều có thể gây tử vong, và quá ít sẽ không hiệu quả. Sau này tôi nghĩ ông nội thường uống một viên, chắc tôi có thể uống được ba viên. Sau khi hạ quyết tâm, tôi nhân lúc mẹ không vào bếp lén bỏ ba viên thuốc vào gói thuốc đang nấu.

Tôi rất phấn khích khi được dùng thuốc, vừa phấn khích vừa có chút sợ hãi. Khoảnh khắc đó thật khó quên. Thuốc sẽ sớm sẵn sàng. Mẹ rót một bát và uống. Uống rượu không lâu, mẹ tôi trông buồn ngủ lắm. Cô ấy có vẻ cảm thấy kỳ lạ nhưng vẫn quay về phòng và ngủ thiếp đi mà không nói gì.

Khoảng nửa tiếng sau khi mẹ tôi đã ngủ say, tôi cố gắng trấn tĩnh lại. Mặc dù tôi vẫn còn hơi lo lắng nhưng tôi không sợ hãi lắm. Khi thấy em trai tôi vẫn đang ở trong phòng say mê tiểu thuyết võ hiệp, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ, lặng lẽ khóa cửa lại. Căn phòng rất tối và có thể nghe thấy hơi thở của mẹ tôi một cách yếu ớt. Mùi nước hoa trong phòng và mùi thơm cơ thể của mẹ khiến tôi nhận ra việc lấy được mẹ không còn là giấc mơ nữa.

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, bật đèn bàn rồi từ từ leo lên giường. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi nhéo mạnh vào má cô ấy và vỗ nhẹ vào cơ thể cô ấy để xác nhận rằng mẹ cô ấy thực sự đã bị đánh thuốc mê.

Lúc này tôi có chút choáng ngợp, giống như một đứa trẻ đột nhiên nhận được một số tiền khổng lồ. Tôi nghĩ mình nên ôm mẹ, hôn mẹ và cởi quần áo của mẹ. Nhưng không biết vì sao, tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ cùng ngượng ngùng, không khỏi hưng phấn.

Do dự một lúc, tôi cởi hết quần áo, nghiêng người đến cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng về phía cô ấy... (Tôi đã hôn cô ấy... Tôi đã hôn cô ấy...) Tôi không khỏi hét lên.

Đôi môi mềm mại của mẹ cho tôi một tác động chưa từng có... Tôi cứ mút môi mẹ như một con ong tham lam... Vừa bú, tôi ngửi thấy mùi thơm sữa chua tỏa ra từ miệng mẹ, lưỡi tôi cứ cố gắng cạy đôi hàm răng khép kín của mẹ ra. Sự bình tĩnh này khiến tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, cho phép tôi tận hưởng niềm vui lớn hơn...

Hàm răng vốn khép kín của mẹ cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng tinh tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của mẹ. Miệng tôi thèm thuồng hương thơm của miệng mẹ, hai tay tôi bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể mẹ…

Vì đang là mùa hè nên mẹ tôi mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng bạc, khá trong suốt. Bạn có thể mơ hồ thấy rằng khuôn mặt của cô ấy được che kín và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót. Áo của mẹ tôi là một chiếc váy sa tanh màu xanh truyền thống nhưng lạ mắt với những nút thắt nút bằng lụa. Đây vốn là phong cách rất truyền thống của phụ nữ Trung Quốc, nhưng không hiểu sao, mặc nó lên người mẹ yêu quý của tôi lại có một sức hấp dẫn gợi cảm khiến tôi không thể cưỡng lại được…

Có lẽ...đây chính là cái gọi là điểm yếu.

Tôi cẩn thận vén váy của mẹ lên, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ lộ rõ. Tôi đưa tay cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ xuống tận mắt cá chân, để mẹ vẫn mặc chiếc váy dài, chỉ để lộ phần quyến rũ đó. Lúc này con cứ nhắm mắt mút và lưỡi liên tục xoay trong miệng mẹ.

Đột nhiên, mẹ thở ra một hơi nặng nhọc, tôi sợ đến mức vội mở mắt ra… Khi nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ yên bình, như một người đẹp ngủ trong rừng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời lại càng bốc đồng hơn… Nhìn mẹ xinh đẹp đang ngủ say, tôi càng củng cố quyết tâm của mình (Mẹ ơi, con muốn làm điều đó hoàn toàn) Con sẽ chinh phục được mẹ! ...) Tôi đưa tay cởi từng cúc áo và áo lót của mẹ... Nhìn thấy những núm vú nhỏ vẫn chìm trong bầu vú, giống như người mẹ đang ngủ, tôi không khỏi dùng ngón tay mân mê chúng... rồi nhìn chúng từ từ tỉnh dậy cho đến khi chúng cương cứng hoàn toàn trên bầu ngực...

Tôi không khỏi cúi đầu xuống và bắt đầu bú một cách nghiêm túc, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi búng qua đưa lại bầu ngực của mẹ. Tôi không ngừng dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trong lòng bàn tay... Đồng thời, tôi cũng nhận thấy nhịp tim của mẹ đang dần dần tăng tốc từ lòng bàn tay của mình... Tôi ngơ ngác nhìn ngực mẹ, suýt chút nữa quên mất phải làm gì tiếp theo...

Không phải tôi rụt rè mà là tôi bối rối trước cảnh đẹp trước mắt: quầng vú đỏ rực ở đầu bộ ngực căng tròn và săn chắc. Tôi dùng lưỡi liếm nó, ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì phát hiện mẹ vẫn đang ngủ. Thế là tôi càng can đảm hơn, đưa cả đầu vú của mẹ vào miệng mà mút... Tay tôi bận xoa thật mạnh...

Dần dần, núm vú của mẹ thức giấc, tôi đứng thẳng trên quầng vú, mút lấy đầu vú cứng cáp của mẹ. Tôi càng hưng phấn và tham lam hơn, dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải. Mặt khác, tôi lại thích thú với những làn sóng của bầu ngực mẹ được tôi xoa nắn…

Tôi hôn tay và cánh tay của mẹ, rồi hôn chân, hôn suốt xuống, không tiếc cả chân. Tôi từng thề rằng nếu có cơ hội, tôi sẽ hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ và bây giờ tôi sẽ thực hiện điều đó. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi càng hưng phấn hơn, những lo lắng trong lòng cũng dần tan biến.

Tôi hôn lên môi mẹ say đắm rồi cởi quần áo mẹ, cẩn thận nghịch nghịch ngực mẹ. Ngực mẹ hơi xệ xuống, độ thịt trưởng thành này khiến tôi yêu đến phát điên. Tôi hôn, cắn và nhào nặn thật mạnh cho đến khi muốn nuốt xuống.

Lúc này, tôi thực sự hưng phấn đến cực điểm... Cuối cùng, tôi không nhịn được mà đưa tay về phía cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ... Nhìn âm vật phía trên khe hở của mẹ, Tiểu Đậu Đậu ngượng ngùng lộ ra nửa đầu (Ồ... hóa ra mẹ tôi không hề mất ngủ...) Tôi bước lên dùng lưỡi liếm qua nhanh âm vật của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng môi để giữ. âm vật của cô ấy và kéo nó lên xuống.

Dần dần, thung lũng bí ẩn của mẹ tôi dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa khóa lâu ngày, môi bé nở rộ xinh đẹp như một đóa hồng mới nở.

Ngay giữa bông hoa, tôi nhìn thấy con đường tôi đã đi qua mười bốn năm trước. Cuối con đường là nơi trú ẩn an toàn mà tôi hằng mong ước. Nhìn hoa đào hồng của mẹ, tôi chứng minh được ý kiến ​​của mình: Bố không biết phát triển đất thánh của mẹ.

Nằm giữa đùi mẹ, tôi tham lam khám phá những lớp thịt bí ẩn. Dần dần, dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều, tôi như du khách khát nước trên sa mạc, tham lam muốn đụ mẹ. Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch ngọt ngào êm ái của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi hương riêng tư nhất của mẹ…

Tôi tò mò nhìn vào vùng kín của phụ nữ mà đối với tôi đầy bí ẩn. Tôi không thể ngừng nhặt nó và nhìn vào nó. Mùi thơm giòn của vùng kín của mẹ khiến tôi khó mà kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mình về phía trước và ép chặt vào mẹ tôi. Tôi cầm cốc thịt trên tay và chuẩn bị bước vào...

Tưởng rằng đó sẽ là một nhiệm vụ dễ dàng nhưng trong lần “xâm lược” đầu tiên tôi đã phải loanh quanh và tốn rất nhiều công sức mới có thể thành công. Khi nằm trên cơ thể trắng nõn và hơi bụ bẫm của mẹ, tôi nâng chén thịt lên từ từ đẩy vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi nghe một tiếng “bốp” nhẹ, hai miếng hến nhẹ nhàng mở ra, nhẹ nhàng chào đón sự trở lại của “chủ nhân” của mình.

Tôi dừng lại sau khi bước vào. Tôi cảm thấy âm đạo vốn đã có phần lỏng lẻo của mẹ lại ấm áp, một cảm giác trơn trượt mềm mại ôm chặt con tôi. Được hưởng thụ “nguồn tài nguyên” quý ​​giá và tuyệt vời nhất trên cơ thể mẹ, hương vị thật tuyệt vời, một cảm giác chiếm hữu và thỏa mãn cực kỳ điên cuồng, lúc này mẹ đang say ngủ dường như khẽ rên rỉ.

Sau khi cẩn thận tận hưởng cảm giác đầu tiên bước vào, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và bắt đầu bơm qua đẩy lại một cách khó khăn. Tôi chỉ cảm thấy chiếc chăn của mẹ càng ngày càng trơn và dễ chịu. Và tôi càng hưng phấn hơn, cử động của tôi càng lúc càng lớn, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tíc, chíp”.

Tôi đẩy ngày càng nhanh, quy đầu liên tục đập vào tử cung mẹ kêu “goo, goo”, bìu liên tục đập vào môi âm hộ của mẹ “bốp, bốp”. Âm thanh chuyển động thực sự là một bản giao hưởng tuyệt vời. Tôi hưng phấn đến mức không quan tâm liệu mẹ tôi có tỉnh dậy sau tiếng "chết tiệt" của tôi hay không...

Tôi di chuyển chậm lại, muốn mẹ đang ngủ của tôi cảm nhận được sự sung mãn do con cặc dài của tôi mang lại. Không ngờ mẹ tôi khẽ cau mày như cảm nhận được, từ trong miệng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười hài lòng vô tình hiện lên trên khóe miệng...

"A...Mẹ...tử cung của mẹ lại hút con vào nữa rồi...ah...ah..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi dường như được động viên rất nhiều và bắt đầu bơm đi bơm lại. Âm đạo của mẹ ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ đang cọ xát vào cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ và tôi gần như trượt ra ngoài nhiều lần. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị trượt ra ngoài thì rãnh thịt phía sau quy đầu đã bị cửa âm đạo của mẹ giữ lại. Ngoài tác dụng phanh, tôi còn có cảm giác như bị siết chặt.

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai mình, chuyển động của phần thân dưới của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Bởi vì lúc này mông của mẹ đã nâng lên cao nên tôi thâm nhập sâu hơn, quy đầu dương vật đẩy mạnh, toàn bộ đầu tiến vào tử cung.

Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy đầu quy đầu của tôi, dường như cái quấn đó có lực hút rất lớn, hút quy đầu của tôi như môi. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lên trán, tôi cứ bơm như điên… Nhìn xuống miếng thịt mềm của mẹ không ngừng quay ra vào theo con cặc của mình, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng…

Nhìn mẹ đang say ngủ, đôi lông mày hơi nhíu lại của tôi đã được thay thế bằng một vệt đỏ bừng khắp mặt. Nó thật đẹp. Đương nhiên, tôi không buông bộ ngực đang dao động theo nhịp cơ thể của mẹ. Tôi nắm chặt chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng không ngừng. Tôi cũng thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa bóp qua lại núm vú cứng ngắc.

Tôi bơm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi cặc tôi ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Khi con gà trống tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, cô ấy vẫn đang ngủ, và tôi dần trở nên bạo dạn hơn...

Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ mà mút núm vú một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng cắn nó... Chuyển động của phần dưới cơ thể tôi dần trở nên điên cuồng... Tay tôi rời khỏi ngực mẹ và di chuyển về phía lưng mẹ. Tôi ôm chặt mẹ, không ngừng cọ má vào đầu vú cứng cáp của mẹ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề…

"Hmm... ừm..." Mẹ bắt đầu thì thầm một cách vô thức.

Tôi thay đổi cách con cặc của mình di chuyển, ấn chặt nó vào mông của mẹ và bắt đầu chà xát thật mạnh. Con cặc ban đầu co giật qua lại giờ như một đòn bẩy, lật lên lật xuống trong âm đạo của mẹ. Điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn, và cặc tôi có cảm giác như đang khuấy động miếng thịt mềm.

"Mẹ...thật thoải mái...ah...âm hộ của mẹ thật sự...ấm quá...ướt át..."

Cảm giác của mẹ tôi dường như trở nên mãnh liệt hơn, và âm vật vốn mềm mại ban đầu đã bị lông mu của tôi làm cứng lại. Nhìn đôi má mẹ tôi ngày càng hồng hào, dường như mẹ đang tận hưởng niềm vui mộng mơ này. Cô không hề biết rằng người nằm trên người cô lúc này không phải là nhân vật được bao bọc trong giấc mơ mà là đứa con ruột đã ngày đêm ở bên cô.

“Hmm… ừm…” Tiếng thở ra của mẹ ngày càng to và nặng nề… Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt không đều. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi xoa mạnh hơn…

"A...ah..." Tôi thở ra một hơi dài từ cổ họng mẹ, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt đều đặn. Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm áp bất ngờ lao thẳng vào quy đầu của tôi, khiến mắt tôi chợt đỏ bừng.

"A... mẹ... con... chịu không nổi nữa rồi..."

Dưới sự chuyển động đều đặn của âm đạo mẹ, tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh đặc quánh vào sâu trong tử cung mẹ, lặng lẽ tận hưởng dòng tinh dịch của mẹ rửa sạch theo quy đầu và nhịp điệu của mình…

Tiếc là sau khi sinh em trai tôi, mẹ tôi đã ghép cây ghép nên hạt giống tốt của tôi đều bị lãng phí. Không biết tại sao, nhưng nghĩ đến điều này tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối! Nhưng không sao, từ giờ trở đi tôi có thể đụ cô ấy tùy ý, và tôi sẽ không bao giờ sợ gây ra chuyện gì khó khăn để kết thúc.

Thật lâu sau, tôi bất đắc dĩ rút dương vật vốn đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ… Nhìn tinh dịch đang dần chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, tôi vội vàng mặc quần áo trở về phòng. Anh trai tôi có lẽ đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong vẻ mặt của tôi nên anh ấy nhìn tôi nhưng không nói gì, rồi lại nhìn xuống cuốn tiểu thuyết của mình.

Tôi đi tắm rồi về phòng nằm ngủ. Nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi không sợ bố mẹ đánh tôi, tôi chỉ sợ người khác biết chuyện. Và cảm giác tội lỗi của tôi nhanh chóng biến mất, vì tôi luôn cho rằng bố mẹ đối xử với tôi không tốt bằng với anh trai tôi nên tôi luôn cảm thấy có chút oán hận với bố mẹ. Lúc này tôi rất bối rối. Tôi sợ mọi người phát hiện ra và tôi cũng cảm thấy ghê tởm hành vi của mình.

Cuối cùng tôi đứng dậy và viết một dòng chữ cho mẹ: “Con xin lỗi mẹ, mẹ đừng kể cho ai khác. Con hứa sẽ không tái phạm nữa”. Lúc đó, tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với mẹ nữa. Viết xong, tôi đặt tờ giấy lên đầu giường mẹ.

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn mười giờ. Tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua như thể mình đang mơ. Ngay lúc tôi đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi thì tôi nghe thấy anh trai tôi đang nói chuyện với mẹ tôi ở ngoài phòng. Em trai tôi hỏi mẹ tại sao mẹ không đi làm. Mẹ tôi yếu ớt trả lời rằng bà cảm thấy không thoải mái và xin nghỉ phép rồi về phòng tắm rửa.

Hôm đó anh trai tôi nấu bữa trưa và mẹ tôi cũng không ăn cùng chúng tôi. Buổi chiều mẹ tôi đi làm. Tối về nhà, tôi tắm rửa nấu nướng như thường lệ như không có chuyện gì xảy ra.

Trong khi ăn, tôi và mẹ tránh ánh mắt nhau. Tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy trông hơi hốc hác, nhưng khuôn mặt không có gì đặc biệt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Vài ngày sau, bố về. Trước mặt bố, mẹ sẽ chủ động bắt chuyện với tôi nhưng khi ở một mình, mẹ lại không nói chuyện với tôi. Tất nhiên, những lúc như vậy rất hiếm. Tôi không cảm thấy quá xấu hổ về mối quan hệ kiểu này. Sau khi làm điều đó, lúc đầu tôi cảm thấy thực sự khó chịu và nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa.

Nhưng chỉ trong vòng một tháng, tôi lại nhen nhóm lòng khao khát mẹ và nhớ lại tình cảnh đêm đó. Tôi lại bị dục vọng lấn át và muốn có lại mẹ. Nhưng trong nhà luôn có người khác, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội.

Một đêm nọ, khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc thì cơ hội đã đến. Bố và anh trai tôi ra ngoài, chỉ còn mẹ tôi ở phòng khách xem TV. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tiến tới ôm mẹ, hôn mẹ không ngừng, chạm vào cơ thể mẹ, cố gắng cưỡng bức mẹ. Mẹ tôi kiên quyết từ chối tôi và dùng hết sức lực để chống cự. Chúng tôi vật lộn trong khoảng một giờ. Tôi cảm thấy khó thành công, lại sợ bố và anh trai về nên đã để cô ấy đi.

Vài ngày sau, vào một buổi chiều chủ nhật, bố tôi lại đi học chuẩn bị khai giảng, em trai tôi cũng đi chơi. Anh trai tôi ra ngoài không lâu thì mẹ tôi cũng muốn đi chơi. Tôi nghĩ cô ấy sợ ở một mình với tôi, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và ép mình quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa trong phòng cô ấy.

Lần này tôi thô bạo hơn, xé rách quần áo của mẹ. Đúng lúc cuộc cãi vã đang căng thẳng nhất, chúng tôi chợt nghe có người mở cửa bước vào. Tôi sợ quá nên bất ngờ lăn người ra khỏi giường, túm lấy quần áo chạy ra ngoài.

Không ngờ mẹ lại túm lấy tôi, nhỏ giọng nói: “Con điên à? Cứ như vậy đi ra ngoài đi”.

Tôi chợt nhận ra cửa phòng đối diện với cửa trước. Vừa ra ngoài liền đụng phải người đi vào. Mọi người sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi như thế này. Lúc này chúng tôi đã biết là em trai chúng tôi bước vào, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn mẹ thì thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, mẹ đang ôm một mảnh quần áo trước ngực, nhìn chằm chằm ra cửa, trông rất lo lắng.

Lúc này tôi mới hiểu mẹ tôi cũng sợ bị người khác biết đến như tôi. Sau khi chắc chắn rằng anh trai tôi đã về phòng, tôi thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng, giả vờ như vừa ra khỏi nhà vệ sinh. Dù thất bại một lần nữa nhưng tôi rất vui. Tôi đã nghĩ ra cách để có được mẹ tôi.

Đêm đó sau khi mọi người đã đi ngủ, tôi nằm trên giường không ngủ chút nào. Khi đã quá nửa đêm, tôi đứng dậy và lặng lẽ đi về phòng bố mẹ. Bố ngáy rất to và ngủ rất say. Không dễ để bố thức dậy sau khi đã ngủ. Tôi mạnh dạn bước vào và đến bên giường bố mẹ. Qua ánh sao mờ ảo ngoài cửa sổ, tôi nhìn bố mẹ đang ngủ say. Bố ngủ ngoài còn mẹ ngủ trong bánh bao.

Lúc này, thứ thuận tiện và an toàn nhất để tôi chạm vào chính là đôi chân của mẹ. Tôi cúi người xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bị tôi đánh thức. Khi biết là tôi, cô ấy sợ hãi đến mức vội vàng xua tay ngăn cản và cố gắng rụt chân lại. Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi giữ chặt chân cô ấy không cho cô ấy lùi lại, sau đó tôi khiêu khích dùng mũi ngửi.

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi như vậy. Bàn chân của mẹ rất đẹp nhưng chỉ có mùi thoang thoảng. Mùi không thơm mà lại thơm. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi vừa muốn tiếp tục trêu chọc mẹ, vừa muốn làm mẹ vui lòng. Tất nhiên cũng vì tôi thấy chân cô ấy đáng yêu nên tôi liên tục hôn và liếm chân cô ấy.

Lúc này mẹ tôi rất xấu hổ và lo lắng. Cô chật vật ngồi dậy, cố gắng ra vẻ nghiêm nghị, nhỏ giọng mắng tôi: “Em sắp chết à?”

Tôi cũng thấp giọng đáp: “Mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, mẹ đừng lên tiếng nữa!”

Tôi chỉ ngón tay vào người cha đang ngủ say rồi đưa ngón tay lên miệng làm động tác "suỵt". Mẹ tôi lắc đầu kiên quyết. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt không khoan nhượng, nhẹ giọng nói: “Mẹ định đợi bố tỉnh lại rồi mới kể cho bố biết chuyện lần trước à?”

Mẹ tôi sợ hãi ra hiệu cho tôi rời đi với ánh mắt cầu xin. Nhìn nhau một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng cúi đầu lẩm bẩm: “Con muốn mẹ chết à?”

"Đừng lo lắng, bố luôn ngủ như lợn chết! Hãy nhỏ tiếng đi, sẽ sớm qua thôi."

Sau một lúc lâu bế tắc, mẹ tôi không nói gì. Có vẻ như mẹ tôi đã đồng ý. Tôi nhìn bố đang say ngủ một cách đầy tự hào và bắt đầu cởi quần ra... May mắn thay, giường của bố mẹ tôi rất rộng và cho phép tôi đi lang thang bao nhiêu tùy thích. Tôi lên giường ôm mẹ nhẹ nhàng từ phía sau. Tôi đẩy em trai tôi từ từ vào trong âm đạo của cô ấy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy trong lồng ngực mình…

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được con cặc bao bọc trong âm đạo của mẹ bắt đầu lớn nhanh trở lại... Vì vậy lúc đầu tôi bơm chậm, các nếp gấp trong âm đạo của mẹ liên tục cọ vào cặc tôi. Niềm vui dâm đãng khiến tôi bắt đầu tăng tốc độ thúc đẩy... Và hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên đục. Tôi biết mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy...

Tôi điên cuồng mút tấm lưng mịn màng của mẹ, không ngừng đẩy phần thân dưới của mình, càng lúc càng mạnh, càng lúc càng sâu. Cảm giác như thể con cặc của tôi đã đi qua cổ tử cung của mẹ tôi. Nướu mẹ tôi chợt cắn vào răng, cố gắng kìm nén ham muốn không thể kiểm soát. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi cứ nhìn bố tôi lo lắng, và liên tục thở ra nhẹ nhàng từ cổ họng. Trên quy đầu của tôi xuất hiện những đợt sóng cảm giác, giống như bị miệng hút vào vậy...

Cùng với tiếng ngáy đều đặn của bố, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa... Sau một hồi chạy nước rút điên cuồng, tôi phun hết hạt giống vào bụng mẹ...

Sau khi xuất tinh, tôi lặng lẽ nằm cạnh mẹ nghỉ ngơi, vô thức nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, tôi được mẹ nhẹ nhàng lay tỉnh. Nhìn đôi mắt sưng đỏ, khuôn mặt hốc hác vì thường xuyên sợ hãi của mẹ, tôi thấy thương xót mẹ.

"Con yêu mẹ, mẹ!"

Tôi hôn nhẹ cô ấy rồi lẻn về phòng. Sau đêm đó, tôi biết việc có mẹ không còn khó khăn nữa. Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Trường học bắt đầu trong chớp mắt và tôi bước vào năm thứ hai trung học.

Một ngày nọ, trong bữa tối, bố tôi nói rằng ông sẽ trực ban đêm. Tôi không khỏi vui mừng, thầm mắng mình ngu ngốc. Sao tôi không ngờ bố tôi tuần nào cũng làm ca đêm và em trai tôi cũng đi học về khuya? Đó không phải là một cơ hội sao?

Tôi bình tĩnh ăn xong rồi quay lại trường. Ở lại trường đến hơn bảy giờ, tôi xin phép giáo viên và nói rằng tôi cảm thấy không thoải mái, rồi tôi phóng xe về nhà nhanh nhất có thể. Mẹ tôi sững sờ một lúc khi thấy tôi đột nhiên quay lại, nhưng rồi bà cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lần này tôi không vội. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và không ngừng cầu xin mẹ. Mẹ chỉ lắc đầu tuyệt vọng và từ chối. Nhưng thái độ rõ ràng không còn cứng rắn như trước nữa.

Sau đó, tôi không nhịn được nữa đành ép mẹ vào phòng. Lúc đầu, mẹ tôi chống cự rất quyết liệt, nhưng khi tôi ôm chân mẹ và hôn, rõ ràng là mẹ nhớ lại những gì tôi đã làm với chân mẹ đêm đó, mẹ không khỏi mềm lòng. Khi tôi cởi quần áo cho mẹ, mẹ vẫn có chút chống cự, nhưng khi tôi cởi cả quần lót của mẹ ra, mẹ đành cam chịu nhắm mắt để tôi làm.

Tôi hôn say đắm từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Tôi tận hưởng bộ ngực của cô ấy hết mức, nhưng tôi không thể hôn vùng kín của cô ấy vài lần vì mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chặn chúng khỏi tôi. Sau đó tôi không còn cách nào khác ngoài hôn xuống đùi. Tôi hôn chân mẹ lâu nhất, vì theo tôi, bàn chân của mẹ là “anh hùng” của sự dễ thương. Tôi hôn chân cô ấy với lòng biết ơn.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi cũng không ngăn cản tôi nhiều. Tôi đã thành thạo hơn nhiều so với hai lần trước và tôi đã làm được ngay. Tôi cảm thấy nơi ở của mẹ không còn khô ráo như trước nữa, sự “ôm” ấm áp, ẩm ướt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Tôi bắt đầu đẩy theo bản năng, ngực tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. Lúc đó tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết mình đang bồng bềnh trên một thiên đường hạnh phúc. Tôi không thể kiểm soát được niềm hạnh phúc của mình chút nào. Tôi phấn khích đến mức làm điều đó mà không có bất kỳ cảm xúc nào, tận hưởng niềm vui tình dục một cách trọn vẹn nhất.

Đỉnh điểm xuất thần nhanh chóng đến. Tôi càng cố gắng hơn nữa, nghĩ đến việc hiến dâng toàn bộ tinh trùng của mình cho mẹ và cho cả bản thân mình. Trong đợt phun trào sống động, tôi đã nếm trải một đỉnh cao chưa từng có.

Làm xong, tôi cảm thấy rất mệt và hài lòng, nhưng tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi. Sau khi tôi ra khỏi xác mẹ, mẹ lấy quần lót của bà che lại vùng kín của bà rồi lật người quỳ xuống rồi quay lại lau chùi thật kỹ.

Trong khi đang mặc quần áo, tôi tò mò quan sát hành động của mẹ. Mẹ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: “Bây giờ con đã hài lòng rồi”. Sau khi mẹ tôi thay đồ xong, bà phớt lờ tôi và đi tắm. Tôi hài lòng nằm trên giường rồi chìm vào giấc ngủ. Tôi đã không thức dậy cho đến khi anh tôi quay lại.

Ngày hôm sau, mẹ tôi trông vẫn như thường lệ, tâm trạng cũng không hẳn tệ hơn. Tất nhiên cô ấy vẫn phớt lờ tôi như trước, nhưng cô ấy không cố ý tránh mặt tôi. Thực sự, dù mẹ tôi không muốn có mối quan hệ như vậy nhưng bà cũng không quan tâm lắm. Cô chỉ sợ bị phát hiện.

Vài ngày sau, tôi nói với cô giáo chủ nhiệm rằng tôi sẽ không quay lại trường và học muộn. Vào thời điểm đó, không có quy định cứng rắn nào là phải đi học lại và học muộn. Trong bữa tối, khi tôi tiết lộ quyết định của mình, bố không hề phản đối. Anh ấy không biết ý định thực sự của tôi. Nhưng mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì và lập tức tỏ ra tức giận.

Tôi nói rằng tôi sẽ ôn bài ở nhà tốt hơn ở trường và việc học của tôi chắc chắn sẽ tiến bộ hơn trước. Tôi sẽ không bao giờ lãng phí việc học của mình và nhất định sẽ không phụ lòng tốt của bố mẹ. Bố và anh trai tôi nhìn tôi bối rối khi nghe những lời tôi nói một cách nghiêm túc như vậy. Chỉ có mẹ tôi là đỏ mặt xấu hổ, còn mẹ thì bận rộn thêm đồ ăn vào để che đậy.

Sau đó, dù không phải hàng tuần nhưng tôi vẫn thường xuyên có dịp quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ ngăn cản tôi. Cô ấy luôn vâng lời tôi một cách nửa vời, và cô ấy ngày càng phục tùng tôi hơn. Thực lòng mà nói, lúc đó tôi không hề có chút tình cảm nào với mẹ mà chỉ có ham muốn xác thịt. Và mẹ tôi luôn chiều chuộng tôi, vì tôi và vì gia đình. Nhưng lúc đó tôi luôn nghĩ mẹ làm vậy chỉ để giữ thể diện.

Cô ấy đã đạt cực khoái trong cuộc giao hợp của chúng tôi, nhưng cô ấy chưa bao giờ tận hưởng được chúng. Sau khi có mối quan hệ như vậy với mẹ, thái độ của tôi đối với những người trong gia đình đã được cải thiện. Anh đặc biệt quan tâm đến mẹ mình. Bố và anh trai tôi rất vui khi thấy tôi như thế này, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm vì điều đó.

Dần dần, mẹ tôi chủ động bắt chuyện với tôi nhưng mối quan hệ của chúng tôi luôn có chút thiếu tự nhiên. Sở dĩ tôi đối xử tốt với gia đình mình chỉ là vì dục vọng của mình, và tôi không thực sự đối xử tốt với gia đình mình. Tôi và mẹ đều lo lắng bị người khác trong nhà phát hiện nên chúng tôi rất cẩn thận.

May mắn thay, mỗi hộ gia đình trong tòa nhà của chúng tôi đều có phòng dành cho xe đạp ở tầng dưới. Khi bố và anh tôi về vào ban đêm, họ phải gửi xe đạp vào phòng để xe đạp trước. Và tôi và mẹ có thể nghe thấy tiếng cửa phòng xe đạp mở ra.

Nhưng một đêm nọ, một điều gì đó gần như đã xảy ra. Tối hôm đó, mẹ con tôi vừa làm xong việc thì nghe thấy tiếng cửa mở. Hóa ra bố quay lại để lấy thứ gì đó. Vì tôi sắp đi ngay nên tôi không đỗ xe đạp trong phòng để xe đạp. Mẹ con tôi sợ đến mức nằm trên giường không dám cử động. May mắn thay, cửa nhà tôi đã bị khóa.

Bố vội vàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. Khi anh ấy rời đi, anh ấy nhận thấy trong phòng tôi có đèn nhưng không thấy mẹ tôi nên anh ấy hỏi mẹ tôi đã đi đâu và tôi chỉ nói ngẫu nhiên cho anh ấy một nơi. Bố không nói gì sau khi nghe điều này. Anh ấy chỉ cảm thấy lạ và hỏi tôi tại sao lại đóng cửa, nhưng anh ấy bỏ đi mà không đợi câu trả lời của tôi. Đêm nay thực sự khiến mẹ con tôi sợ hãi.

Sau đó, tôi cũng khóa ổ khóa bí mật ở cửa trước nhà mình để đề phòng. Không có gì như thế này xảy ra nữa sau đó. Tất nhiên cũng có vài lần có người đi nhà về nhưng phòng xe đạp đã gọi cảnh sát cho chúng tôi. Kỳ nghỉ hè và mùa đông là những ngày khó chịu nhất đối với tôi, vì không có cơ hội để ngủ trong những ngày nghỉ. Tôi trân trọng mọi cơ hội và làm cho nó không thể nào quên.

Điều tôi nhớ nhất là kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học. Hôm đó bố đi cùng bà nội về quê và mãi đến ngày hôm sau mới về. Nửa đêm, tôi lẻn vào phòng mẹ và nằm trên giường mẹ suốt nửa đêm. Tôi nhất quyết đòi quan hệ tình dục với mẹ tôi hai lần. Đó là điều tôi làm nhiều nhất với mẹ trong một ngày.

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt tôi đã vào đại học. Khi tôi đi học đại học ở bên ngoài, có rất nhiều điều mới mẻ trong một hoặc hai tháng đầu tiên, nhưng không có mẹ tôi cũng không phải là vấn đề lớn. Nhưng sau đó nó không còn hoạt động nữa. Tôi càng nghĩ về cô ấy nhiều hơn và nhớ nhung những khoảng thời gian ngây ngất đó. Tranh thủ buổi hội thao của trường, tôi chạy về nhà. Mẹ tôi thực sự vui mừng về sự trở lại của tôi. Tất nhiên cô ấy cũng hiểu mục đích tôi quay lại.

Và tối hôm đó khi về đến nhà, tôi lẻn vào phòng bố mẹ trong lúc bố đang ngủ nhưng mẹ đã thức dậy trước khi tôi kịp làm gì. Mẹ tôi cố đuổi tôi đi, tôi cầu xin mẹ cho tôi thỏa mãn một lần trong những ngày tôi về nhà, nếu không tôi sẽ không rời đi. Sau nhiều lần tôi yêu cầu, cuối cùng mẹ tôi cũng gật đầu đồng ý. Chiều ngày thứ ba sau khi tôi về nhà, mẹ đã cho tôi một cơ hội. Cô về nhà sớm gần hai tiếng.

Tôi đã đạt được sự hài lòng lớn lao vào ngày hôm đó. Cuối cùng tôi đã hiểu rằng cuộc chia ly một chút còn tốt hơn một đám cưới; Tôi hôn đi hôn lại mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Khi thâm nhập vào em, cảm giác thật sảng khoái, kích thích vòng eo của tôi phát lực thường xuyên. Tôi dùng dương vật to khỏe của mình đâm vào người mẹ thân yêu nhất của mình, đồng thời thực hiện bản năng nguyên thủy nhất của động vật - quan hệ tình dục với bà.

Ngày hôm sau, tôi miễn cưỡng rời nhà và quay lại trường. Kỳ nghỉ đông sắp đến gần. Trong kỳ nghỉ đông năm ấy, vì bố có nhiều việc phải làm còn anh trai thì bận chuẩn bị vào cấp 3 nên tôi có nhiều cơ hội ở một mình với mẹ hơn những kỳ nghỉ trước. Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ đông năm đó. Vào học kỳ thứ hai của năm thứ nhất, tôi có bạn gái. Tôi không thể hiểu làm thế nào chúng tôi đến được với nhau. Chúng tôi quan hệ tình dục không lâu sau khi quen nhau.

Bạn gái tôi không xinh đẹp nhưng rất đam mê (tất nhiên cô ấy không còn trinh), và tôi có trải nghiệm tình dục mà tôi chưa từng trải qua. Tôi hoàn toàn bị nghiện tình yêu mới của mình. Nhìn lại quá khứ, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ về những gì mình đã làm trong quá khứ.

Hè năm nay tôi không về nhà nên xin Gia Bảo một ít tiền để đi chơi với bạn gái. Tôi chỉ về nhà được vài ngày khi kỳ nghỉ hè đã gần kết thúc. Và sau khi về đến nhà, tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với mẹ, thậm chí tôi còn không muốn ở một mình với mẹ. Tất nhiên mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của tôi nhanh chóng và bà có vẻ rất vui.

Chúng tôi dần quên đi quá khứ, và khi tôi lớn lên, mối hận thù với bố mẹ cũng dần biến mất nên mối quan hệ mẹ con dần trở nên hòa hợp. Tôi và người bạn gái đầu tiên chia tay nhanh chóng, nhưng tôi sớm tìm được người khác. Có lẽ là do tôi học khá giỏi và được coi là nổi tiếng trong giới con gái thời đó.

Vào học kỳ thứ hai của năm học cơ sở, tôi đã tìm được bạn gái thứ ba. Lúc đó tôi thực sự thích cô ấy và thậm chí còn nghiêm túc tính đến việc kết hôn. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi không thể ở lại thành phố nơi tôi học. Thay vào đó, tôi được phân công đến một nhà máy ở quê nhà.

Trong số các bạn cùng lớp, bài tập của tôi gần như tệ nhất. Và bạn gái tôi cũng đã về quê. Nhà máy nơi tôi làm việc hoạt động rất kém hiệu quả và có nhiều âm mưu. Tôi chưa quen với điều đó khi mới bắt đầu làm việc và ở đó tôi rất không vui.

Sau đó, bạn gái tôi viết một lá thư khác nói rằng bố mẹ cô ấy phản đối mối quan hệ của chúng tôi, nói rằng việc chúng tôi sống xa nhau sẽ chẳng có kết quả gì và cô ấy đã đề nghị chia tay. Đó là cách chúng tôi chia tay. Những ngày sau khi chia tay bạn gái, tâm trạng tôi càng tệ hơn. Hôm đó tôi đã cãi nhau lớn với giám đốc về một số vấn đề nhỏ nhặt và tôi đã tức giận bỏ việc. Vào thời điểm đó, rất ít người làm được điều đó. Kết quả là tôi thất nghiệp trong vòng bốn tháng kể từ khi bắt đầu công việc.

Khi bố mẹ tôi biết chuyện, bố tôi đã mắng tôi một trận hiếm hoi, nói rằng tôi nên học theo đứa em trai ở thành phố khác xa xôi. Tuy không học đại học nhưng anh ấy đã bắt đầu đi làm sớm và chăm chỉ và trở thành một giám sát viên nhỏ. Nếu mẹ tôi không ngăn cản thì ông ấy đã đánh tôi rồi. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút hối hận nên đành để bố mắng. Tôi chán nản đến mức toàn thân suy sụp.

Vài ngày sau khi tôi nghỉ việc, tôi ngã bệnh. Lúc đầu chỉ là cảm lạnh, nhưng sau đó tôi bị sốt cao không khỏi. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải qua kể từ khi tôi tỉnh táo. Mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy cùng tôi đi khám bác sĩ, cho tôi thuốc, thậm chí còn xin phép ở nhà chăm sóc tôi. Tôi ốm hơn một tuần, mẹ bận hơn một tuần. Tôi rất cảm động trước tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ cũng yêu tôi rất nhiều.

Sau khi khỏe hơn, tôi xin mẹ đi làm. Nhưng mẹ tôi nói trong thời gian này ở chỗ làm không có chuyện gì, lại đang nghỉ làm nên nhất quyết ở nhà với tôi. Tôi hiểu rằng mẹ muốn ở nhà để thuyết phục, soi sáng cho tôi để tôi có thể vui lên trở lại. Nhưng lúc đó, tôi nghĩ mình không có tương lai, thậm chí còn cảm thấy mình không còn hy vọng sống. Tôi cảm thấy rất nặng nề và không thể vui lên được.

Có lần, bố tôi đi thăm em trai ở xa hơn mười ngày. Hôm đó tôi đang chợp mắt nhưng không thể ngủ được. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Mẹ tôi bước vào phòng thu dọn đồ đạc cho tôi. Tôi không muốn cô ấy phát hiện ra tôi chưa ngủ nên tôi phớt lờ cô ấy và giả vờ ngủ.

Mẹ thu dọn đồ đạc một lúc rồi ngồi cạnh giường tôi. Tôi biết mẹ tôi đang nhìn tôi trìu mến, và tiếng thở dài nhẹ của mẹ cho tôi biết mẹ lo lắng cho tôi đến mức nào. Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ đến mức thực sự muốn ôm mẹ mà khóc.

Đột nhiên, mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi chợt ngồi dậy, ôm mẹ và khóc lớn. Tôi khóc một cách đau lòng, không biết mình đã khóc bao lâu rồi mới từ từ ngừng khóc. Khi tôi khóc, mẹ âu yếm vuốt ve tôi, giống như khi tôi còn nhỏ.

Sau khi khóc ngày hôm đó, tôi cảm thấy dễ chịu hơn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vào đêm hôm đó. Nhưng đêm đó tôi bị một giấc mơ đánh thức; Tôi mơ thấy mẹ đang ngồi cạnh giường, hôn lên trán tôi rồi từ từ cởi quần áo của tôi. Lúc này tôi mới tỉnh dậy.

Sau khi tỉnh lại, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi tưởng mẹ rất tốt với tôi nhưng tâm trí tôi vẫn tệ như vậy. Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ lần nữa, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ, nụ hôn dịu dàng, cơ thể mềm mại của mẹ…

Ngày hôm sau, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi ở cạnh mẹ. Tôi bí mật quan sát mẹ tôi. Ở tuổi 40, cô đã già hơn trước nhưng ngoại hình và vóc dáng vẫn rất quyến rũ, nét duyên dáng và khí chất lại càng tốt hơn trước. Tôi không thể không phấn khích.

Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân để không có những suy nghĩ xấu nữa. Tôi sợ mẹ phát hiện nên cố gắng làm như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn, và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi không khỏi hoảng sợ...

Mẹ sớm hiểu ra mọi chuyện. Tôi cúi đầu xấu hổ và xấu hổ. Tôi thực sự không biết phải bày tỏ lời xin lỗi của mình với mẹ như thế nào. Mẹ bình tĩnh nhìn tôi, ánh mắt mẹ bỗng trở nên dịu dàng đến thế.

Tôi chợt nhận ra trong mắt mẹ tràn ngập tình mẫu tử hơn là trách móc. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy thắc mắc. Tôi nghĩ, liệu mẹ tôi có sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi và thỏa mãn ham muốn của tôi không?

Mẹ đứng dậy đi vào bếp nhưng tôi đã tìm được câu trả lời qua vẻ mặt hơi ngượng ngùng của mẹ. Mẹ lúc ấy thật đẹp, đẹp quá! Tôi đuổi anh ta vào bếp mà không cần suy nghĩ kỹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ.

Mẹ ngăn tôi lại và nhìn ra cửa. Tôi hiểu ngay, chạy đi khóa cửa bí mật rồi bế mẹ vào phòng. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ một cách say đắm, mẹ đáp lại tôi một cách dịu dàng, điều mà trước đây tôi chưa từng làm. Tôi hoàn toàn say mê nụ hôn dài này.

Lúc này, tôi cảm nhận được tình mẫu tử nhiều hơn là nhục dục. Sau khi mỗi người chúng tôi cởi bỏ quần áo, tôi ôm mẹ vào lòng. Tôi đã ôm mẹ khỏa thân nhiều lần nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Những gì tôi có trước đây chỉ là ham muốn xác thịt, nhưng lần này tôi có tình yêu với mẹ.

Mẹ con tôi lại hôn nhau say đắm, lâu rồi không muốn xa nhau. Mẹ lúc này thật đáng yêu. Cô ấy duỗi cơ thể và vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng. Từng bộ phận trên cơ thể mẹ tôi thật thân thuộc và nhân hậu. Tôi cứ hôn cô ấy một cách trìu mến cho đến khi toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi những nụ hôn.

Sau vài lần vuốt ve kéo dài, tôi đã háo hức muốn nhập vào cơ thể mẹ. Tôi ôm con cặc cứng cáp và đi vào cơ thể mẹ với sự hợp tác của mẹ. Con cặc của tôi được bao bọc và cọ xát bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, niềm vui của tôi tăng lên rõ rệt. Tôi ra vào nhẹ nhàng, mẹ như đang xoa dịu tôi một cách dịu dàng, trìu mến. Dần dần, tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập với mẹ.

Cuối cùng, cao trào đã đến. Tôi ước gì nó đến chậm hơn, nhưng tôi cũng biết mình bất lực nên chỉ có thể tham lam tận hưởng đỉnh điểm đã đến. Sau cú thúc cuối cùng và giọt tinh dịch cuối cùng, tôi hài lòng nằm trên người mẹ. Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc, như thể mọi lo lắng đã rời bỏ tôi.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi tôi miễn cưỡng rời khỏi xác mẹ. Con cặc của tôi đã co lại kích thước rất nhỏ sau khi quan hệ và nó rời khỏi mẹ tôi mà không cử động nhiều. Mẹ dùng quần lót che vùng kín của mình, đứng dậy, xoay người ngồi xổm trên giường lau chùi. Trước đây đã có vài lần mẹ tôi cư xử như vậy sau khi quan hệ vì không chuẩn bị sẵn giấy vệ sinh. Tôi không thể không mỉm cười.

Khi mẹ tôi biết chuyện, bà cảm thấy hơi xấu hổ, cuối cùng vỗ nhẹ vào con cặc teo tóp của tôi một cách chế giễu. Bố không có ở đây nên lần này tôi cảm thấy tin tưởng và ôm mẹ ngủ thiếp đi.

Buổi tối khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường với khuôn mặt hồng hào. Cô rất giỏi chăm sóc bản thân và dáng người vẫn thon gọn, đầy đường cong. Chiếc váy dài tuy vẫn còn trên người nhưng đã bẩn thỉu và ướt át...

Tôi không khỏi cảm thấy dục vọng mãnh liệt trong lòng, mùi âm đạo của mẹ tràn ngập khắp não tôi. Lúc này, người anh dưới háng tôi thần kỳ trở nên cứng rắn vô cùng... Tôi không khỏi nhấc chân mẹ lên và xâm chiếm cơ thể mẹ lần nữa...

Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ cho đến khi nó chạm vào cổ tử cung. Nó ấm và trơn, cả con cặc được bao bọc trong hơi ấm... Tuy nhiên, tôi cũng không vội đẩy nó ra. Tôi vừa đặt nó vào âm đạo của mẹ để cảm nhận hơi ấm quay trở lại cơ thể mẹ…

Đêm đó, tôi nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện xảy ra trong ngày. Tôi nhớ có người đã nói đại loại như, "Tình dục là cách tốt nhất để truyền đạt cảm xúc khi nó là tự nguyện và mối quan hệ đủ sâu sắc. Bất kể cảm xúc đó là gì." Tôi biết mẹ chỉ có tình cảm với tôi như một người mẹ và một đứa con trai, tình yêu của mẹ dành cho con trai khiến mẹ sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi nhưng nó cũng khiến mẹ cảm thấy thỏa mãn khi quan hệ.

Sau ngày này, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Đã lâu rồi tôi và mẹ thường xuyên quan hệ tình dục. Lúc đó, mẹ là tất cả trong cuộc đời tôi. Một thời gian sau, tôi dần vui lên và nghe theo lời khuyên của mẹ đi làm ở một nhà máy tư nhân nhỏ.

Những gì tôi học được ở trường không phải là vô ích. Tôi phát triển nhanh chóng trong nhà máy và sau này trở thành một trong những ông chủ. Sau khi kiếm được một số tiền, tôi rời nhà máy và bắt đầu công việc kinh doanh mới. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi cũng có được chỗ đứng của riêng mình.

Tôi rất biết ơn mẹ, tất cả những gì tôi có ngày hôm nay đều là do mẹ cho. Nhiều năm trước, tôi không còn cố tình làm tình với cô ấy nữa. Tôi chỉ thỉnh thoảng làm điều đó khi hai mẹ con ở một mình với nhau, “khi tình yêu còn mãnh liệt”, và đến bây giờ điều đó vẫn xảy ra.

Tôi không chắc gia đình tôi có thực sự biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và mẹ tôi hay không. Anh trai tôi ít nhiều sẽ biết, nhưng tôi không biết anh ấy biết bao nhiêu, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Có lẽ bố không biết gì về chuyện đó. Tôi đã có nhiều vợ, đã lấy chồng và có con trai nhưng tôi vẫn rất nhớ khoảng thời gian đã qua và tôi không hối hận vì đã có mối quan hệ như vậy với mẹ. Không có đúng hay sai trong chuyện này, miễn là bạn cảm thấy thoải mái. Phải không?
