Buổi tối, tôi đến phòng khám sản phụ khoa của mẹ đúng giờ. Mẹ yêu cầu tôi mặc áo khoác trắng, đội mũ bác sĩ và đeo khẩu trang. Sau khi ăn mặc như thế này, tôi chỉ lộ ra hai mắt. Đối với người ngoài, tôi chỉ là một bác sĩ bình thường. Sau đó, tôi bắt đầu thực tập một đêm với tư cách là bác sĩ sản phụ khoa cùng với mẹ tôi. 

Đầu tiên chúng tôi đến phường số 4, nơi có hai bệnh nhân nữ sinh sống. Một người 33 tuổi và vừa mới sinh con. Người còn lại 45 tuổi và đang chuẩn bị phẫu thuật cắt tử cung. Anh ấy cần được khám định kỳ và chuẩn bị da trước khi phẫu thuật vào tối nay. Khi chúng tôi đến phòng bệnh, hai người phụ nữ vẫn còn ngủ. Họ mỉm cười và gật đầu với mẹ tôi. Đầu tiên, người mẹ nói với cô gái trẻ rằng cô cần xem cơ thể cô đang hồi phục như thế nào, rồi mở chăn ra. Tôi thấy cô gái trẻ không mặc nội y, vùng kín được cạo sạch sẽ và không có lông. Toàn bộ âm đạo có màu đen sẫm, môi bé lộ ra rất mất thẩm mỹ. Mẹ tôi yêu cầu cô ấy dang hai chân ra và dùng ngón tay để xòe môi bé và nói với tôi rằng tôi cần xem vết quấn đang hồi phục như thế nào. Tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình cứng lại, nhưng người phụ nữ trẻ đã nói với tôi về tình trạng phần thân dưới của cô ấy một cách rất thẳng thắn. 

Sau đó, mẹ tôi bước sang một giường bệnh khác. Ngồi cạnh giường là một phụ nữ thành thị khoảng 40 tuổi đang đọc sách. Cô ấy đang mặc một bộ đồ phương Tây vừa vặn. Dưới chiếc váy vest dài đến đầu gối, hai chân cô được ép vào nhau trong chiếc tất dài trong suốt màu đen. Cô toát lên khí chất thanh lịch và trầm lặng. Qua hồ sơ bệnh án tôi biết cô ấy là giáo viên đại học và cô ấy khá xinh đẹp. Dù đã gần 45 tuổi nhưng tôi cảm thấy cô đầy đặn và nữ tính hơn. Tôi buộc mình phải bình tĩnh đứng cạnh mẹ, quan sát mọi chuyện sắp xảy ra. Chắc chắn rồi, mẹ cô đã nói với cô rằng sáng mai cô sẽ phải cắt bỏ tử cung, tối nay cô sẽ phải kiểm tra thể chất và chuẩn bị da. Cô yêu cầu cô cởi hết quần và nằm trên giường. Cô giáo nhìn tôi ngập ngừng, mẹ cô nhanh chóng nói với cô rằng tôi là thực tập sinh mới. Sau đó cô đưa tay cởi dây váy của mình ra, để lộ ra một chiếc quần lót nhỏ hình chữ T màu đen. Sau đó cô nhanh chóng cởi quần lót, nằm xuống giường bệnh, dạng chân ra. Lúc đó tôi mới nhìn rõ âm hộ của cô ấy. Âm đạo đầy đặn và căng phồng được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen. Môi bé của cô ấy cũng rất dài, phần đen rỉ ra ngoài qua vết nứt. Thoạt nhìn, nó trông giống như cao su màu đen. Nó không hồng hào và đẹp đẽ như những bức ảnh trong sách khiêu dâm. Tôi đã rất thất vọng. Thấy tôi không quan tâm, mẹ cố tình dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra để kiểm tra, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo và hậu môn để kiểm tra. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại phía tôi và thì thầm: “Anh xem cái bọc có gì bất thường không?” Tôi ngạc nhiên khi thấy môi bé tách ra có màu đỏ tươi, mẹ tôi đang đưa ngón tay vào âm đạo của cô giáo một cách dâm ô. Lúc này, cô giáo đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, chịu đựng sự bất lực và xấu hổ khi để lộ âm đạo của mình trước mặt một nam thanh niên. 

Sau đó mẹ tôi nói với tôi, bạn cũng nên kiểm tra nó. Tôi hồi hộp bắt chước mẹ, đeo găng tay cao su và bôi trơn tay. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi dùng ngón tay trái tách môi âm hộ của cô giáo, ngón trỏ của bàn tay phải đưa vào âm đạo, còn ngón giữa đưa vào hậu môn của cô. Lúc này, sư phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tôi nghĩ có thể ngón tay của tôi đã làm cô ấy bị thương. Mẹ tôi bảo cô giáo hãy kiên nhẫn vì việc này phải được thực hiện trước khi phẫu thuật. Ngón tay tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể thầy, rất thoải mái, nhưng sau khi kiểm tra xong, tôi bất đắc dĩ rút ngón tay ra. Tôi liếc nhìn mặt cô giáo, và tình cờ cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Dù là một phụ nữ từng trải nhưng cô chưa bao giờ bị người đàn ông lạ chạm vào vùng kín như thế này nên mặt cô đỏ bừng. Nhưng mẹ cô bình tĩnh nói với cô: “Được rồi, con có thể mặc quần áo vào.” Vì vậy, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, dang rộng chân và mặc một chiếc quần lót hình chữ T màu đen dưới ánh nhìn của tôi. Khi tôi đang thắc mắc làm sao một giáo viên thanh lịch như vậy lại có thể mặc đồ lót gợi cảm như vậy, mẹ tôi nói, chúng ta hãy tiếp tục vòng quanh phường. 

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ hỏi tôi cảm thấy thế nào, có hài lòng không? Tôi nói phần dưới của hai người phụ nữ này không đẹp chút nào. Có quá nhiều tóc đen và rất khó nhìn rõ. Hơn nữa, môi âm hộ màu đen ở giữa quá dài và xấu xí. Nó không giống như âm hộ màu hồng của phụ nữ trong các bức ảnh khiêu dâm trên Internet. Môi bé rất ngắn hoặc chỉ có một khe hẹp. Mẹ nói: À, hóa ra mẹ con đã xem ảnh khiêu dâm trên Internet từ lâu rồi. Tôi tưởng bạn đang học máy tính. Sau khi về nhà, tôi thành thật bật máy tính lên và cho mẹ xem những loại hình ảnh mê hoặc đàn ông. 

Sau đó, chúng tôi bước vào phường 5. Ở đó chỉ có một người phụ nữ khoảng chừng 30 tuổi. Vừa thấy chúng tôi bước vào, cô ấy đã mỉm cười chào mẹ. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi nhận ra người phụ nữ này là bác sĩ khoa nội của bệnh viện này. Cô đang trải qua cuộc phẫu thuật vì các bệnh phụ khoa. Tối nay là buổi khám tiền phẫu và chuẩn bị da. Như thường lệ, mẹ giới thiệu tôi là bác sĩ thực tập mới, nhưng bác sĩ kiêm bệnh nhân vui vẻ gật đầu với tôi, như thể bà rất vui khi được một bác sĩ nam khám cho mình. Sau khi quan sát phần thân dưới của cô giáo một lúc, mẹ tôi lấy dụng cụ ra khỏi màng bọc âm đạo và nói với cô: “Nào, tóc con dày quá, để cô thực tập sinh này cạo lông mu cho con…” Mẹ nói, ra hiệu cho tôi cạo tóc.

Tôi nhìn dọc theo và thấy trên bàn có một hộp đựng dụng cụ cạo râu. Hóa ra thầy phải cạo lông mu! Mặc dù tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ nhưng tôi đã quen thuộc với công việc cơ bản của y học. Tôi cầm dụng cụ cạo râu lên, nhìn vào âm đạo trước mặt, nhúng bàn chải vào bọt xà phòng rồi bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ này bây giờ không còn lựa chọn nào khác. Làm sao cô có thể dám trái lệnh của bác sĩ? Cô nằm ngửa lên giường và nhắm mắt lại. Phần thân dưới của cô để trần, hai chân dang rộng và cố định trên giường, để lộ âm đạo đầy lông. Cô ấy thực sự giống như một con cừu trên thớt trước sự thương xót của người khác. Có thể thấy khuôn mặt cô ấy đang đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hẳn phải có cảm xúc rất phức tạp khi một nam bác sĩ trẻ tuổi chơi đùa với vùng kín nữ bí ẩn của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhanh lên!" Mẹ đang thúc giục tôi. 

Tôi bôi bọt lên lông mu của người phụ nữ bằng một chuyển động cơ học. Cô giáo hơi vặn người, lông mu dày bao phủ phần bụng dưới. Khi tôi thoa bọt cẩn thận, âm hộ của cô ấy phát sáng bất thường. 

Đầu tiên tôi cầm chiếc kéo lên và nói: "Xin đừng cử động." Tôi nói với giọng bình tĩnh rồi bắt đầu cạo lông mu cho cô gái một cách hết sức cẩn thận. Đầu tiên, tôi dùng kéo cắt nhanh phần lông mu ở bụng dưới của cô ấy. Viền môi âm hộ của cô ấy rất bất tiện nên tôi đã dùng tay giữ môi âm hộ của cô ấy và hướng chúng ra ngoài trước khi cắt. Âm hộ của cô gái sớm để lại những lớp lông tơ ngắn, đặc biệt là xung quanh hậu môn của cô giáo. Tôi cẩn thận cắt sạch, sau đó lấy dao cạo và bôi một ít bọt lên âm hộ và bụng của cô ấy. Tôi cạo từ dưới rốn đến tận mu, để lộ làn da trắng như tuyết của cô ấy ở bất cứ nơi nào mà dao cạo lướt qua. 

Mẹ tôi cẩn thận quan sát tôi cạo râu cho người phụ nữ này, và thỉnh thoảng với một vài gợi ý, tôi cạo từ đùi đến môi âm hộ của cô ấy. Da vùng cơ quan sinh dục của người phụ nữ gần khu vực này bị sạm đi, khiến phần thịt mềm ở chân trông mịn màng hơn. Hãy để một bác sĩ nam mà bạn chưa từng gặp cạo lông mu cho bạn. Không biết vị thầy này có quan điểm như thế nào về nghề thiêng liêng của bác sĩ? 

“Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa và sớm thôi…” mẹ cô nói với cô. 

Nó đã được cạo sạch hoàn toàn và tôi đã làm điều đó rất khéo léo. Âm đạo của cô giáo trắng bóng, các chi tiết môi âm hộ lớn nhỏ màu nâu đều rất rõ ràng. Không có lông mu che phủ, âm vật và lỗ niệu đạo của người phụ nữ ngày càng nhô ra, hậu môn cũng lộ rõ. Vào giờ phút này, phụ nữ ở bất kỳ địa vị nào đều không có nhân phẩm, họ chỉ là một thân thể có thể bị con mắt bác sĩ tùy ý thao túng. 

Người mẹ nhìn xuống và thấy có lẽ mình chưa hài lòng với phần lông mu còn sót lại gần môi lớn. Cô lấy dao cạo, dùng một tay nhấc một bên môi âm hộ của người phụ nữ lên và dùng tay kia cạo vài lần một cách khéo léo cũng như vùng đáy chậu gần hậu môn. Dao cạo rất bất tiện khi sử dụng. Cô thay kéo và cẩn thận tỉa lông mu gần đáy chậu và hậu môn. Những bộ phận ẩn giấu này của phụ nữ, bác sĩ nam có chút xấu hổ khi phải làm cẩn thận. 

Người mẹ còn thổi vào âm đạo của người phụ nữ và dùng tay búng vài cái để loại bỏ phần lông mu đã cạo. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô giáo, cô nở nụ cười nói: "Chính là như vậy."

Trong khi tôi đang sắp xếp dụng cụ cạo râu, mẹ tôi bắt đầu lau liên tục vùng kín bằng bọt còn sót lại bằng bông gòn. Sau khi cạo lông mu, hai môi âm hộ và môi âm đạo sẫm màu ngày càng nổi bật, xương mu và bụng dưới cũng trắng sáng hơn. Bộ quần áo cuộn tròn chỉ che từ rốn trở lên. Tôi nhìn thấy bụng dưới của cô giáo hơi nhô lên và xẹp xuống, cái lỗ bí ẩn của người phụ nữ đáng yêu lộ ra từ phía trên đùi. 

Mẹ tôi nói với giáo viên rằng không sao cả. Sau đó cô giáo đứng dậy mặc quần và váy vào, đồng thời liếc nhìn tôi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Con cặc của tôi đã hướng lên trời để chào mừng âm hộ lộ ra ngoài của cô giáo. May thay nó đã được áo khoác trắng của tôi che lại nên tôi vẫn bình tĩnh. 

Sau khi cạo lông mu cho thầy, tôi đã có kinh nghiệm thực tế với phụ nữ. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi không chỉ đưa con trai đến bệnh viện để xem âm đạo phụ nữ mà còn yêu cầu con trai cạo lông mu cho bệnh nhân nữ. Tôi thực sự không biết ý tưởng đi taxi của cô ấy là gì. Tôi chỉ nghe mẹ nói với nữ bệnh nhân là không sao, sau đó tôi thấy nữ bệnh nhân đứng dậy mặc quần vào, trở lại với vẻ ngoài thanh lịch quý phái. Sau khi mẹ tôi tạm biệt họ, mẹ đưa tôi ra khỏi phường 4. Sau khi bước ra ngoài, mẹ tôi thấp giọng hỏi tôi: "Sao thế? Nhìn rõ ràng, chỉ có một đường may ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ." Nếu bạn có điều gì khác trong đầu, hãy nói với tôi. Tình cờ tối nay tôi phải trực một mình. 

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ chỉ có phụ nữ đã có gia đình mới đến đây kiểm tra thôi phải không? 

Mẹ nói: Tất nhiên là không hoàn toàn. Phụ nữ chưa chồng cũng đến khám sức khỏe. Ví dụ, hạng mục khám tiền hôn nhân đều dành cho phụ nữ trẻ sắp lấy chồng nhưng thông thường các bác sĩ nữ mới khám tiền hôn nhân. Bác sĩ nam hiếm khi có mặt, chủ yếu là do phụ nữ trẻ ngại ngùng và bất tiện. 

Tôi lại nói: Anh có thể cho tôi gặp bà bầu trong phòng sinh được không? 

Mẹ tôi thì thầm: Phụ nữ bụng phệ chẳng hề xấu hổ chút nào, nhưng nhìn thấy họ có thể khiến bạn mất hứng thú với phụ nữ. Sau đó tôi theo mẹ vào phòng khám thai. 

Vừa bước vào đã thấy hai phụ nữ mang thai nằm trên hai giường khám. Họ đã cởi quần, xòe đùi, để lộ cái bụng cao, tròn trịa và âm hộ cạo trọc, thường không dễ lộ ra. Vì lý do nào đó, tôi không hề cảm thấy phấn khích chút nào khi nhìn thấy cảnh này. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của họ có màu rất sẫm và môi bé rất dài và xấu xí. Thế là anh nhanh chóng rút lui. 

Về đến nhà, tôi ôm mẹ và dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Mẹ tôi không phản đối kịch liệt mà nói: Con trai hư, con đã thấy được phần bí ẩn nhất của phụ nữ rồi, con còn muốn làm gì nữa. Con không muốn lợi dụng mẹ mình sao? 

Tôi mạnh dạn đáp: Không có người phụ nữ nào tối nay đẹp bằng mẹ đâu. Tôi vẫn muốn xem mông của bạn có đẹp hơn của họ không. 

Phụ nữ chắc chắn trông khác ở dưới đó, nhưng đàn ông là người quyết định thế nào là đẹp. Tại sao bạn phải nhìn vào âm đạo của mẹ bạn? Đây là một vụ bê bối phản quốc và loạn luân. Than ôi, tôi thật sự không thể làm gì được anh, được thôi, tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào...

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, rồi đứng dậy, từ từ cởi chiếc quần short trắng đến gót chân, rồi cởi chiếc quần dây chữ T màu trắng che mặt khi đứng. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống trước mặt con trai. Tôi nhìn chăm chú vào âm đạo phủ đầy lông xoăn đen của cô ấy, ngơ ngác nhìn những bộ phận bí mật của người phụ nữ mà tôi đã ở bên cạnh cả ngày. Cô ấy thực sự đã lộ diện trước mặt một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên, và người phụ nữ tận tâm này hóa ra lại là mẹ của cậu bé! 

Kỳ lạ thay, người mẹ đã bình tĩnh lại sau khi cởi quần. Cô nhìn con trai mình, nhưng anh chỉ nhìn vào âm đạo của cô. Điều này khiến cô cảm thấy bị kích thích và hưng phấn đến xấu hổ, âm đạo cũng ngứa ngáy. Người mẹ lại ngồi xuống ghế sofa, dang rộng hai chân trước mặt con trai và nói: Con trai, nhìn này, đây chính là điều bí ẩn nhất ở mẹ con, mà đàn ông thường gọi là lồn, lồn. 

Từ "âm hộ" tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ tôi khiến tôi càng phấn khích hơn. Phần thân dưới của tôi dựng đứng lên cao và một chiếc lều xuất hiện ở háng tôi. Tôi ngượng ngùng giấu đi nhưng mẹ tôi đã nhìn thấy cái háng cao chót vót của tôi. Cô ấy cố tình trêu chọc tôi và nói: Này, trong quần của anh có gì giấu đấy. Hãy cởi nó ra và cho mẹ xem. 

Tôi vội giải thích: Không, không có gì đâu...

Nhưng người mẹ vẫn tiếp tục mỉm cười và nói: Con ơi, đừng giấu mẹ điều đó nhé. Mẹ biết âm hộ của con rất cứng và to. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của nam giới! Điều bí mật nhất quấn trong háng mẹ bạn giờ đang ở ngay trước mặt bạn. Sẽ thực sự bất thường nếu bạn không làm việc chăm chỉ. Trên thực tế, mẹ tôi làm việc trong bệnh viện, hàng ngày nhìn thấy mông trần của rất nhiều đàn ông, và hầu hết đàn ông đều không thể kiềm chế bản thân trước mặt các bác sĩ nữ. Tôi cảm thấy khó chịu khi đụ những gã đó, và không có gì phải xấu hổ cả. Hơn nữa, ta là mẹ của con. Đây có phải là lần thứ hai bạn nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành? Yên tâm đi, vì tôi đã cởi đồ cho bạn xem nên cũng công bằng thôi nếu bạn cũng nên cho mẹ xem đồ của mình, bạn có đồng ý không? Mẹ cũng muốn dạy con những điều của phụ nữ, để sau này con không bị hụt hẫng khi có bạn gái. 

Khi nói về mẹ, tôi đã làm một hành động mà tôi ít ngờ tới nhất. Cô đặt tay lên âm đạo, tách lông mu ra và nói: Phụ nữ trưởng thành đều có lông mu ở âm đạo, còn lông mu của mẹ thì nhiều hơn. Mình sẽ tách tóc ra để bạn nhìn rõ hơn. Mẹ chỉ vào phần dài, màu nâu sẫm có lông mu ở hai bên khe âm đạo và nói: Con ơi, đây là môi lớn của mẹ. Sau đó, anh mở môi lớn và dùng ngón tay tách hai miếng thịt hình con bướm màu đỏ và đen ở giữa ra. Ông nói: "Con trai, con thấy đấy, đây là môi bé của mẹ. Mặt trên không có lông. Ở giữa môi bé có hai lỗ. Lỗ nhỏ phía trên là nơi mẹ đi tiểu, lỗ lớn bên dưới là âm đạo của mẹ. Đồ của đàn ông có thể nhét vào đó. Người ta gọi là âm đạo, nghĩa là đồ của đàn ông có thể nhét vào âm đạo này." 

Tôi nhìn thấy một cột thịt màu hồng dày bằng ngón tay út ở đầu vết nứt trong âm hộ của mẹ tôi, phía trên có một miếng bao quy đầu cỡ hạt đậu lộ ra ngoài. Tôi chỉ vào đó và hỏi: Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dương vật của mẹ sẽ cứng lại không? Mẹ liếc nhìn tôi: Con trai, đừng cử động tay khi xem. Đây không được gọi là dương vật, đây được gọi là âm vật. Khi người phụ nữ nhớ một người đàn ông sẽ rất khó khăn, khi người đàn ông chạm vào, người phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi chợt hỏi mẹ: Mẹ ơi, tại sao phụ nữ đi tiểu lại phải ngồi xổm? Tại sao bạn không tè đứng như tôi? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phát ra tiếng rít lớn khi đi tiểu?

Con trai ngốc nghếch, con tệ quá. Tôi thực sự không ngờ bạn lại nghe lén ngoài cửa ngay cả khi mẹ bạn đi vệ sinh. Tôi thực sự lo lắng rằng bạn sẽ sớm phát triển đến mức có thể lén nhìn mẹ đi tiểu. Hãy trả lời thật lòng với mẹ nhé, bạn đã bao giờ thử lén nhìn mẹ đi tiểu chưa? 

Vì mẹ nhìn tôi chằm chằm nên tôi đành phải trả lời thật: Có mấy lần mẹ nằm dưới đất ngoài cửa phòng tắm lúc con đang tè, lén nhìn qua tấm rèm dưới cửa để xem con tè... Nhưng ánh sáng quá tối, con không thấy rõ gì cả. Tôi chỉ cảm thấy háng mẹ tối sầm và tê cứng. 

Vậy thì đã lâu rồi bạn chưa thử nhìn trộm lồn mẹ. Cậu bé hư, bố cậu sẽ đánh cậu nếu ông ấy phát hiện ra. Mẹ giận dữ nói. 

Tôi sợ đến mức vội cầu xin mẹ thương xót: Mẹ ơi, con không bao giờ dám nhìn trộm mẹ khi mẹ đi vệ sinh nữa. Bạn không bao giờ được nói với bố bạn, nếu không tôi sẽ chết. Mẹ, mẹ, người mẹ tốt, làm ơn, con trai của mẹ! 

Nhưng mẹ tôi lại cười khổ nói: Được rồi, được rồi, con đừng lo, chuyện gia đình không nên công khai. Tôi không muốn bị gọi là con điếm loạn luân. Nếu bố của bạn biết điều này, ông sẽ không đánh bạn mà sẽ chỉ trách tôi đã vô tình để bạn lợi dụng tôi. Hơn nữa, thật tốt khi bạn là mẹ của bạn đang nhìn trộm bạn. Nếu bị bắt gặp lén lút nhìn trộm phụ nữ bên ngoài, bạn có thể sẽ phải chịu oan ức suốt đời. Chính vì vậy hôm nay tôi thà hy sinh sự trong trắng của mẹ tôi và cho các bạn thấy những phần bí ẩn nhất của mẹ để các bạn thỏa mãn sự tò mò về phụ nữ. Nói cho tôi biết, hôm nay mẹ đã hoàn toàn thỏa mãn sự tò mò của bạn rồi. Nếu bạn có thắc mắc gì về phụ nữ, hãy hỏi họ ngay lập tức. Mẹ chỉ yêu cầu bạn không được ra ngoài gây rắc rối. Nếu không được hỏi, mẹ sẽ muốn vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng nói: Bây giờ tôi đã nhìn thấy âm hộ của bạn, nhưng tôi muốn nhìn thấy mẹ đi tiểu...

Mẹ tôi nghe vậy liền thở dài: Con đúng là một đứa trẻ hư. Bạn tệ đến mức còn muốn xem những điều bí mật và bẩn thỉu như vậy về phụ nữ. Tôi thực sự không biết liệu não của bạn có vấn đề gì không. Nhưng vì tôi đã hứa với bạn nên chỉ vậy thôi. Hãy cùng tôi vào nhà vệ sinh và xem.

Khi vào nhà vệ sinh, tôi bảo mẹ dang rộng chân và ngồi xổm trên bồn cầu để tôi có thể nhìn thấy âm hộ mẹ đang tiểu. Mẹ vâng lời ngồi xổm xuống, đồng thời duỗi ngón tay xòe môi âm hộ của mình. Tôi bối rối hỏi mẹ tại sao lại làm vậy, mẹ tôi trả lời:

Lỗ niệu đạo của người phụ nữ được giấu trong hai miếng thịt nhỏ này. Khi đứng tiểu sẽ chảy xuống đùi và làm ố quần. Hơn nữa, khi người phụ nữ ngồi xổm để đi tiểu, cô ấy phải dạng chân ra. Tốt nhất bạn nên dùng tay tách hai môi bé ra để tránh cản trở quá trình xuất tinh của nước tiểu. Nếu không, nước tiểu sẽ chảy dọc theo môi bé và vào hậu môn, do đó chị em nên dùng giấy lau sạch phần nước tiểu còn sót lại trong âm đạo sau khi đi tiểu. Điều này cũng giống như khi một người đàn ông đi tiểu và dùng tay kéo bao quy đầu ra để lộ quy đầu. 

Tôi vội hỏi mẹ: Mẹ ơi, sao mẹ biết nhiều về chuyện đàn ông tè thế? Bạn cũng đã nhìn trộm đàn ông đi tiểu chưa? Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ tồi tệ. Mặt mẹ lại đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Mẹ không thể xem tình trạng của bố con sao?” Tôi theo sát và hỏi tiếp: “Bố cũng thấy mẹ đi tiểu phải không?” 

Mẹ đỏ mặt, trầm giọng nói: Đúng vậy, chúng ta cưới nhau không lâu, bố con đã ép mẹ đi tiểu trước mặt ông. Tôi từ chối nhưng anh ấy phớt lờ tôi. Tôi không thể cưỡng lại anh ấy nên đành phải đồng ý. Nhưng nó thực sự kỳ lạ. Sau khi chỉ cho anh ấy cách tôi đi tiểu, tôi cảm thấy thực sự thoải mái khi để anh ấy nhìn thấy mình. Sau này, tôi còn chủ động mời anh đi xem mẹ bạn đi tiểu.

Nói xong mẹ tôi lại nói: “Đừng hỏi nữa, mẹ không nhịn được nữa rồi”.

Vừa dứt lời, tôi thấy một dòng chất lỏng màu vàng nhạt xuất ra từ lỗ niệu đạo ở hai môi bé tách biệt của mẹ tôi, kèm theo tiếng rít mạnh. Điều này đột nhiên khiến tôi trở nên thú tính, và tôi liều lĩnh cởi quần đùi bằng một tay vì con cặc to lớn của tôi quấn quanh nó quá khó chịu. , và sau đó tôi bắt đầu nghịch dương vật của mình trước mặt mẹ. Tôi đang khỏa thân đi tiểu, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, và phản ứng của bà càng trở nên dữ dội hơn. Cô bắt đầu dùng tay vuốt ve thật chặt âm đạo của mình, dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào âm hộ và đồng thời rên rỉ.

Mẹ tôi đi tiểu xong, đột nhiên đứng dậy kéo tôi ra ghế sofa ở phòng khách. Cô ấy áp lưng vào chân tôi và ấn âm đạo của mình vào dương vật của tôi. Tôi tiến lên và dùng một tay cởi quần lót của mẹ (vì tay tôi bận phải giữ mẹ lại). Mẹ tôi không phản ứng gì vì tôi hôn môi mẹ một cách say đắm. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi lập tức cởi bỏ âm đạo của mình. Dương vật tấn công hẻm núi của mẹ tôi bằng vũ lực. Âm đạo của mẹ tôi phủ đầy lông mu, giữa đám lông mu rậm rạp có một vết nứt. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình về phía âm đạo nhưng không đẩy vào. Phần thân dưới của mẹ khép chặt và hơi khô. 

Mẹ biết tôi không thể xâm nhập vào mẹ nên mẹ mỉm cười. Khi tôi di chuyển, nụ cười của cô ấy dần dần trở nên dâm đãng, nhưng cô ấy quay mặt đi để tránh ánh mắt của tôi, không muốn tôi nhìn thấy sự thật rằng cô ấy có ham muốn tình dục. Thế là tôi làm việc chăm chỉ hơn, âm đạo của mẹ cũng dần mềm ra dưới sự kích thích liên tục của tôi. Tôi đưa tay chạm vào thì âm hộ của mẹ tôi đã đầy tinh dịch. Tôi nhắm dương vật của mình vào giữa vết nứt và lao vào một cách dễ dàng, ồ! Cảm giác thật thoải mái (nếu bạn đã từng làm điều này với mẹ bạn, bạn sẽ biết rằng tôi không nói dối). Da thịt mỏng manh của mẹ bao quanh dương vật của tôi. Tôi áp sát vào người mẹ, mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài: Tiểu Quang, không. . Đừng làm điều này. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ tôi vô thức tiến lên chạm vào dương vật của tôi. Khi mẹ nhận ra mình đang làm điều này và tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn quay mặt đi. Tôi ôm má mẹ bằng cả hai tay, nhìn mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu quấn quanh người mẹ. Ma sát, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm dưới những cú thúc của tôi, và cơ thể mẹ chuyển động theo tôi. Nhìn nhau mẹ lại càng duyên dáng hơn. Tôi thấy trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, má đỏ như mây, ánh mắt nhẹ nhàng như trách móc tôi nhưng cũng như động viên tôi, trong miệng cô ấy khẽ rên rỉ. Tôi không thể tin được mình được bao bọc trong cơ thể mẹ, tuyệt vời quá, âm hộ của mẹ ngon quá, để chứng minh cảm giác này, tôi ôm mặt mẹ, bắt mẹ phải nhìn mình rồi thọc dương vật của mình vào trong âm hộ của mẹ từng cái một. Điều này càng làm cho cảm giác trở nên thật hơn. Tôi đã xúc phạm mẹ tôi. Cô xấu hổ vì bị con trai xâm phạm ở nơi thiêng liêng và riêng tư nhất, nhưng ham muốn tình dục của cô đã vượt qua nỗi xấu hổ này. Cô đang cảm nhận được sự lấp đầy của đàn ông.

Bị ép buộc bởi cái nhìn của tôi, mẹ tôi bắt đầu buông tay. Cô ấy chủ động sử dụng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đáp ứng các chuyển động hướng lên trên của tôi, và các chuyển động ngày càng lớn hơn. Ánh mắt của chúng tôi gặp nhau và chúng tôi làm việc cùng nhau để làm cho cơ thể chúng tôi hòa nhập chặt chẽ hơn. Tôi cảm thấy lỗ bí mật của mẹ càng ngày càng ướt, nó đang siết chặt nhịp nhàng. Mỗi cú thúc đều mang lại niềm vui lớn. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt đã mang lại cho tôi và mẹ tôi sự kích thích lớn nhất từ ​​hành động nguyên thủy nhất này. Cuối cùng, tôi cảm thấy nó sắp lộ ra. Tôi ôm chặt mẹ và đâm sâu vào cơ thể mẹ hết mức có thể. Mẹ tôi hét lớn dưới lực đẩy của tôi: À. à! Tôi đã cố gắng hết sức để kéo dài thời gian để tránh bị són sớm nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa; à, một tiếng rên dài, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, tôi cũng tê dại toàn thân, phần thân dưới của tôi nhét chặt vào âm đạo của mẹ, dồn hết tình yêu của tôi dành cho mẹ vào bên trong. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và để tinh dịch của mình chảy vào cơ thể mẹ. Mẹ cũng ôm tôi, nhắm mắt lại như muốn ngất đi. Mười phút sau, mẹ tôi mở mắt. Tôi ngừng chạm vào ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Mẹ đỏ mặt nói: Lần này con hiểu giao phối là gì rồi phải không? . 

Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ, tôi lại thấy nó cứng lại nên tôi lại co giật trong âm đạo của mẹ và nói: Mẹ đang dạy con đấy! , Mẹ véo mũi tôi nói: Con lợi dụng và làm như một đứa con ngoan! Ham muốn nhục dục của tôi lại trỗi dậy và dương vật của tôi bắt đầu đâm vào âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi thấp giọng nói: “Đừng ở lại đây!” , nên tôi bế mẹ lên và bế mẹ vào phòng ngủ. Tôi đặt cô ấy lên giường. Mẹ lấy rượu thuốc ở đầu giường ra cho tôi uống một ngụm. Tôi lập tức lao tới và đưa dương vật của mình một cách êm ái vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lại nói: “Từ từ đã được không?” , nên tôi áp sát vào mẹ và dùng khuỷu tay đỡ một phần trọng lượng cơ thể. Dương vật của tôi từ từ di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ hài lòng vuốt ve phần thân trên của tôi và hỏi: Tiểu Quang, con ở bên mẹ như thế này có thoải mái không? Đúng! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Con từ từ gửi cho Bảo Bảo mẹ ơi, còn mẹ thì sao? Mẹ mỉm cười nói: Mẹ cũng thoải mái lắm! Nhưng bạn có biết rằng điều này không được đạo đức cho phép? Tôi đáp: Trong truyện tranh có chuyện ngủ với mẹ tôi! Mẹ ngạc nhiên nói: Thật sao? , Tôi cong người lại, mẹ tôi rên rỉ nói: Mẹ đang ở trong phòng thí nghiệm, mẹ thường cho động vật cận huyết, để mẹ có thể nuôi dưỡng con thuần chủng! Tôi vội hỏi: Thế nào? Mẹ nói: Hãy để các con vật giao phối với mẹ hoặc bố của chúng. Đây thường là trường hợp giữa các loài động vật! Mục đích lần này đưa mẹ Tiểu Bạch về là để bà giao phối với Tiểu Bạch. 

Tôi lại hỏi: Con sinh ra sẽ như thế nào? Rất giống với thế hệ trước! , Tôi tăng tốc độ ma sát lên cơ thể mẹ và dùng dương vật to của mình đưa âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên khi tôi thâm nhập vào mẹ, vì vậy tôi càng phấn khích hơn! Nói: Mẹ ơi, chúng con cũng muốn nuôi thuần chủng! ĐƯỢC RỒI? Tốt! Tiểu Quang! Khi tôi đẩy như điên, mông của mẹ tôi di chuyển lên xuống để đáp ứng chuyển động của tôi, và bà đã yêu thích thí nghiệm thuần chủng này. Dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ tôi. Âm đạo của mẹ ướt và trơn, có cảm giác như bị quấn chặt. Nó thật tuyệt vời. Phần thịt âm đạo mềm mại bị ép từng lớp một, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dày đặc. Khi tôi cảm nhận được mùi vị âm đạo của mẹ, mẹ tôi cũng đang cảm nhận được cảm giác bị con trai mình cưỡng hiếp. Cảm giác ham muốn và khác thường này càng kích thích các giác quan của chúng tôi hơn nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quấn hai chân quanh người tôi. Chúng tôi nhìn nhau, "Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?" Đúng. Đúng! , vậy bạn nói tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi khi tôi sinh ra? 

Tất cả đàn ông đều có quan hệ tình dục thực sự với mẹ của họ, phải không? Mẹ nở một nụ cười đầy dục vọng: Đúng vậy! Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã thực sự đút cặc của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người thường xa cách, lại đang vặn vẹo dâm đãng dưới tôi, thèm mưa và sương của tôi. Âm đạo của mẹ tôi ướt và nóng quá, thôi nào! Tiểu Quang, mẹ yêu con! Tôi nhấc mông lên rồi ấn mạnh xuống. Mỗi lần bước vào, tôi đều cố gắng thâm nhập vào âm hộ đầy đặn của mẹ một cách trọn vẹn nhất có thể. Mẹ tôi phát điên lên trước những cử động của tôi, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng vì hưng phấn mãnh liệt, phần thân dưới của bà chuyển lên đáp lại tôi, phục vụ mẹ. Con trai riêng của tôi đang cưỡng hiếp tôi, và tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình, bởi vì tôi đang đụ mẹ tôi, người mẹ thân yêu của tôi, người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, dâm đãng và quyến rũ của tôi, người đã quấn lấy tôi trong cơ thể bà. Bây giờ tôi đã trở lại với cơ thể của mẹ tôi. Chúng ta là cùng một người! 

Bây giờ khi quan hệ với cô ấy là lúc trả ơn cô ấy đã cho tôi sự sống nên tôi muốn dành cho cô ấy những gì tốt đẹp nhất, tất cả tình yêu thương, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình để cô ấy sung sướng và lên đỉnh! Hãy để tôi canh tác mảnh đất màu mỡ và bất khả xâm phạm của mẹ tôi. Tôi chỉ muốn thật mạnh thâm nhập vào lồn mẹ và hòa làm một với mẹ. Tôi nhìn thấy tiếng rên rỉ liên tục và nụ cười duyên dáng của mẹ. Thực ra cô ấy đang mỉm cười với tôi, nụ cười đó thật tục tĩu và quyến rũ. Rõ ràng là nói, con trai ngoan, con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái! Tôi càng điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mọi sự xâm nhập của tôi đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến mẹ tôi nghẹt thở. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập và bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Rồi sau một lúc dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, phần dưới cơ thể cô ấy chuyển động điên cuồng. Tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, các cơ của thành âm đạo hút chặt cặc tôi. Con cặc của tôi không thể di chuyển, "A!" à! Mẹ đạt cực khoái, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, thành âm đạo bắt đầu co giật và co rút. Tôi không thể cưỡng lại những chuyển động mãnh liệt của mẹ, mang lại khoái cảm mạnh mẽ. Năng lượng bị kìm nén của tôi cuối cùng cũng bùng nổ trong âm đạo của mẹ. Tinh dịch đặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Mông tôi cứ co giật và thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Tôi bắn hết đạn đại bác và dồn hết tình yêu thương của tôi dành cho mẹ vào sâu trong bụng mẹ. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn say sưa với niềm hạnh phúc tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Việc làm tình cấm kỵ đã khiến chúng ta trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời! Tôi vẫn nằm trên xác mẹ, dương vật của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ. Tôi không muốn phải xa cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, cảm giác như mình là máu thịt, hòa làm một.

