Yunmeng, một phụ nữ mạnh mẽ 38 tuổi, cũng là mẹ của một cậu con trai 17 tuổi. Cô ly hôn vì chồng ngoại tình khi con trai cô mới 3 tuổi nên cô chưa bao giờ tin vào đàn ông và cũng chưa có người đàn ông nào khác bước vào cuộc đời cô. Cô đã cống hiến hết mình cho sự nghiệp và con trai, cô thực sự yêu thương con trai Tiêu Cường một cách bừa bãi.

Bởi vì con trai cô từ nhỏ không có cha nên Yunmeng luôn cảm thấy áy náy, nên chỉ cần con trai muốn thứ gì đó, Yunmeng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn nó bất kể đúng sai, vì vậy anh cũng hình thành thói quen xấu là cố chấp và thờ ơ với đúng sai của Xiaoqiang.

Nhưng hậu quả của sự chiều chuộng và nuông chiều đó là vào một đêm sau sinh nhật thứ 17 của Xiaoqiang, cuộc đời của Yunmeng đã hoàn toàn thay đổi. Nó trở thành cơn ác mộng mà Yunmeng không thể chấp nhận và phải trải qua. Cơn ác mộng đó là về chuyện loạn luân với con trai cô và đứa con trai quý giá của cô coi cô như một món đồ chơi tình dục.

Ngày hôm đó Vân Mộng từ công ty về nhà, cô chỉ thấy Tiểu Cường và mấy bạn cùng lớp đang xem phim trong phòng khách. Cô vốn định chào hỏi rồi quay về phòng, nhưng khi nhìn thấy đám người Tiểu Cường đang xem phim khiêu dâm, cô không thể tin được rằng con trai mình lại xem những bộ phim bị hạn chế như vậy.

Các bạn cùng lớp của Xiaoqiang nhìn thấy Yunmeng đã trở lại, họ vội vàng nói: "Xin chào mẹ Lin! Chúng tôi quay trở lại!" và vội vã rời đi. Khi Xiaoqiang thấy các bạn cùng lớp đã rời đi, anh ấy nói với Yunmeng rất không vui: "Mẹ ơi! Mẹ đã làm gì mà về sớm thế để dọa cả lớp của con bỏ chạy!".

Yunmeng chết lặng khi nghe tin con trai mình thực ra đang trách cô về sớm để hù dọa các bạn trong lớp, nhưng cô lại coi việc cậu bé xem phim khiêu dâm là chuyện đương nhiên. Vân Mộng nhịn không được mắng Tiểu Cường.

Giấc mơ: "Xiaoqiang, bạn có biết trẻ em không được phép xem phim khiêu dâm không? Xem phim khiêu dâm là sai rồi. Bạn lại đổ lỗi cho mẹ mình vì đã hù dọa các bạn trong lớp. Điều này rất sai trái với bạn!".

Qiang: "Mẹ ơi, xin mẹ đừng lạc hậu nữa. Bây giờ chúng ta đang ở độ tuổi nào? Xem phim khiêu dâm có gì hay? Một số bạn cùng lớp của con đã thắng kiện trong ngành mại dâm, và một người trong số họ vừa bị đưa ra tòa vì tội cưỡng hiếp một nữ sinh vào tuần trước. Để con xem xem phim khiêu dâm có gì sai!"

Giấc mơ: "Bạn đang nói cái gì vậy? Xem phim khiêu dâm sẽ khiến bạn lăng nhăng về tình dục. Nếu bạn cũng muốn làm điều không nên làm thì phải làm sao!".

Qiang: "Anh không nên làm gì? Không phải anh đã làm chuyện đó để sinh ra tôi sao? Nếu tôi muốn thì tôi sẽ đi bán dâm. Dù sao thì anh cũng phải cho tôi tiền!".

Giấc mơ: "Bạn đang nói cái gì vậy? Đi đến gái mại dâm không an toàn. Nếu bạn thắng thầu, hãy quên nó đi. Nếu bạn mắc bệnh AIDS, mọi thứ sẽ kết thúc với bạn, bạn biết không?"

Qiang: "Suy nghĩ nhiều như vậy thật là phiền phức! Cậu cứ chơi với tôi đi. Nếu không làm gái mại dâm ở bên ngoài, cậu đã không thắng thầu hoặc mắc bệnh AIDS!"

Giấc mơ: "Bạn! Bạn! Bạn đã nói gì! Tôi là mẹ của bạn! Bạn đã nói gì với tôi!".

Yunmeng không thể tin được con trai mình lại nói ra những lời gây sốc như vậy. Cô thực sự không thể đối mặt với tình huống như vậy. Cô thực sự không biết phải làm gì.

Qiang: "Đừng giả vờ nữa, cậu cũng không nghĩ tới. Con cặc giả cậu để trong ngăn kéo đồ lót dùng để làm gì? Chẳng phải nó dùng để thay thế việc đàn ông sử dụng âm hộ của cậu sao?"

Vân Mộng nghe vậy liền toát mồ hôi lạnh nói: "Anh lẻn vào ngăn kéo đồ lót của tôi khi nào!"

Qiang: "Sao cậu lại trộm đồ? Tôi không được phép lấy đồ ở nhà. Từ học kỳ trước, tôi và các bạn cùng lớp đã bắt đầu mang đồ lót nữ từ nhà ra cho mọi người thưởng thức, thỉnh thoảng còn dùng để thủ dâm. Có chuyện gì lớn vậy? Nhân tiện, các bạn cùng lớp của tôi đều cho rằng đồ lót của cậu là quyến rũ nhất và đẹp nhất. Đáng lẽ hôm nay tôi phải vào phòng cậu chơi đồ lót của cậu sau khi xem phim khiêu dâm. Ai mà biết cậu đến đây sớm thế chứ!"

Yunmeng nghe được điều này, cô không thể tin được rằng con trai mình lại thực sự dùng đồ lót của phụ nữ để thủ dâm, thậm chí còn chơi với đồ lót của chính bạn cùng lớp, tự tin đến mức không coi trọng chuyện đó.

Giấc mơ: "Qiang, mẹ là mẹ của con, sao con có thể lấy đồ lót của mẹ cho người khác chơi? Điều này thật không phù hợp!".

Cường: "Con lại giả vờ nữa, không muốn chơi với đàn ông thì mua đồ lót gợi cảm như vậy làm gì? Khi con dùng dương vật giả để nhét vào âm đạo, chẳng phải con cũng đang mơ bị đàn ông đụ sao? Mẹ! Đừng giả vờ nữa, con trai ta có thể thỏa mãn con!"

Giấc mơ: "Im đi! Ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể làm như vậy với ngươi? Đó là loạn luân!".

Qiang: "Tôi xem phim khiêu dâm loạn luân hay hơn nhiều, nhưng cũng chẳng có gì. Từ nhỏ anh đã nói với tôi rằng anh chỉ yêu tôi. Anh đang nói dối tôi à?"

Ước mơ: “Tình yêu đó khác với tình yêu này!”.

Cường: "Ở đó thì khác. Chẳng lẽ em lại yêu người khác thay vì anh sao?".

Ước mơ: “Không! Mẹ sẽ chỉ yêu con và không bao giờ yêu ai khác!”.

Qiang: "Sau đó anh nói với tôi rằng anh sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi yêu cầu. Bây giờ tôi muốn bạn. Tôi muốn bạn giống như người phụ nữ trong phim khiêu dâm đã cho tôi người đàn ông này để chơi cùng!".

Giấc mơ: "Không, điều này không được phép!".

Qiang: "Quên đi, sau đó tôi đi ra gái mại dâm để tôi mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và AIDS, quên đi, lúc đó anh sẽ hạnh phúc!"

Giấc mơ: "Không, bạn không thể mạo hiểm được!". [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Cường: "Ngươi nhìn xem! Nếu ngươi chịu chơi với ta, ta sẽ không đi gái điếm. Nếu không, ta lập tức ra ngoài tìm gái điếm. Đừng nói nữa, ngươi có muốn nói một lời không!"

Yunmeng không biết phải làm gì khi nghe con trai mình nói về chuyện đó mà không rời khỏi phòng. Tuy nhiên, bà thực sự lo sợ con trai mình sẽ mắc một số bệnh hiếm gặp nếu ra ngoài thăm gái mại dâm. Cô càng sợ nếu anh mắc bệnh AIDS, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại. Cô đã đưa ra một quyết định bất lực vào lúc đó.

Mộng: "Được rồi! Mẹ, con đồng ý với mẹ, nhưng mẹ phải giữ bí mật, đừng nói cho người khác biết!".

Cường: "Sao có thể được? Ngày mai nhất định tôi sẽ khoe với bạn bè. Có lẽ tôi sẽ rủ bọn họ đi chơi cùng. Tiểu Chu thích em lắm, anh ấy thường đòi em mặc quần lót và thủ dâm!"

Mộng: "Ta là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể để cho các bạn cùng lớp chơi với ta? Ngươi thật biến thái!".

Cường: "Đừng nói ngươi là mẹ của ta nữa, ta nghe chán lắm rồi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi có chơi với bạn cùng lớp hay không, bây giờ ngươi có thể chơi với ta trước!"

Mộng: "Ngươi! Ngươi muốn chơi thế nào?".

Tiểu Cường suy nghĩ một chút, sau đó ôm Vân Mộng đi vào phòng của Vân Mộng. Anh ta ngồi bên giường Yunmeng, chỉ vào ngăn kéo nơi Yunmeng cất đồ lót của cô và nói: "Mẹ ơi! Lấy dương vật giả của mẹ ra và đưa cho con. Khi con nằm trên giường, con muốn học cách nhét cu giả vào âm đạo phụ nữ như trong phim khiêu dâm!".

Yunmeng lấy dương vật giả ra và đưa cho con trai mình. Cô nằm trên giường chờ con trai chơi. Sau khi Xiaoqiang vén váy của Yunmeng lên, anh ta dùng tay chạm vào mông của Yunmeng và vừa chạm vào vừa nói, đây là mông của phụ nữ! Thật dễ chạm vào.

Vân Mộng hỏi: “Tiểu Cường, ngươi chưa từng cùng nữ nhân làm tình sao?”

Cường: "Tôi yêu mẹ nhất. Tôi luôn muốn dâng hiến trinh tiết của mình cho mẹ!".

Mơ: "Thật sao? Mẹ vui quá! Mẹ sẽ dạy con cách quan hệ tình dục với phụ nữ và khiến con trưởng thành!".

Sau khi nghe những lời của con trai, Yunmeng tâm trạng vui vẻ, cô buông bỏ sự dè dặt của mẹ mình, quyết tâm để con trai tận hưởng lần ân ái đầu tiên.

Mạnh: "Qiang! Từ nay ngươi không còn là con trai của ta nữa, ngươi là người yêu của ta. Ta gọi ngươi là Cường, nhưng nếu ngươi gọi ta là Mạnh, thân thể của ta là đồ chơi của ngươi, ngươi có thể chơi tùy thích!".

Qiang: "Meng! Thế cậu có thể dạy tôi cách chơi với tôi để cậu phấn khích và lên đỉnh được không?".

Mộng: "Được rồi! Lần này ta dạy ngươi, lần sau ngươi là người dẫn đầu! Nào, cởi quần lót của ta trước, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của ta, nhẹ nhàng dịu dàng!"

Tiểu Cường làm theo lời mẹ, chậm rãi cởi quần lót của mẹ. Anh nhìn thấy lông mu hình tam giác của mẹ và âm đạo hơi hé mở của mẹ. Nhị hoa riêng tư nhất của người phụ nữ cũng mơ hồ hiện rõ trong lỗ. Đây là lần đầu tiên Tiêu Cường thực sự nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ. Anh nhanh chóng đưa tay ra chạm và đào.

Mộng: "Ôi! Khi ta ép ngươi phải nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Ngươi phải đợi tinh dịch của ta xuất ra mới có thể dùng vũ lực! Ngươi đào thế này, ta sẽ không chịu nổi."

Khi Xiaoqiang nghe lời phàn nàn của mẹ mình, anh thấy buồn cười. Những ngón tay của anh ta đào âm đạo của Yunmeng ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, đồng thời anh ta cũng kéo môi âm hộ của Yunmeng ra. Vừa nhìn nhị hoa trong âm đạo, anh vừa chơi đùa với âm vật ướt át. Loại thao túng này khiến Vân Mộng có chút không chịu nổi.

Mạnh: "Qiang! Bạn chơi lỗ rất giỏi! Bạn học nó ở đâu vậy?".

Qiang: "Anh quên mất, tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự chơi với phụ nữ nhưng tôi đã xem hết rồi, Mạnh! Anh nên làm ướt con cặc giả của mình trước, và tôi sẽ dùng nó để nhét nó vào lỗ của anh!".

Vân Mộng làm theo lời cô, nhặt con cặc giả lên ngậm vào miệng. Tiểu Cường tiếp tục đào vào lồn mẹ. Đúng lúc này, Vân Mộng đột nhiên xoay người đưa dương vật giả cho Tiểu Cường.

Giấc mơ: "Qiang! Cởi quần áo ra và nằm lên trên tôi. Hãy thực hiện tư thế 69. Tôi sẽ giúp bạn thổi kèn. Bạn có thể dùng dương vật giả để nhét vào lồn của mẹ bạn!".

Tiểu Cường vừa nghe thấy lời này liền nhanh chóng cởi quần áo, nằm lên trên người mẹ. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình được bàn tay dịu dàng của mẹ vuốt ve. Sau đó, anh cảm thấy đôi môi ấm áp của mẹ đã chứa đựng dương vật của mình, và anh hôn mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cảm giác đó thực sự khiến dương vật của Xiaoqiang trở nên to và cứng hơn.

Xiaoqiang cảm nhận được sự kích thích quan hệ tình dục bằng miệng từ mẹ ở phần dưới cơ thể, và tay anh không hề dừng lại. Đầu tiên, anh ta dùng dương vật giả xoa bóp môi âm hộ của mẹ mình, sau đó đưa thật mạnh vào âm đạo ẩm ướt của mẹ mình. Anh chỉ nghe thấy tiếng mẹ thở dài khe khẽ nhưng sau đó thổi và hôn cặc anh mạnh hơn. Bàn tay Tiểu Cường đưa vào âm đạo của mẹ càng lúc càng nhanh và gấp rút.

Tiểu Cường nhìn thấy âm đạo của mẹ mình bị con cặc giả đóng mở, nhị hoa bên trong âm đạo xoay vòng, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Miệng mẹ ngậm cặc của cô tạo nên những cơn sung sướng tột độ, làn sóng khoái cảm từ cặc dưới miệng làm tình của mẹ khiến Tiểu Cường vô cùng hưng phấn.

Yunmeng thấy con trai mình quá phấn khích và sợ nó sẽ xuất tinh ngay lập tức nên cô nhanh chóng ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Cô nhẹ nhàng đẩy con trai ra rồi đứng dậy, rồi từ từ cởi hết quần áo ra. Đây là lần đầu tiên Tiểu Cường nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. Sau đó Yunmeng lấy con cặc giả và đụ vào âm đạo của cô.

Xiaoqiang, người đột nhiên bị bỏ rơi, đã nhìn thấy mẹ mình biểu diễn màn thủ dâm trước mặt mình. Máu anh sôi lên và anh lập tức lao về phía mẹ mình. Vân Mộng nhìn thấy con trai mình lao về phía mình, liền ôm lấy hắn bằng cả hai tay. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau. Vân Mộng một tay ôm con trai. Mặt con trai bị hôn, nụ hôn từ mặt lên miệng biến thành nụ hôn lưỡi mãnh liệt giữa mẹ và con trai. Cô lấy dương vật của con trai bằng một tay và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình, từng chút một, cho đến khi toàn bộ dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của cô.

Tiểu Cường cảm giác được dương vật đã từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, thân dưới tự nhiên co giật. Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt cùng những chuyển động mềm mại và nhẹ nhàng là điều mà Xiaoqiang chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cộng với cái lưỡi thơm mềm dẻo của mẹ, hương vị không thể tả được, niềm vui lại càng khó tả hơn.

Và dưới sự tác động của sự xâm nhập của con trai, Yunmeng cuối cùng đã có được khoái cảm tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong hơn mười năm, một cảm giác mà cô đã lâu không có, khiến Yunmeng hoàn toàn quên đi chuyện loạn luân giữa hai mẹ con trong lòng. Cô hóa thân thành một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ muốn theo đuổi tình dục.

Vân Mộng dùng chân kẹp chặt eo con trai, hai tay ôm lấy thân thể con trai. Vòng eo của cô lắc lư theo sự thâm nhập của con trai cô, và miệng cô rên rỉ tục tĩu khi con trai cô đụ cô. Cô không còn quan tâm rằng chính con trai mình đang đụ cô nữa. Thứ cô ấy muốn là âm đạo của đàn ông và tình dục cuồng nhiệt của đàn ông! Tôi nhìn thấy hai mẹ con làm tình say đắm trên giường. Người mẹ ôm chặt con trai, con trai đụ mẹ một cách mãnh liệt. Người mẹ vặn vẹo thân thể dâm đãng và hét lên một bài hát xuất thần. Con trai đụ mẹ một cách thô bạo, thọc sâu vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh ta đụ mẹ mình như một con bò điên, còn bà thì chấp nhận sự cứng rắn của con trai mình như một con hổ hung ác. Cả hai mẹ con đều hay quên. Cả hai mẹ con đều đạt đến giới hạn khoái cảm cao nhất.

Đột nhiên Tiểu Cường run lên và xuất tinh, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu của Tiểu Cường bắn ra. Tiểu Cường cảm thấy toàn thân đột nhiên kiệt sức. Sau khi khoái cảm dâng trào, Vân Mộng đột nhiên cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của mình. Tác động ấm áp khiến Vân Mộng lần nữa lên đỉnh. Yunmeng cũng phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi trên quy đầu của con trai mình, Yunmeng cũng thở dốc vì kiệt sức.

Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lát, Vân Mộng liền bế con trai vào phòng tắm. Cô nhẹ nhàng giúp con trai tắm rửa cơ thể như một người mẹ, một người vợ. Tiểu Cường im lặng để mẹ lau chùi cơ thể. Anh không ngừng nhớ lại khoái cảm vừa rồi, loại khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, anh không khỏi đưa tay ra giúp mẹ lau chùi cơ thể.

Tắm xong, hai mẹ con lại lên giường. Cả hai khỏa thân ôm nhau và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau. Vân Mộng mở chăn đắp lên, hai mẹ con trần trụi trong vòng tay nhau mà ngủ.

"Gulu Gulu! Gulu Gulu!" Vân Mộng bị đánh thức bởi một âm thanh kỳ lạ. Khi mở mắt ra, cô nhận ra con trai mình đang nhìn cơ thể trần trụi của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng kéo chăn đắp lên người: "Gulu Gulu! Gulu Gulu!"

Cô phát hiện ra rằng âm thanh đó phát ra từ con trai mình. Thì ra con trai đang đói nên cô đứng dậy mặc quần áo vào. Sau đó, bà quay sang con trai và nói: "Tiểu Cường, con đang nghỉ ngơi. Mẹ sẽ nấu cơm cho con trước, khi nào chín sẽ mời con xuống ăn!".

Cường: "Cảm ơn mẹ, vừa rồi con vui quá! Sau này mẹ sẽ chơi với con thường xuyên hơn nhé?"

Mộng: "Con ngốc, mẹ đã làm cho con rồi. Chỉ cần từ nay con ngoan ngoãn, lúc nào con muốn chơi với mẹ, mẹ sẽ chơi cùng con. Đừng lo!".

Cường: "Cảm ơn mẹ, mẹ là tốt nhất, con nhất định sẽ ngoan ngoãn. Lần sau chúng ta làm chuyện khác nhé?"

Mộng: "Được rồi! Được rồi! Chỉ cần cậu giỏi thì muốn chơi gì cũng được. Vậy lần sau chúng ta cùng nhau xem phim khiêu dâm và học thủ thuật nhé!"

Hai mẹ con nhìn nhau rồi cùng cười. Vân Mộng xuống lầu nấu ăn, còn Tiểu Cường thì đang nằm trên giường suy nghĩ lần sau sẽ chơi với mẹ như thế nào. Anh mỉm cười, anh cười đầy dục vọng.
