Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi và mẹ bắt tàu về quê. Ngồi cạnh chúng tôi là anh Zhang, giáo viên thể dục ở trường của mẹ tôi. Ngài Zhang cùng tuổi với tôi, nhưng anh ấy khỏe hơn tôi rất nhiều. Anh ta được bao phủ bởi các khối u và cao.

Mẹ tôi tên Xiang Lian, bà 40 tuổi, cao 5 feet 3 inch, số đo 34C, 24 và 34. Mẹ tôi là giáo viên xinh đẹp nhất trường họ. Cô có nét nhỏ nhắn và vẻ đẹp của người phụ nữ miền Nam. Cô ấy có làn da rất đẹp, có thể bị gãy khi thổi, tấm của cô ấy cũng rất thẳng, ngực và mông rất to. Cô ấy là cô gái trong mơ lý tưởng của đàn ông.

Chẳng trách dọc đường ngài Trương cứ nhìn trộm mẹ tôi, ánh mắt lấp lánh. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy chỗ phồng lên ở háng ngài Zhang. Tôi đoán dương vật của anh ấy cứng rồi.

Ngài Zhang rất hài hước và khiến mẹ tôi cười suốt dọc đường.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa. Tôi đã uống quá nhiều nước vào buổi sáng và đang rời chỗ ngồi để đi vệ sinh. Ngài Zhang đi cùng tôi.

Trên tàu có rất nhiều người đi vệ sinh, chúng tôi phải đợi rất lâu mới hai người đến. Tôi đang định đi vào thì anh ấy kéo tôi lại nói: “Chúng ta cùng vào đi! Mẹ kiếp, tôi nhịn không nổi nữa.” Tôi chưa kịp nói đồng ý thì anh ấy đã chui vào phòng tắm, đứng trước bồn cầu, lấy dương vật ra và một dòng nước tiểu đậm đặc phun ra từ dương vật của anh ấy.

Đôi khi tôi cố tình quan sát cặc của những người đàn ông khác. Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục khổng lồ của những người đàn ông khác, tôi sẽ nghĩ rằng nếu một con cặc dài và dày như của họ được đưa vào âm đạo của mẹ tôi thì tôi sẽ có thể đụ mẹ tôi đạt cực khoái rất nhanh.

Ảo tưởng của tôi về một bà mẹ đĩ điếm bắt đầu khi tôi 14 tuổi, vì tôi đã theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục.

Phòng tắm trên tàu rất nhỏ, dương vật của anh Zhang chỉ cách tôi chục cm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người cùng giới gần như vậy.

Con cặc của ông này to quá, thậm chí còn to hơn cả con cu của người nước ngoài thấy trong video khiêu dâm. Quy đầu sưng tấy và đỏ tấy giống như một quả trứng vịt to, thân dày và dài như quả chuối Brazil lớn nhất trong siêu thị. Và nó vẫn chưa khó. Nếu khó thì không biết phụ nữ sẽ thích thế nào.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì Trương đại nhân nói: "Anh ơi, sao anh không đi tiểu?" Tôi trả lời: “Không sao đâu, khi nào anh xong việc tôi sẽ quay lại”. Trương đại nhân cười nói: "Ngươi không phải nữ nhân, lại trốn tránh ta! Chúng ta sắp đi tiểu." Chúng ta cùng nhau quay lại nhé.” Mặc dù tôi vô cùng miễn cưỡng và không muốn để lộ dương vật nhỏ bé của mình trước mặt ngài Zhang nhưng tôi không thể trốn tránh được. Tôi chỉ có thể đứng cạnh anh, từ từ kéo quần xuống, để lộ dương vật gầy và ngắn của mình.

So sánh với quả chuối lớn của ngài Trương, tôi lại càng cảm thấy thua kém. Cặc tôi co lại như một con ốc sên nhỏ và gần như vô hình ẩn dưới lớp lông mu của tôi.

Khi ngài Zhang nhìn thấy con cặc của tôi, ông ấy sửng sốt và không nói gì mà chỉ cười rạng rỡ. Tôi biết rằng khi anh ấy nhìn thấy con cặc ngắn và nhỏ của tôi, chắc chắn anh ấy đã nghĩ rằng tôi không thể làm hài lòng người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, nhưng dương vật của anh ấy đủ mạnh mẽ để khiến mẹ tôi ngây ngất.

Sau khi đi tiểu về, ngài Zhang lại càng tỏ ra nhiệt tình hơn với mẹ tôi. Thỉnh thoảng ông ấy còn kể cho mẹ tôi vài câu chuyện cười tục tĩu. Tất cả đều nói về việc phụ nữ cảm thấy thoải mái như thế nào khi bị những người đàn ông có dương vật lớn đụ. Anh ấy nói rằng khi âm đạo của phụ nữ bị một con cặc lớn đụ, cô ấy đẹp như bay trên mây. Vẻ mặt mẹ tôi buồn cười đến nỗi bà cảm thấy ngượng ngùng và muốn nghe.

Tôi muốn ngăn anh lại, nhưng khi nghĩ đến dương vật ngắn ngủi của mình và sợ anh sẽ tức giận và kể lại vụ bê bối của tôi trên tàu, tôi đành để anh làm vậy.

Thật kỳ lạ khi nhìn anh trêu chọc mẹ tôi một cách vô lương tâm, lại nghĩ đến rãnh nữ tính ướt át và gợi cảm giữa cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Nếu bây giờ dương vật to lớn của ngài Trương mà xuyên vào, không biết mẹ tôi sẽ vui mừng thế nào! Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con cặc nhỏ của tôi cứng lên. Tôi không khỏi đút tay vào háng vừa thủ dâm vừa tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi bị cây ngọc dày của ngài Zhang đụ.

Lúc này, anh Zhang đã mua vài chai bia, vừa trò chuyện với mẹ tôi vừa thuyết phục bà uống. Một lúc sau, má mẹ tôi ửng đỏ và mẹ đã say quá. Sau khi uống nhiều rượu như vậy, mẹ tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu.

Ai đã uống bia đều biết, sau khi uống bia, cảm giác buồn tiểu rất gấp, phụ nữ đặc biệt phiền phức, bởi vì nam giới uống xong không nhịn được nên chỉ có thể tìm chỗ giải tỏa, còn con gái thì không.

Khi tôi còn đi học, có một nhóm nam sinh đi uống bia với một cô gái. Sau đó, cô muốn đi tiểu và không tìm được nhà vệ sinh. Cô gái không nhịn được mà tè ra quần. Mọi người đều thấy háng của cô ướt đẫm nước tiểu và nước tiểu cứ nhỏ giọt xuống. Chưa kể nó đã xấu hổ như thế nào.

Mẹ tôi hiện đang ở trong hoàn cảnh này. Sau khi uống nhiều bia như vậy, nhu cầu đi tiểu của cô càng trở nên bức thiết hơn. Cô ngồi trên ghế và vặn vẹo chân. Cô gần như không thể nhịn được nữa nhưng tàu tạm dừng để nhường chỗ cho toa khác, còn toilet trên toa cũng không mở.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và tôi giả vờ ngủ. Mẹ tôi muốn đánh thức tôi dậy, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ mẹ biết rằng không có cách nào để đánh thức tôi dậy.

Ngài Zhang vẫn đang nói chuyện với mẹ tôi. Mẹ tôi khó thở vì đi tiểu đến mức khó nói. Dù ông có nói gì thì mẹ tôi cũng chỉ nói "hmm".

Ngài Zhang nhìn thấy những tấm biển và hỏi: "Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mẹ tôi ngượng quá không nói được là bà đang cần đi tiểu gấp nên chỉ lắc đầu.

Nhưng ngài Zhang lại nói: “Tôi vừa uống rất nhiều bia, bây giờ cặc của tôi bị thắt chặt vì đi tiểu đến mức cứng và sưng lên”. Mẹ tôi cảm thấy lẽ ra bà nên tức giận khi nghe những lời ông nói một cách thô lỗ như vậy, nhưng trái tim bà lại bị nhột vì những lời này, nhất là khi nghe thấy ông cũng bị kích thích vì đi tiểu nên bà thì thầm: “Mẹ… con cũng vậy”. Nghe vậy, Trương đại nhân hưng phấn: "Ngươi đang vội à?" Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu, còn ngài Zhang nói: “Tôi không biết khi nào tôi sẽ bắt đầu lái xe trở lại sau khi đỗ xe. Tại sao chúng ta không xuống trước cho tiện nhỉ?" Mẹ tôi tuy sexy và chững chạc nhưng vẫn rất ngại ngùng, có chút không muốn cho con đi chơi với một người đàn ông để giải tỏa, nhưng thực ra mẹ đang nhịn tiểu và bàng quang đang phình to. Mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu.

Lúc này tôi vẫn đang giả vờ ngủ. Mẹ tôi thấy tôi ngủ cũng không đánh thức tôi.

Trên thực tế, tôi đã nghe thấy mọi điều họ nói. Tôi cũng biết Trương đại nhân thấy dương vật của tôi nhỏ, biết tôi không thể làm hài lòng mẹ tôi đang trong thời kỳ sung mãn nhất nên cố tình trêu chọc mẹ tôi, muốn tìm cơ hội đụ bà.

Tôi thấy họ bước ra khỏi xe, đợi một lúc rồi cũng bỏ đi.

Ngài Zhang đang đưa mẹ tôi đi tìm nhà vệ sinh. Đây là bãi đậu xe tạm thời và không phải là sân ga. Không có nhà vệ sinh nào cả. Mẹ tôi đi được một đoạn thì lại đi tiểu gấp hơn. Cô cảm thấy bàng quang của mình đã đến giới hạn và bờ kè sắp bị lũ lụt chọc thủng bất cứ lúc nào.

Mẹ tuyệt vọng kẹp hai chân vào nhau, giữ chặt khe hở để ngăn nước tiểu rỉ ra ngoài âm hộ. Cô ấy khó có thể đi lại được.

Ngài Zhang thấy mẹ tôi đã đến giới hạn và không quan tâm đến sự nhút nhát, xấu hổ của phụ nữ khi đi tiểu nên nói với mẹ tôi: “Bà ơi, ở đây không có nhà vệ sinh. Chúng ta ra sau gốc cây đi tiểu nhé? Tôi sẽ trông chừng cho bạn. "Thật sự, đây là một ngọn núi hoang vắng. Ngoài anh ấy, còn ai khác có thể nhìn trộm mẹ tôi? Anh ấy còn nói rằng anh ấy sẽ giúp mẹ tôi trông chừng, thực sự là một sự che đậy! Nhưng mẹ tôi quá nóng lòng để có thể suy nghĩ vào lúc này. Ngài Zhang dẫn bà ấy ra sau gốc cây vài bước, và tôi vội vàng đi theo họ.

Vừa ra tới sau gốc cây, mẹ tôi đã vội vã cởi quần mà không thèm quan tâm đến người khác giới. Cô nóng lòng muốn đi tiểu đến nỗi trước khi cô kịp ngồi xổm xuống thì trời bắt đầu mưa.

Một dòng chất lỏng nóng hổi màu vàng lập tức trào ra từ vùng kín của người mẹ. Mẫu thân tựa hồ đột nhiên được giải thoát, hừ một tiếng thoải mái, hoàn toàn không để ý tới việc nơi riêng tư nhất của nữ nhân bị Trương đại nhân nhìn vào.

Âm đạo mềm mại đỏ bừng của người phụ nữ, cặp mông to tròn trắng nõn và rừng đen đầy lông đang đối mặt với tầm mắt của Trương đại nhân. Từ khoảng cách xa như vậy, tôi có thể nhìn thấy háng ngài Zhang phồng lên, chiếc lều phồng lên chĩa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi.

Ngài Zhang nhất định muốn rút cặc của mình ra, đặt nó vào đôi môi ẩm ướt và gợi cảm của mẹ tôi, để chiếc lưỡi mềm mại của mẹ tôi mút lấy quy đầu to cứng rắn của ông ấy! Mẹ tôi vẫn chưa để ý đến dương vật cương cứng của ngài Zhang trước quần. Cô ấy vẫn đang đi tiểu, và thời gian đi tiểu thực sự rất lâu! Ngay cả đối với một người đàn ông như tôi, có dương vật nhỏ và ham muốn tình dục thấp, phần thân dưới của mẹ tôi vẫn vô cùng hấp dẫn. Cuối hai bắp đùi trắng nõn thon thả của cô là một chùm lông mu màu đen. Bên dưới lông mu là một vòng cung tuyệt đẹp, sau đó là vực thẳm quyến rũ khiến đàn ông phải mê mẩn.

Âm đạo của mẹ rất dài và môi lớn rất cao. Nhìn từ xa, chúng giống như một chiếc bánh bao nhỏ ấm áp với một khe mỏng màu hồng ở giữa.

Tôi nhìn âm đạo quyến rũ của mẹ và chạm vào con cặc nhỏ màu trắng của mình, cảm thấy xấu hổ về bản thân.

Vì bộ phận sinh dục của mẹ tôi sắp bị bộ phận sinh dục của người đàn ông khác chiếm giữ nên dương vật dày đặc sẽ sớm được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, cọ xát vùng da thịt mềm mại ra vào rồi phóng tinh dịch đặc đặc vào tử cung của mẹ tôi.

Những tinh trùng tràn đầy năng lượng đó sẽ kết hợp với trứng của mẹ tôi, thụ tinh cho mẹ tôi và sinh cho tôi một em bé.

Nghĩ đến điều này, tôi vừa cảm thấy khó chịu vừa phấn khích, bởi vì bố tôi luôn muốn có thêm con, nên thà để người đàn ông này đụ mẹ tôi và tẩm bổ cho bà! Tôi vừa nhìn thấy bộ phận sinh dục của ngài Zhang. Có hai quả trứng sưng tấy dưới cặc dày. Khả năng sinh sản phải rất mạnh mẽ. Bộ ngực khủng và cặp mông rộng của mẹ tôi là minh chứng hùng hồn nhất cho khả năng sinh sản của người phụ nữ. Hơn nữa, những ngày này là thời kỳ rụng trứng của mẹ tôi. Nếu lúc này cô bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ thì khả năng cao là cô sẽ có thai.

Nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của mình sắp bị người đàn ông này nuôi dưỡng, con cặc nhỏ của tôi lại cứng lên. Tôi véo nó và thủ dâm trong khi xem Ngài Zhang chơi với mẹ tôi.

Ngài Zhang không thể chịu đựng được nữa. Trên thực tế, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể chịu đựng được nếu nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang tiểu tiện trước mặt với chiếc âm hộ to lớn đầy lông lá.

Cuối cùng mẹ tôi cũng đi tiểu xong. Khu rừng tối tăm trông như vừa mới mưa. Vẫn còn những giọt nước tiểu trên lông mu của cô ấy. Khe ở giữa lại càng ướt hơn. Ngài Trương nhìn thẳng vào khe hở ẩm ướt, đỏ mọng và dịu dàng của mẹ tôi, ánh mắt tràn đầy dục vọng.

Mẹ tôi nhận ra tình huống xấu hổ của mình sau khi đi tiểu. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Cô dùng tay che đi khu vực bí ẩn nhưng không thể che kín được. Một vài sợi lông mu nghịch ngợm lộ ra từ kẽ ngón tay của cô, cùng với cặp mông to trắng nõn mềm mại phía sau khiến máu của người đàn ông dồn lên.

Và mẹ không thể giữ tư thế này mãi được. Cô phải kéo quần lên, nhưng một khi kéo quần lên thì không thể che kín âm đạo, vùng kín của người phụ nữ sẽ lại bị lộ ra trước mặt Trương đại nhân.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói với ngài Zhang: "Con... quay đầu đi." Nhưng ngài Zhang không nghe lời cô. Anh ôm mẹ tôi vào lòng và nói: “Mẹ thật xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể chịu được khi nhìn bạn. Tôi muốn con." Mẹ tôi hoảng sợ, không quan tâm đến việc dùng tay bảo vệ âm đạo của mình nên đã đẩy ngài Zhang ra ngoài. Nhưng làm sao cô ấy, một cô gái, có thể cạnh tranh với một người đàn ông trưởng thành? Ngay khi Sir Zhang đưa tay ra, ông ấy đã nắm lấy cả hai tay của cô ấy và vặn chúng ra sau lưng cô ấy, rồi những ngón tay của bàn tay còn lại của ông ấy trực tiếp chạm vào âm đạo của mẹ tôi.

Ngài Zhang chạm vào cô và nói: "Thưa cô, cô thật xinh đẹp. Khi anh nhìn thấy em trên tàu, cặc anh trở nên cương cứng.

Tôi không ngờ chồng bạn lại vô dụng đến vậy. Cưới một người phụ nữ xinh đẹp như em thì thật lãng phí. Hãy để tôi làm cho bạn hạnh phúc! Mẹ tôi có chút tức giận khi nghe ông nói: “Đó là chuyện giữa mẹ và chồng, con không cần lo lắng đâu”. Ngài Zhang ngừng nói và chỉ dùng đôi bàn tay to lớn thô ráp của mình chạm qua lại vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi đã hơi hụt hơi vì bị ngài Trương xoa bóp.

Kỹ năng dùng tay của ngài Zhang rất tốt. Có lẽ anh ta chơi đùa với lồn phụ nữ rất nhiều. Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khi anh chạm vào bà. Hai miếng thịt mỏng manh đó như muốn bung ra, một dòng tinh dịch sền sệt, óng ả chảy ra dọc theo khe hở của mẹ tôi.

Mẹ không thể nhịn được nữa. Dù nhút nhát nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Bố tôi chưa bao giờ cho cô ấy thỏa mãn tình dục, vậy làm sao cô ấy có thể không muốn? Ngay khi nhìn thấy tình trạng của mẹ tôi, ông Zhang biết rằng bà không thể chịu đựng được nữa. Anh biết rằng mặc dù mẹ tôi rất nhút nhát nhưng đó là bản chất của phụ nữ. Chỉ cần mẹ tôi khơi dậy ham muốn tình dục, anh ấy nhất định có thể đụ vào lồn mẹ tôi.

Ngài Zhang đặt mẹ tôi xuống đất và dang rộng hai chân ra. Hai chân của mẹ tôi bị hắn dang rộng, giống như cách nữ chính trong phim khiêu dâm chuẩn bị bị một người đàn ông đụ.

Phụ nữ ở tư thế này đặc biệt xấu hổ vì hai chân bị tách ra gần 180 độ và toàn bộ vết nứt ở đùi bị kéo giãn ra. Đàn ông không chỉ có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng mềm mại của âm đạo mà còn có thể nhìn thấy thành thịt của âm đạo và lỗ niệu đạo của phụ nữ. Nếu một người phụ nữ bị một người đàn ông nhìn như thế này, có thể nói người phụ nữ này trước mặt người đàn ông này không có bí mật gì.

Ngài Trương đưa mắt vào giữa hai chân mẹ tôi, dùng ngón tay xoa bóp niệu đạo của mẹ tôi rồi nói: “Bà ơi, vừa rồi mẹ căng quá phải không?” Mẹ tôi ban đầu không muốn để ý đến ông, nhưng hành động của ông khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cùng với cảm giác xấu hổ là một cảm giác oi bức buồn tẻ, khiến cô sẵn sàng trải nghiệm nhiều hơn cảm giác kỳ lạ này.

Mẹ tôi im lặng một lúc, cuối cùng thì thầm: “Ừ, thế là xong.” Ngài Zhang sau đó hỏi: "Chồng của bạn có đụ vào lồn bạn không? Điều đó có làm bạn vui không?" Mẹ tôi đỏ mặt và phớt lờ nó. Anh ấy, nhưng ngài Zhang lại tiếp tục nói: "Âm hộ của bạn thật màu mỡ và xinh đẹp. Một con mèo tốt như vậy chỉ đáng bị một người đàn ông mạnh mẽ như tôi đụ. Thật lãng phí khi làm điều đó cho một mình chồng của bạn." Mẹ tôi phản đối và nói: “Chồng tôi… không mềm yếu lắm đâu”. Trương đại nhân cười: "Thật sao? Chồng ngươi có làm ngươi xuất thần không?" Điều này nói lên tấm lòng của mẹ tôi. Trước khi kết hôn, bạn gái cô cho biết, làm chuyện đó với đàn ông rất thoải mái và có thể khiến phụ nữ ngây ngất. Nhưng khi thực sự làm điều đó với bố, tôi lại không cảm thấy gì cả. Dù họ đã sinh ra tôi thành công nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ đến chuyện đó hàng đêm.

Đặc biệt là ở giữa chân, da thịt ẩm ướt mềm mại ngứa ngáy. Tôi luôn muốn nhét cái gì đó vào để lấp chỗ trống nhưng chồng tôi gầy quá nên khi đưa thịt vào tôi khó có thể cảm nhận được. Nó cũng quá ngắn và vùng quấn không bao giờ được chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy không những không thể ngăn cản mà còn khiến trái tim tôi tan nát mỗi đêm.

Mẹ tôi cũng thầm thắc mắc phải chăng bộ phận sinh dục của chồng chưa phát triển tốt, vì chồng từ bé đã lớn thành thiếu nữ, bộ phận sinh dục cũng thay đổi nhiều. Toàn bộ âm đạo của cô ấy phồng lên và cô ấy có rất nhiều lông mu màu đen. Khe đi tiểu dài gấp đôi của cô bé, mông cô cũng tròn trịa hơn. Hai môi âm hộ nhỏ đã lớn hơn rất nhiều so với khi cô còn nhỏ, cách đi tiểu của cô cũng khác với cô gái, thời gian xuất tinh của cô rất xa và lâu.

Lúc này Trương đại nhân liền lấy ra sát thủ dây chuyền, cởi quần, a! Đây là cái gì? Mẹ tôi choáng váng.

Dương vật dày và cương cứng của ngài Zhang đứng trước mắt mẹ tôi chưa đầy mười centimet. Con cặc của anh ấy thật lớn. Nó to gấp hai ba lần cái của tôi khi nó được bọc nhẹ nhàng trong phòng tắm vừa rồi. Nhưng lần này, dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và tôi không biết nó to hơn con cặc nhỏ của tôi bao nhiêu.

Quy đầu tròn trịa, sáng bóng của ngài Zhang đỏ bừng và bốc hơi; Con mắt ngựa ở giữa quy đầu sâu và dài, thân ngọc nặng trĩu rối rắm bên dưới lộ ra những đường gân xanh, đứng thẳng giữa đám lông mu rậm rạp, giống như một cây cột khổng lồ chống đỡ bầu trời, trông thật uy nghiêm và tràn đầy sức sinh sản.

Khi mẹ tôi nhìn thấy đứa bé này, bà chỉ cảm thấy bối rối, trong lòng ngứa ngáy không thể dừng lại. Cô chỉ đang nghĩ xem nếu tên to con này vào trong thì sẽ như thế nào? Chắc hẳn nó hoàn toàn khác với cảm giác của chồng tôi.

Tôi nấp sau gốc cây và nhìn vào bộ phận sinh dục của chúng. Âm đạo của mẹ tôi ướt đẫm, quy đầu của anh Zhang nóng bỏng, cặc tôi muốn đụ âm hộ của mẹ, âm hộ của tôi cũng muốn ăn con cặc. Dù mẹ tôi chưa sẵn lòng về mặt tình cảm nhưng cơ quan sinh sản của phụ nữ vẫn khao khát dụng cụ cương cứng nóng bỏng của người đàn ông để giúp âm hộ của mẹ được thoải mái và thụ tinh cho mẹ tôi.

Lúc này, ngài Zhang không thể chịu đựng được nữa. Anh thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi... Tôi nhắm mắt lại, âm hộ của mẹ sắp bị người khác chiếm giữ. Hơn nữa, con cặc to như vậy chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi ướt sũng, ngây ngất và hét lên như trong video khiêu dâm. Tôi thực sự không muốn thấy điều này xảy ra.

Tôi vừa nhắm mắt lại thì chợt nghe thấy giọng nói kiên quyết của mẹ: "Không! Mẹ đã có chồng, mẹ không được làm vậy với con." Tôi cảm thấy phấn khích nhưng mẹ tôi vẫn chống lại sự cám dỗ tình dục và Hongxing cũng không lừa dối bà.

Nhưng lúc này, Trương đại nhân đã bắn trúng dây, vẫn bằng lòng nghe theo lời cầu xin tha thứ của mẹ tôi. Cái dương vật to màu đỏ của anh ta đang lao về phía pháo đài của mẹ tôi như một chiếc xe tăng, và anh ta sắp vượt qua đèo Yumen.

Mẹ tôi nhanh chóng dùng hai tay che phần thân dưới của mình lại, rồi cảm nhận được dương vật nóng bỏng của ngài ấn vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Cô cảm thấy con cặc to lớn của anh thật nóng bỏng, đặc biệt là quy đầu tròn, trơn, nóng và đỏ.

Mẹ muốn bóp dương vật của anh thật mạnh để khiến anh đau đớn rời đi, nhưng mẹ không thể chịu được việc dùng nhiều lực hơn khi bóp dương vật của anh.

Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông có một đứa con to lớn, ấm áp ở phần dưới cơ thể? Đặc biệt là mẹ tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông trưởng thành dày như vậy, càng không muốn véo nó.

Trương đại nhân đã nhìn thấu tâm tư của mẹ tôi nên giả vờ đáng thương nói: "Bà ơi, không phải là tôi muốn ức hiếp bà, chỉ là bà quá xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ gợi cảm như bà, để tôi hôn bà đi!" Làm sao một người phụ nữ lại không thích đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình? Lời nói của Zhang Sir ngay lập tức khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô cắn môi nói: "Nhưng... nhưng... tôi đã kết hôn rồi... và các con đã lớn như vậy." Ngài Zhang nói: “Nhưng cặc của chồng bạn quá nhỏ, không cho phép bạn trở thành một người phụ nữ thực sự”. Mẹ tôi lắc đầu: “Ngay cả cách đó cũng không được.” Ngài Zhang mỉm cười: "Vậy lát nữa tôi đưa em ra xe! Em mặc quần vào trước, nhìn phần dưới của em đi. "Ướt quá, làm sao tôi có thể mặc đồ lót được?" Điều này là đúng, bởi vì cơ quan tiết niệu của phụ nữ thông với âm đạo, và nó có hình dạng như một khe hở. Sau khi đi tiểu, âm đạo sẽ ướt. Hơn nữa, khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc to lớn của ngài Zhang, rất nhiều tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài. Bây giờ giữa hai chân của cô ấy ướt và dính, như màu đen. khu rừng vừa mưa, lông mu của cô phủ đầy sương trong suốt.

Khi mẹ tôi nghe những lời ngài Zhang nói, mặt bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy trông thật dễ thương, giống như một bông hồng mỏng manh.

Một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy khỏa thân đứng trước mặt Trương đại nhân máu nóng thực sự khiến đàn ông phát điên.

Ngài Zhang dùng ngón tay véo môi âm hộ của mẹ tôi rồi tách nó ra. Một cảnh tượng tục tĩu xuất hiện: phần thịt hồng hào mềm mại của môi bé được bao phủ bởi dịch tình màu trắng, đặc biệt là lỗ âm đạo, nơi từ màng bọc tiết ra một chất lỏng đặc màu trắng. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là có vài sợi dịch âm đạo lờ mờ lủng lẳng giữa hai môi bé bằng thịt.

Trương đại nhân cười nói: “Chồng của ngươi nhất định làm ngươi ngạt thở. Chỗ của bạn ướt như ao. Con thực sự không muốn làm điều đó à?” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ đã nghĩ đến chuyện đó rồi, nhưng con là vợ của người khác. Con không thể ở bên mẹ..." Ngài Zhang biết mẹ tôi đã muốn quan hệ với ông ấy rồi. Tôi có âm hộ nhưng vẫn không thể buông bỏ cảm xúc nên đã nói với mẹ: “Vậy thì con sẽ không đụ mẹ. Hãy để tôi đặt quy đầu của tôi lên khe âm hộ của bạn và xoa bóp nó một lúc. Tôi sẽ hài lòng. Nếu không, nếu con cặc của tôi cứng như vậy, nếu không thả ra được thì chắc chắn sẽ tổn thương cơ thể tôi ”. Rồi ông đẩy chiếc xúc xích to màu đỏ thẫm của mình ra trước mặt mẹ tôi.

Những gì ông Zhang nói là đúng. Nếu một người đàn ông có con cặc to như thế này mà không thể đụ được âm hộ của mình lâu thì sẽ thực sự rất khó chịu.

Mẹ nhìn cơ thể dày đặc đang đỏ bừng vì phấn khích vì mẹ của anh, trong lòng cảm thấy dâng trào một tình cảm phụ nữ. Cô cũng nghĩ: “Lấy chồng lâu như vậy mà chồng mình chưa bao giờ thỏa mãn được bản thân. Cho dù âm hộ của tôi có tốt như thế nào, cho dù có bị bộ phận sinh dục của đàn ông trưởng thành chạm vào thì cũng được coi là phụ nữ."

Cô không cho anh vào. Dù cô thấy có lỗi với chồng mình nhưng cũng là vì anh quá vô dụng. "Nghĩ tới đây, mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu với Trương đại nhân. Ngài Zhang mặt đỏ bừng vì phấn khích, dương vật to lớn của ông lao thẳng vào lồn vợ ngọt ngào của tôi. Lần này mẹ tôi không ngăn cản.

Dù biết mình không đủ tốt, nhất định không thể bảo vệ được người mẹ xinh đẹp như vậy, người sẽ lừa dối mình một ngày nào đó, nhưng khi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông trưởng thành dính chặt vào khe hở quyến rũ của mẹ mình, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Người đàn ông này, dựa vào sức mạnh và kỹ năng của mình, sắp xâm chiếm lãnh thổ chỉ thuộc về cha tôi.

Quả chuối to của ngài Zhang từ từ đẩy vào môi bé của mẹ tôi, và quy đầu to màu tím của ngài chìm vào âm hộ của mẹ tôi. Anh ta chơi đùa với cơ quan sinh sản và tiết niệu của mẹ tôi một cách bừa bãi, dùng quy đầu to lớn của mình cọ xát thật mạnh. Môi âm hộ, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo của mẹ tôi, thậm chí tôi còn nhìn thấy một phần nhỏ quy đầu to lớn của ông đã lọt vào trong âm đạo của người vợ thân yêu của tôi, còn môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi đã cương cứng lên nhờ trò chơi của ông, quấn chặt lấy đứa con của ông.

Tôi bước vào khu rừng nhỏ trong lúc bọn họ đang điên cuồng hoang mang, chỉ cách bọn họ hai ba mét. Tâm lý của tôi lúc đó rất lạ. Thành thật mà nói, vì tôi chưa bao giờ thấy đàn ông, phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục. Mỗi lần tôi nhìn thấy các nhân vật nam chính trong video khiêu dâm chăm chỉ làm tình với các nữ chính bằng những con cặc to kiêu hãnh của họ, và các nữ chính không khỏi thở hổn hển, rên rỉ và la hét khi bị đụ, tôi cảm thấy cảnh đó tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp.

Hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người khác đụ mẹ tôi, dương vật của người đàn ông này quá to và kỹ năng tình dục của anh ta quá cao. Tôi thực sự muốn xem cận cảnh bộ phận sinh dục của anh ấy tương tác với bộ phận sinh dục của mẹ tôi như thế nào.

Mẹ tôi khó có thể chịu được việc bị Trương đại nhân xoa nắn. Ngài Zhang không chỉ dùng dương vật của mình để trêu chọc vùng nhạy cảm của mẹ tôi mà đôi bàn tay thô ráp, mạnh mẽ của một người đàn ông còn chạm vào ngực mẹ tôi và nắn bóp vú và núm vú của mẹ tôi một cách bừa bãi.

Âm hộ và ngực của phụ nữ là những cơ quan sinh dục quan trọng nhất trên cơ thể. Hai thành trì này đã bị Trương đại nhân chiếm giữ, Trương đại nhân biết rất rõ thủ đoạn trêu chọc bọn họ. Mẹ tôi ngày càng cảm thấy khó cưỡng lại người đàn ông đang đè xuống bà, dương vật dày và nóng bỏng của ông ta, cái ôm và nhào nắn thô bạo và mạnh mẽ của ông ta. Mẹ tôi cảm thấy như sắp tan chảy, phần thân dưới của bà ngày càng có cảm giác muốn được chiếm giữ.

Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của ngài Zhang và mẹ tôi được kết nối chặt chẽ với nhau. Hai cái môi nhỏ của mẹ càng ngày càng đỏ, càng muốn mở ra. Phần thịt mềm ướt được bao bọc trong khe hồng cũng ngày càng ướt hơn, điều này dường như đang nhắc nhở người đàn ông rằng người phụ nữ đã sẵn sàng.

Quy đầu lớn màu đỏ tím của ngài Zhang giờ đã dính chặt vào khe âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to như quả trứng vịt phủ đầy chất lỏng màu trắng là dịch âm đạo của mẹ.

Tôi thấy khi ngài Trương xoa bóp, mẹ tôi không chỉ thụ động tiếp nhận. Cô không khỏi nâng mông lên, đồng thời dùng nội tạng nữ nhân bắt lấy thân ngọc dày đặc.

Ngài Zhang đã cảm nhận được tình huống này. Anh biết mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng cũng vậy, một người phụ nữ trưởng thành không thể mỗi ngày được thỏa mãn tình dục, làm sao có thể không hoảng sợ? Không chỉ đàn ông muốn đụ lồn mà phụ nữ cũng muốn đụ chúng! Có lẽ nó mạnh hơn đàn ông nghĩ.

Ngài Zhang tự nghĩ: Người phụ nữ xinh đẹp này phải hoàn toàn hài lòng để cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của anh ta nữa.

Ngài Zhang nghĩ đến điều này và nhận thấy mong muốn của mẹ tôi nên quyết định mở cuộc tổng tấn công. Anh ta nâng mông lên và ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào lối vào hố Đào Viên của mẹ tôi. Tướng quân Bạch Mã sắp tiến vào thành.

Âm đạo của mẹ bây giờ có vẻ lầy lội như mưa xuân nhưng điều này chỉ thuận tiện cho dương vật đi vào thôi, vì mưa xuân bùn lầy chính là chất lỏng bôi trơn vô cùng yêu thương. Đó là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho một con gà trống cỡ lớn như ngài Zhang.

Ngài Zhang biết vì âm đạo của mẹ tôi đã lâu không được sử dụng và cũng chưa được nuôi dưỡng như trinh nữ nên khó có thể ăn hết chiếc xúc xích to đùng này một lúc nên đã dùng phương pháp nấu lửa chậm đối với mẹ tôi và ép từng chút quy đầu lớn vào lãnh địa còn trinh của mẹ tôi.

Có người phải nói, đất mẹ tuy tốt nhưng không phải do ngươi canh tác sao? Không được coi là lãnh thổ trinh nguyên, phải không? Trên thực tế, mỗi lần đụ mẹ, tôi chỉ có thể lọt vào nhiều nhất là một quy đầu, bởi vì khi nam và nữ quan hệ, vẫn còn một khoảng cách nhỏ giữa âm đạo và tinh ranh, và dương vật của tôi quá ngắn và trục không có cơ hội đi vào, vì vậy tôi chưa bao giờ nếm thử cảm giác bao bọc âm đạo của mẹ tôi như thế nào, và cặc của ngài Zhang có thể là vị khách lớn đầu tiên mà đường sinh sản của mẹ tôi tiếp nhận trong đời.

Ngài Trương khi thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi đã rên rỉ và nói: "Thật...thoải mái! Âm hộ của con thật chặt!" Đúng, cặc của anh to quá nên đương nhiên âm hộ của mẹ tôi có cảm giác căng cứng, còn tôi thì cảm thấy âm hộ của mẹ quá rộng, giống như một đầm lầy. Khi đến nơi, tôi vô tình bị chìm xuống mà không lộ đầu.

Tốt! Điều này là bình thường. Cơ quan sinh sản của mẹ tôi là của một người vợ 40 tuổi chính hiệu, rõ ràng là không khớp! Chỉ có dương vật của một người đàn ông trưởng thành mới có thể khiến họ thở hổn hển vì sung sướng.

Mẹ tôi hiện đang trong tình trạng này. Quy đầu to như quả trứng vịt của ngài Zhang đã hoàn toàn chìm vào trong miếng thịt đỏ và ướt của mẹ tôi. Tôi nhìn ngã tư của họ và cảm thấy buồn. Mẹ tôi thực sự đã bị một người đàn ông khác đụ. Có lẽ dưới sự tác động của người đàn ông, cô sẽ lập tức gọi điện cho anh trai mình một cách tê liệt.

Âm đạo của mẹ có vẻ hơi choáng ngợp. Cô ấy là một cô gái miền Nam nhỏ nhắn và xinh đẹp, dương vật của ngài Zhang cũng cực kỳ to so với đàn ông miền Bắc. Mẹ có chịu nổi không? Tôi lo lắng nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Rãnh vành của ngài Zhang rất sâu. Tôi nghe nói rằng một con cặc như vậy tạo cho các cô gái ma sát rất mạnh và có thể dễ dàng đưa các cô gái lên cực khoái.

Nhưng bây giờ không còn nhìn thấy rãnh vành của Ngài Zhang nữa. Nó đã hoàn toàn đi vào âm đạo của mẹ tôi và có lẽ bây giờ nó đang cọ xát vào âm hộ được bọc kín! Âm hộ của mẹ đã bị con cặc to của ngài Zhang kéo thành một vòng tròn, phần thịt màu hồng quấn quanh âm hộ của mẹ đã phồng lên, quấn chặt lấy con cặc của ngài Zhang như một chiếc vòng.

Mẹ bây giờ đang nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của con cặc lớn. Dường như có chút đau đớn, nhưng cùng với nỗi đau đó là một cảm giác thoải mái khó tả.

Cửa âm đạo dần dần mở ra hoàn toàn, âm đạo căng đầy. Trời như đất sau khi con cặc nhỏ của chồng tôi đi vào. Chỉ cần con cặc to như than này chạm vào âm đạo, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lập tức biến mất, biến thành một hương vị tuyệt đẹp, đẹp như bay trên mây.

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Trương đại nhân, trong lòng đột nhiên sùng bái ông. Chỉ có người đàn ông như anh mới có thể cho các cô gái nếm được hương vị thơm ngon này.

Cô đưa tay xuống, muốn cảm nhận xem thứ này trông như thế nào. Mẹ cô chạm vào một con cặc dày và nóng. Cơ thể con gà trống phủ đầy dịch tiết trơn trượt, phần trước đã dính liền với cơ thể nó.

Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô chứa đầy dương vật không phải của chồng cô. Mẹ chợt thấy ngượng ngùng. Man Sheng nói với Zhang Sir: "Anh... anh thật... tốt... tệ." Trương đại nhân cười nói: “Ta làm cho ngươi thoải mái như vậy, ngươi còn chê ta xấu sao?” Mẹ nói: “Con… chơi với… của người khác… Mẹ ơi, con xấu quá.” Ngài Zhang cười khúc khích và nói: "Tôi chỉ đang cố gắng giúp đỡ người khác.

Thật là lãng phí khi một người phụ nữ tốt như em lại cưới một con cặc nhỏ như vậy! Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Chồng tôi nhỏ con nên không lấy được vợ à? Con thật là đồ tồi." Ngài Zhang ôm mẹ tôi, con cặc to lớn của ông ấy từ từ co giật trong đường sinh sản của mẹ tôi, nói: "Con có thể cưới anh ấy! Haha... Nhưng anh ấy phải nhờ người khác giúp." Mẹ tôi rên rỉ: "Tốt hay xấu... con." Ngài Zhang cười.

Anh Zhang chưa đưa toàn bộ dương vật vào mà chỉ dùng quy đầu từ từ co giật phía trước âm đạo của mẹ tôi. Đây là cách khiến phụ nữ hưng phấn, có thể khiến phụ nữ ngứa ngáy, khó chịu. Khi dương vật được đưa vào hoàn toàn ở bước cuối cùng, người phụ nữ có thể đạt đến cao trào tột cùng.

Ngài Zhang thực sự đã làm việc chăm chỉ bây giờ. Anh muốn chinh phục hoàn toàn người vợ đáng yêu của tôi về mặt tình dục. Mẹ tôi chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy trước đây. Chỉ sau hai ba lần, mặt cô đã đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, cô nín thở nhìn Trương đại nhân.

Ngài Zhang biết cô đang nghĩ gì, nhưng anh không nhét hoàn toàn cặc của mình mà vẫn chậm rãi trêu chọc cô.

Mẹ tôi chỉ cảm nhận được những đợt khoái cảm ở vùng bị cặc của ngài Zhang cọ xát, nhưng phần sâu của da càng ngày càng ngứa ngáy, khiến mẹ có cảm giác như bị mèo cào. Cô ấy thực sự muốn ăn cả quả chuối lớn! Mẹ vô thức nâng mông lên, cố gắng ăn thêm cặc của ngài Zhang, nhưng ngài Zhang dường như đã đọc được suy nghĩ của bà và vẫn đang trêu chọc bà.

Mẹ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô như bị nhấn chìm bởi dục vọng. Trong lòng cô chỉ có một thứ duy nhất chính là con cặc đỏ rực và nóng bỏng của ngài Zhang.

Mẹ đột nhiên càu nhàu và giơ mông lên một cách tuyệt vọng. Có một âm thanh "phù" và phần thân dưới đầy lông của mẹ đã nuốt chửng dương vật của ngài Zhang.

Zhang Sir không ngờ rằng mẹ tôi lại chủ động đòi quan hệ tình dục. Cô nghĩ thật may mắn vì dương vật nhỏ bé của chồng đã khiến cô trở nên hoang dã như vậy. Chắc hôm nay cô ấy vui vẻ nên cố ý trêu chọc mẹ tôi: “Không phải mẹ nói con xấu sao?” Mẹ tôi ôm lấy ngài Zhang. Vòng eo của cô, cảm nhận được cây đũa thần khiến phụ nữ mê mẩn, cô nhàn nhạt nói: “Thật xin lỗi… chồng tôi, nhưng… ai… khiến anh như vậy… tệ hại… tình cảm của anh khác hẳn… chồng anh, anh khiến người ta muốn… ngã…” Ngài Trương cười khúc khích: “Anh luôn nói rằng tôi thật tệ, ông trời sẽ trừng phạt tôi.” Mẹ tôi cười ngọt ngào: “Đúng rồi!” Trương đại nhân nắm tay mẹ tôi vuốt ve phần thân dưới của mình: “Vậy trừng phạt hắn… được không?” Mẹ tôi rên rỉ, tôi nói: "Không!" Sau đó tôi ghé sát vào tai Ngài Zhang và nói: "Đó là con tôi." Tôi nhìn thấy vẻ mặt tán tỉnh của họ và cảm thấy tức giận trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, tôi lại chợt thấy thương cảm cho mẹ mình.

Con cặc của anh Zhang thật to và dày. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo tưởng chừng nhỏ bé của mẹ lại có thể chứa được một chiếc xúc xích thịt to như vậy. Tôi thực sự đã đánh giá thấp khả năng tình dục của phụ nữ trưởng thành, đồng thời tôi cũng dành cho mẹ tôi quá ít lời chúc phúc về tình dục. Chỉ có con cặc to như vậy mới thỏa mãn được mẹ, vậy ống ốc nhỏ của con có ích gì? Tôi đang nghĩ rằng mẹ tôi và ngài Zhang đã bắt đầu quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ trưởng thành.

Con gà trống lớn thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy ngài Zhang chỉ thọc vào lồn mẹ tôi chục lần trước khi mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

Trước đây, khi tôi quan hệ với mẹ, mẹ sẽ tạo ra những tiếng động để làm tôi hài lòng, nhưng tôi vừa nghe là biết ngay đó là giả. Nhưng lần này, từ tiếng hét của mẹ, tôi có thể cảm nhận được rằng bà đang trải qua khoái cảm tình dục mà trước đây bà chưa từng trải qua.

"Ah...ah...thoải mái...tốt quá...ah...ah...thế thôi...tôi...không thể...lồn của tôi sắp...tách...anh trai...tôi sắp...chết...nhanh...nhanh...yah...anh làm...em gái tôi cảm thấy...thật tuyệt...anh thật...lớn...tiếng Anh" Nam...anh...là...của tôi...hôn...tốt...chồng...nhanh lên...ah...lớn...lớn...thật tốt...ah...chị...của em gái tôi lồn chỉ lớn lên cho...anh trai..." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ khóc như vậy. Bị một con gà trống lớn đụ có thoải mái đến vậy không? Ông ta còn hét lên những câu tục tĩu như vậy.

Tôi nhìn kỹ vào âm hộ của mẹ đã ướt đẫm con cặc và thấy một chiếc xúc xích dày màu đỏ hiện lên rồi biến mất trên mái tóc đen của mẹ. Con gà trống lớn đang quằn quại trong dòng suối của mẹ tôi như một con rồng lửa dày đặc. Bụi cây ven lạch đã bị con rồng khổng lồ lấn át, đầu rồng lao về phía cái hố giữa lạch.

Đầu rồng lao ra thụt vào, mẹ tôi cứ nói: "Lồn của tôi... sắp bị anh đụ rồi... sướng quá... sướng quá... hôn... anh trai tôi... em gái tôi... lồn của tôi... được thôi... chỉ cho anh... dùng... được thôi... lồn của em gái tôi... chỉ... con cặc lớn của anh... có thể... địt tôi..." Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... khiến tôi muốn đi tiểu... à... tè..." Sau đó tôi phát hiện ra rằng dương vật của ngài Zhang Nó rất to vì quy đầu và điểm G của mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm. Sự kết hợp tình dục này có thể dẫn đến cực khoái tuyệt vời.

Vì dương vật có kích thước lớn nên ma sát trên âm đạo đặc biệt mạnh, giúp phụ nữ đạt được cực khoái âm vật, cực khoái âm đạo và cực khoái điểm G cùng một lúc.

Đặc biệt khi đạt cực khoái ở điểm G, một người đàn ông có dương vật cỡ trung bình không thể để mẹ mình trải nghiệm được điều đó. Và tôi, một người đàn ông thậm chí không thể mang lại cho cô ấy cực khoái ở âm đạo, chắc chắn không thể để cô ấy đạt cực khoái ở điểm G.

Điểm G nằm gần niệu đạo của phụ nữ. Một người phụ nữ bị một con cặc lớn đụ ​​sẽ cảm thấy muốn đi tiểu vì điểm G. Một số cô gái sẽ không tự chủ được khi đạt đến đỉnh điểm trong quan hệ tình dục cũng vì lý do này.

Khi âm đạo của phụ nữ được một con cặc lớn đút vào điểm G đến mức cực khoái, cô ấy sẽ có cảm giác toàn thân bồng bềnh, quên mất chính mình, âm đạo sẽ co giật dữ dội, cô ấy sẽ cảm nhận được niềm vui sướng tột cùng. Khi đó, cơ vòng niệu đạo sẽ giãn ra, nước tiểu nóng sẽ vô tình chảy ra ngoài.

Loại cực khoái này rất hiếm. Chỉ có một người trong số hàng trăm phụ nữ từng trải qua kiểu cực khoái này.

Bởi vì chỉ có bạn tình của cô ấy mới có kỹ năng tình dục cao, bộ phận sinh dục dày hơn nhiều so với những người đàn ông khác, năng lượng mạnh mẽ mới có thể khiến phụ nữ đạt đến mức cao trào và “chảy nước” như thế này, và một người phụ nữ đạt đến mức xuất tinh chắc chắn sẽ hết lòng vì người đàn ông đã cho cô ấy kiểu cao trào này.

Nhưng điều tôi không ngờ lúc đó là ngài Trương lại lần đầu tiên khiến mẹ tôi đạt cực khoái như vậy, điều này sẽ gây ra rất nhiều phiền toái cho chúng tôi sau này trong cuộc sống.

Lúc đó tôi mới nghe được lời mẹ gọi tôi đi ngủ. Tôi tức giận và ghen tị đến mức không thể chịu đựng được nữa nên bước ra từ phía sau gốc cây.

Ngài Zhang nhìn thấy tôi đầu tiên. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười giễu cợt, bởi vì anh ta đã biết mẹ tôi đã hoàn toàn bị anh ta chinh phục. Lúc này, anh ta, kẻ ngoại tình, là chồng tôi.

Anh ta nói với tôi một cách chế nhạo: "Con bé, con làm gì ở đây vậy? Con có muốn đến xem ta đụ mẹ con không?" Mẹ tôi cũng biết tôi sẽ đến nhưng lúc này bà chẳng thể làm gì được. Dương vật của ngài Zhang được đưa vào cơ thể cô giống như một máy tạo khoái cảm siêu mạnh. Mỗi sự ma sát mạnh mẽ đều khiến mẹ tôi cảm thấy vui sướng vô tận. Âm đạo giữ miếng xúc xích thịt to không ngừng co giật thoải mái, truyền khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Mẹ tôi muốn nói gì đó với tôi, nhưng những cú thúc mạnh mẽ của ngài Zhang khiến bà không thể nói được gì. Tôi hét lớn: “Làm ơn dừng lại, đừng đụ mẹ tôi nữa”. Trương đại nhân cười nói: "Ta có thể, nhưng ta sợ mẹ ngươi chịu không nổi! Cha ngươi con cặc nhỏ đang bóp chết nàng." Vừa nói, ông vừa chậm rãi dang rộng chân mẹ ra, cố ý cho tôi nhìn rõ từng chi tiết con cặc to đang co giật trong âm đạo mẹ.

Tôi quan sát cách bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và phụ nữ trưởng thành giao phối khi họ cách nhau chưa đầy 10 cm. Chẳng trách mẹ tôi lại bị Trương đại nhân chơi như vậy. Con cặc to dài hơn 8 inch và có gân nổi lên đó, ngon quá! Mỗi lần quy đầu đỏ bừng sa vào lồn mẹ, toàn bộ âm đạo bị kéo ra, viên ngọc nhỏ trên lồn bị cặc cọ xát đỏ bừng; và khi con cặc được rút ra, toàn bộ phần thịt mềm hồng hồng bọc trong lồn mẹ tôi cũng được lôi ra ngoài. Tôi dường như có thể cảm nhận được khoái cảm do mép thịt của quy đầu cọ xát vào thành âm đạo của mẹ tôi mang lại.

Tôi nhìn con cặc to lớn đó và cảm thấy tự ti. Con cặc nhỏ của bố tôi không bao giờ có thể mang lại cảm giác này cho mẹ tôi.

Thấy tôi im lặng, ngài Zhang kéo quần tôi xuống, để lộ con cặc ngắn ngủi của tôi. Bị kích thích bởi cảnh ân ái đầy dục vọng của họ, con cặc nhỏ của tôi cũng cương cứng, nhưng dù có cương cứng cũng không thể so sánh với khi con cặc của ngài Trương còn mềm mại.

Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ tôi và kéo tôi về phía trước sao cho con cặc nhỏ của tôi và con cặc to của anh nhắm vào bộ phận sinh dục đầy lông của mẹ tôi. Anh ấy nói: "Mẹ cậu muốn đụ ai thì sẽ đụ cô ấy."

Bạn có tài sản thừa kế của cha bạn, và tất cả các bạn đều được sinh ra với một dương vật nhỏ! Hahahaha! “Tôi nhìn xuống hai dương vật khác nhau, dương vật của tôi chỉ dài bằng một phần tư anh ấy, màu trắng, gầy và ngắn, quy đầu giống như một quả trứng cút nhỏ.

Và con cặc của anh ta có màu đen và đỏ, dường như đang bốc hơi; quy đầu giống như quả trứng vịt, còn con gà trống vẫn còn dính tinh dịch từ lồn mẹ tôi; hai tinh hoàn to nặng trĩu dưới gốc con gà trống, phủ đầy tinh dịch của con người, toàn bộ cơ quan sinh sản của nó tràn đầy sức mạnh.

Nhìn cơ quan sinh sản của mẹ tôi, bộ lông âm hộ đen gọn gàng đã bị cặc hắn làm rối tung, bên trong âm đạo của mẹ lại càng lộn xộn hơn, đầy tinh dịch của mẹ và dịch tiết của ông. Đôi môi hồng hào của cô ấy khẽ co giật, như thể cô ấy vẫn đang tận hưởng khoái cảm khi được con cặc lớn đụ vừa rồi.

Sau khi bị anh đụ, khe hở âm đạo của mẹ dường như rộng hơn rất nhiều, hai môi cũng không còn mím chặt như trước. Âm hộ màu hồng ở giữa lộ ra một cái lỗ ướt át. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi đã trở thành kiểu phụ nữ trẻ điển hình.

Tôi thường tắm trong phòng tắm và lén nhìn âm hộ của mẹ như một cô bé.

Tôi nhìn cơ quan sinh sản của ba người chúng tôi, trong lòng tôi đã hiểu rằng chỉ có hai người họ mới có thể quan hệ tình dục và giao phối với nhau. Cha tôi thực sự không xứng đáng, nhưng tôi vẫn hy vọng mẹ tôi sẽ ghi nhớ những năm tháng tình bạn với bố tôi và sẽ không làm tôi xấu hổ trước mặt tôi.

Nhưng tôi đã thất vọng. Khi đó, mẹ tôi chỉ còn lại bản năng của một sinh vật nữ là giao phối với người khác giới uy nghiêm.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt, nhưng môi âm hộ ướt át run rẩy của mẹ kiên quyết áp vào bộ phận nam tính dày đặc của ngài Zhang. Tôi nhìn mông của mẹ tôi nhô lên, khe lông di chuyển về phía quy đầu màu tím của ngài Zhang.

Tôi thấy mẹ tôi rõ ràng đang khó ăn, nhưng khóe mắt lại có dục vọng, tinh dịch chảy ra từ khớp xương của họ.

Mẹ tôi vất vả đẩy mông lên, cuối cùng mẹ nuốt miếng xúc xích to màu đỏ thẫm vào cái miệng nhỏ nhắn mập mạp của mình. Sau đó cô ấy hít một hơi, ôm chặt Trương đại nhân, quay người nói nhỏ với tôi: “Ừ… em xin lỗi… Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em! Anh ấy làm tôi thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ biết rằng làm phụ nữ lại có thể thoải mái đến thế. Tôi không thể sống thiếu anh ấy”.

Con trai ơi, xin đừng nghĩ đến tôi nữa. Tôi xin lỗi, dương vật của bố bạn quá nhỏ. Tôi cũng là người phụ nữ bình thường có nhu cầu tình dục. Tôi đã bị anh ta đụ. Tôi không thể thích con cặc nhỏ của bố bạn nữa.

Tôi xin lỗi, tha thứ cho tôi... ừm... à... anh trai... chết tiệt..." Mẹ tôi đang nói thì không nói được gì nữa. Con cặc to của Ngài Zhang lại co giật trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh "Puff, Puff". Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn: "A...thật dễ chịu...thật tệ...anh trai...chị gái sắp bị...anh...anh...làm cho tôi muốn...tè...tè...thật...thật...dễ chịu...anh trai...ah......" Ngài Zhang co giật hỏi: "Có sướng không? Con cặc to có ngon không?" Mẹ tôi thở hổn hển: "Thật thoải mái...Mẹ thích...đứa con lớn của con...cảm giác thật dễ chịu...chị gái...anh trai...dừng lại một chút...ah..." ...Để em gái con...tè...rồi để con làm...được không?" Ông Zhang lại hỏi: "Con lấy âm hộ của con cho ai vậy? Con có muốn cho chồng con chơi cùng không?” Mẹ tôi lúc này vẫn còn tỉnh táo, thở hồng hộc và không nói nên lời.

Ngài Zhang mỉm cười và không nói gì, đột nhiên tăng tốc độ đâm, thực sự thể hiện kỹ năng làm tình trong lồn của mình.

Tôi nhìn thấy một con cặc to màu đỏ thẫm đang co giật như tia chớp trong âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Mẹ tôi như bị đẩy lên đỉnh sóng. Khắp nơi trong cơ thể cô đều cảm thấy khó chịu. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô được con cặc lớn cọ xát cho đến khi giòn, chua chua và sảng khoái. Cô vui mừng đến mức không nhịn được nước tiểu, sắp phun ra ngoài.

Nhưng Trương đại nhân vẫn tiếp tục nhấn mạnh vấn đề: “Trả lời ta đi, cái lồn của ngươi lớn lên là vì ai? Con muốn cho chồng con có con cặc nhỏ chơi à?” Mẹ tôi rên rỉ: “Không… không… con cặc nhỏ… để đàn ông chơi cùng… để nó chơi cùng… nó không chơi được… không ổn.”

Lồn... của tôi là... của anh trai, cái khe nhỏ... tóc đen... là của anh trai... anh trai có thể chơi với bất cứ thứ gì anh ấy muốn... à... anh trai... anh lại vào... lần nữa... nó thật thú vị... nó... giết chết... em gái tôi... anh trai... anh thật tuyệt vời... anh dừng lại... để em gái tôi... tè... tè... em thực sự muốn... nó ra ngoài...làm ơn...làm ơn...làm ơn...tè...nó ra ngoài..." đỏ bừng và phồng lên, như sắp đi tiểu, vẻ mặt lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi ra, trong khi ngài Zhang vẫn đang bơm con cặc to lớn màu đỏ thẫm của mình không thương tiếc.

Tôi nói lớn: “Chờ…đợi một chút, dừng lại, anh để mẹ tôi đi tiểu trước! Nếu mẹ không đi tiểu, mẹ sẽ bị nghẹn âm hộ.” Trương đại nhân cười lớn: “Con cặc nhỏ như của ngươi chắc chắn có thể tè vào.” Cố lên, mẹ cậu không thể làm vậy được, âm hộ của mẹ cậu khỏe quá!” Vừa nói, ông vừa dùng tay tách môi âm hộ của mẹ tôi ra, tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ đỏ bừng và có mùi nữ tính nồng nặc.

Ngài Zhang chỉ vào lỗ niệu đạo của mẹ tôi và nói: "Hãy nhìn rõ, hãy xem làm thế nào tôi có thể khiến mẹ bạn hết nước tiểu." Tôi thấy các cơ ở lỗ niệu đạo của mẹ tôi liên tục run rẩy, như thể bà rất cần đi tiểu.

Tôi đang định cầu xin Trương đại nhân lần nữa, nhưng đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi trở nên rất quái dị, mặt bà đỏ bừng như sắp chảy máu, âm hộ đang bị Trương đại nhân chơi đùa đột nhiên co giật dữ dội.

Tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng the thé, ôm chặt ngài Zhang bằng cả hai tay và dùng thân dưới kẹp chặt dương vật của ngài Zhang. Mẹ tôi đạt tới đỉnh cao nhất.

Lúc này tôi nhìn thấy một dòng nước tiểu vàng nóng chảy ra từ lồn mẹ. Mẹ tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được nữa.

Nước tiểu chảy xuống cặc của ngài Zhang và âm hộ của mẹ tôi. Nước tiểu nóng chắc hẳn đã khiến ngài Zhang cảm thấy thoải mái và tự hào. 

Ngài Zhang sắp rò rỉ. Con cặc của anh ấy càng lúc càng co giật, quy đầu càng ngày càng đỏ hơn... Khẩu đại bác to sắp khai hỏa, quy đầu đỏ to như quả trứng vịt đang cọ sát vào âm đạo đang cực khoái của mẹ tôi. Mẹ sắp được một người đàn ông khác thụ tinh. 

Cơ thể của Ngài Zhang rung chuyển dữ dội, và anh ta đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo. Quy đầu gần với phần lõi đang run rẩy của âm đạo cô. Một dòng tinh dịch đặc nóng trào ra từ quy đầu của anh, đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi... Quy đầu màu tím lại trào ra, âm hộ ướt át của mẹ tôi cũng bị nó đưa ra ngoài. Tôi thấy miếng thịt trên bộ phận sinh dục mềm mại đỏ mọng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng và vẫn đang co giật dữ dội. 

Ngài Zhang tiếp tục xuất tinh lần lượt. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa, một dòng tinh dịch đặc màu trắng bắt đầu chảy ra khỏi khe âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã bị Trương đại nhân chinh phục hoàn toàn. Cô ôm chặt mông anh Zhang và nói: "Anh... anh xuất tinh... khắp... âm hộ... của em gái em... và em sẽ sinh ra... anh một... con trai... béo..." Tôi biết rằng một người đàn ông mạnh mẽ như anh Zhang chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi có thai nếu anh ta tiêm tinh dịch của mình vào bộ phận sinh dục của bà trong thời kỳ bà rụng trứng. 

Quả nhiên, lần đó bị Trương đại nhân làm tình, bụng mẹ nhanh chóng lớn lên, sau đó sinh ra một bé trai. Con cặc ngu dốt của bố tôi thậm chí còn không biết mình là con hoang nên đã nhờ Trương đại nhân làm cha đỡ đầu. 

Không rõ vì lý do gì, người cha ngu dốt không chỉ được thăng chức, tăng lương mà còn được cử đi thực tập tại trụ sở chính ở Mỹ, điều này càng khiến vợ chồng ngài Zhang càng kiêu ngạo. 

Vào mùa hè, bố mẹ tôi to lớn đưa hai anh em tôi đi bơi ở bể bơi của một câu lạc bộ tư nhân. Họ đụ chúng tôi hàng nghìn lần trong phòng thay đồ và xuất tinh nhiều lần trước khi dừng lại. 

Một lần, khi chúng tôi đi du lịch Nhật Bản, họ ở nhà và tận hưởng khoái cảm tình dục trong khách sạn. Khi chúng tôi đi trượt tuyết trên núi Phú Sĩ, họ đã quan hệ tình dục ở suối nước nóng riêng của khách sạn. Cuộc sống của họ rất tục tĩu.

Khi tôi ở nhà, bố tôi với con cặc nhỏ sẽ về thăm vài lần. Anh ấy thấy âm hộ của mẹ tôi rất lỏng lẻo. Mẹ kiếm cớ về di chứng sau sinh. Tôi lén nhìn bố mẹ tôi với một con cu to đang ngủ và đang tắm. Người cha với con cặc to luôn giữ chặt con cặc to của mình quanh âm hộ mẹ. Họ dường như hòa hợp với nhau. Chẳng trách âm hộ của mẹ tôi lại rộng đến thế. 

Không biết là do tôi thường xuyên nhìn thấy những cảnh tượng tục tĩu này, dương vật của tôi lên xuống hay là do áp lực tâm lý. Dương vật của tôi đã phát triển từ một con bọ thành một chiếc Optimus Prime có thể sánh ngang với con cặc to lớn của bố tôi. 

Sự khác biệt giữa quy đầu và bố gà trống cũng đồng nghĩa với việc kế hoạch trả thù của tôi sắp bắt đầu. 

(Còn tiếp)
