Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có. Từ xa xưa đến nay, mọi thành viên trong gia đình đều là con một. Tuy nhiên, thế hệ con cái mới sẽ được cha mẹ giao cho một người vợ/chồng với mong muốn người vợ/chồng này sẽ sinh ra một cặp song sinh để gia đình được tốt đẹp hơn.

Vì vậy, điều rất quan trọng là phải chọn người phối ngẫu và kiểm tra nó một cách nghiêm ngặt mọi lúc. Nhưng khi đến với thế hệ của tôi, tôi đã rất may mắn. Tôi đã gặp một người phụ nữ có "lỗ đôi" hiếm có trong ngàn năm qua. Chỉ cần người phụ nữ này có đủ tinh trùng từ người đàn ông thì cô ấy sẽ mang thai đôi. Tên cô ấy là Yin Xuewen.

Thế nên từ nhỏ, luôn có một “chị” lớn bên cạnh chăm sóc cho tôi. Sau này, tôi nghe mẹ kể rằng “chị” này là một đứa trẻ bị bỏ rơi được ông may mắn nhặt được ở cạnh thùng rác. Sau đó, anh nhờ thầy bói đọc và phát hiện ra cô gái này là giỏi nhất.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt, tôi đã mười sáu tuổi, “chị” của tôi cũng mười tám tuổi. Tôi mới giác ngộ về mặt tình dục, dưới sự “ép buộc” của mẹ, ngày nào tôi cũng phải ngủ với “chị gái”. Nhưng càng về sau cơ thể của “chị” càng phát triển tốt hơn.

Đôi khi khi ngủ tôi có những giấc mơ rất ngượng ngùng, mơ thấy mình được ôm em gái, để rồi ngày hôm sau luôn “tè” lên giường.

Lúc này “chị” sẽ mỉm cười, chạm vào dương vật của tôi và nói: Cuối cùng thì anh trai tôi cũng đã lớn rồi.

Mỗi ngày ở trường, các bạn cùng lớp đều nói về cô gái trong quán bar mà họ đã đến tối qua. Nó sống động và sống động đến mức khiến tôi đỏ mặt.

Dần dần, tôi trở nên rất tò mò về tình dục.

Sau này, vào sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi nói với “chị” tôi: Con đã học thuộc hết các động tác mẹ dạy chưa?

“Chị” đỏ mặt nói: Nhớ đấy.

Mẹ mỉm cười nói với “chị”: “Vậy hôm nay em hãy biểu diễn thật tốt nhé, hôm nay chúng ta không về nhà đâu”. Sinh nhật thứ 18 của anh ấy là điều anh ấy sẽ không bao giờ quên.

“Chị” nói: Được rồi, khi ở gần tôi có vẻ bối rối, nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là chị gái tôi đã nhiều năm không gặp ở trường.

Tối nay em gái tôi mặc một bộ đồ rất gợi cảm, áo vest đen. Chiếc áo vest nhỏ đến mức gần như không thể che được hai quả anh đào nhỏ, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra từ trên xuống dưới. Phần dưới cơ thể cô là một chiếc váy ngắn.

Cặp đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra, trong ánh sáng mờ nhạt, giữa hai chân dường như có thứ gì đó đang rung rinh trong gió. “Em gái” thường ngày không trang điểm của tôi hôm nay cũng trang điểm nhẹ, khiến vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ.

Mái tóc dài và mượt, đen bóng, khuôn mặt nhỏ nhắn, đường nét thanh tú, trên má có hai lúm đồng tiền nhỏ, đôi môi không có chấm và đôi mắt đỏ rực rất đẹp. Tôi chợt phát hiện ra “người chị” mà tôi ngày đêm cùng mình hóa ra lại đẹp đến thế?

“Chị” tiến tới nắm lấy tay tôi, bước đến bàn ăn, giọng bẽn lẽn nói: Anh ơi, năm nay anh 18 tuổi, rốt cuộc anh đã thành người lớn chưa? Chị ơi, em vui quá. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống ghế.

Anh ấy ngồi đối diện vào lòng tôi và nói: Thôi nào anh ơi, hôm nay là sinh nhật anh, hãy ước một điều đi.

Nhưng tôi choáng váng. Khe nứt sâu ở ngay trước mặt tôi. Hơi nóng từ cơ thể “chị” cũng ập vào tôi. Sự mềm mại trên đùi cô ấy khiến tôi khó tập trung.

Đột nhiên toàn thân nóng bừng, em trai trong quần chậm rãi ngẩng đầu lên. Nhưng “chị” dường như hoàn toàn không biết và quay lại để lấy chiếc bánh đặt trên bàn.

Nhưng hành động của cô ấy đã trực tiếp cọ sát phần thân dưới mềm mại của cô ấy vào em trai tôi. Tôi không khỏi run rẩy trong giây lát, nhưng không hiểu sao “chị” đang cầm chiếc bánh lại ngã xuống và đập vào ngực của “chị”.

Tôi phản ứng nhanh, muốn lấy giấy lau bánh, nhưng “chị” cười với tôi nói: “Anh ơi, đừng lau nữa, phí bánh quá, sao không ăn bằng miệng đi”.

Tôi lập tức hoảng sợ nhưng “chị” vẫn bất động mà ấn dương vật của tôi vào ngực chị. Cảm giác mềm mại bám chặt vào toàn bộ khuôn mặt khiến tôi khó thở nhưng cũng khiến tim tôi đập nhanh.

Cơ thể tôi dần ấm lên, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng lưỡi liếm chiếc bánh trên ngực "chị". Nhưng thân thể “chị” hơi run lên nói: Anh ơi, thoải mái quá. Nhanh lên và liếm nó. Tốt nhất là liếm hết chỗ lồi lõm.

Nghe “Chị” nói, tôi di chuyển vị trí tấn công của lưỡi vào vết sưng. Đột nhiên thân thể “Chị” run lên, tôi cũng cảm thấy em trai trong quần mình đang ướt đẫm.

Dựa trên kinh nghiệm của các bạn cùng lớp, tôi biết rằng “chị” dường như đã đạt đến cái gọi là cao trào. Đây là “Chị” dựa vào tôi như mất hết sức lực, trên ngực có hai vật mềm mại. Tôi chợt hiểu ý mẹ tôi khi nói với chị tôi tối nay là có ý gì.

Thì ra “chị” đang cho tôi cảm nhận tối nay làm đàn ông là thế nào. Tôi cũng tích cực hợp tác với công việc của “chị em” của mình.

Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve “chị” của mình một cách chậm rãi, từ dưới lên trên và từ trên xuống dưới và nói: Chị ơi, em yêu chị, em có thể yêu chị tốt được không?

“Chị” chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi trìu mến nói: “Yêu em mãnh liệt đi anh, em cũng yêu anh”.

Tôi không chần chừ nữa mà đi vào phòng tắm ôm “chị” với chiếc bánh trên ngực. Anh ta mở vòi hoa sen, xịt lên người “chị” rồi dùng miệng bịt miệng “chị”.

Âm thanh ừm... ừm... à... à... phát ra từ miệng của "chị" không nói được. “Chị” đang dần xúc động cũng dùng hai tay chạm vào lưng tôi, chậm rãi vuốt ve. Mười phút sau, tôi buông đôi môi đỏ mọng của “chị” ra.

Anh liếm môi, cảm thấy nước bọt của "chị" ngọt quá, anh muốn ăn thêm nữa.

Nhưng bây giờ khi nhìn vào “Chị”, tôi lập tức sợ hãi trước vũ khí giết người trên ngực của “Chị”. Vừa rồi chiếc áo vest không dính hẳn vào ngực cô, khó mà nói được, nhưng bây giờ xem ra không chỉ có 36E mà còn có cả 36D nữa. Phần thịt trắng và mềm được gắn chặt vào áo.

Bộ ngực hình bán cầu hoàn hảo dựng đứng trước mắt tôi, thậm chí cả quả anh đào nhỏ cũng đang gợn sóng nhẹ trên mặt nước. Tôi tắt nước, vòng tay qua eo “chị” và vùi sâu vào ngực “chị”. Tôi cảm thấy nó nặng nề đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa.

Giữ bộ ngực vô tận bằng cả hai tay, cô bắt đầu tàn phá cô. Sau khi đạt cực khoái, “Chị” dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó.

Cơ thể của cô ấy cũng trở nên nhạy cảm, và khi tay tôi tàn phá cô ấy, cơ thể của “chị” bắt đầu từ từ vặn vẹo vào cơ thể tôi.

Có lẽ vì cảm thấy chưa đủ thoải mái nên cô đã cởi váy và áo vest. Lúc này, tôi nhìn thấy trước mặt ngoài vóc dáng hoàn hảo của "chị" thì đường cong chữ S hoàn hảo và làn da hoàn hảo khiến tôi không thể rời mắt. Tôi choáng váng. Nhưng “chị” thì không.

Cô ấy từ từ cởi quần áo và quần của tôi. Khi tôi nhận ra thì tôi cũng đang khỏa thân, không có mảnh vải che thân nào nhưng “chị” lại từ từ cọ sát vào người tôi.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai điểm nhỏ trên ngực mình đang cứng lại. "A...ah...ah...ah..." "Em gái" của tôi và tôi không khỏi rên rỉ.

"Thật thoải mái, em gái, em thật mềm mại."

"Bạn nghĩ tôi có thể huấn luyện bạn một cách đặc biệt không?"

Nói “chị”, cô bắt đầu di chuyển hứng khởi hơn. Cô ấy dùng đùi kẹp chặt cặc tôi, đặt hai tay ra sau lưng và ôm tôi thật chặt. Cô ấy dùng ngực siết chặt cơ ngực của tôi, đồng thời di chuyển đùi qua lại để xoa bóp cặc tôi trong khi ấn về phía trước.

Kéo phần dưới về phía sau, khi phần trên lùi về phía sau thì đẩy phần dưới về phía trước. “Em gái” xinh đẹp vặn vẹo qua lại gợi cảm như thế này khiến tôi cảm thấy khoái cảm không gì sánh bằng cả về thị giác lẫn thể chất.

Tôi hét lên: Chị ơi, chị ơi, em không nhịn được, em sắp xuất tinh rồi!

"Kum, cums, anh trai yêu thích của tôi cums."

“A…” Sau một tiếng thở dài, tôi xuất tinh vào đùi “chị”. Tinh dịch đặc của tôi tràn khắp phần đùi trắng nõn.

"Tôi xuất tinh rất nhiều, tôi rất thích nó." Nhưng cô ấy nhìn lên và thấy con cặc của tôi vẫn cương cứng. Cô ấy nắm tay tôi và vui vẻ bước ra ban công.

Anh ấy nói: “Anh chị em, hãy để tôi chơi thứ gì đó thú vị hơn cho bạn nghe.” Anh ấy xoay tôi lại, tựa lưng tôi vào tường và yêu cầu tôi đặt chân lên chiếc ghế sofa đơn có thể di chuyển được, ngắn hơn bức tường, sao cho toàn bộ thắt lưng của tôi lơ lửng trên không.

Nhưng “chị” lại quỳ giữa hai chân tôi, kẹp cặc tôi vào giữa ngực mà nói: Anh ơi! Có thoải mái không?

Cảm giác sợ hãi và mềm mại khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Khi “chị” kẹp cặc tôi bằng bộ ngực hoàn hảo của mình và thực hiện động tác pít-tông, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm chưa từng có, “Ừm...uh...ah...uh-huh...anh trai…”.

Cộng thêm tiếng kêu vô cùng dâm đãng của “chị”, tôi không còn suy nghĩ nhiều nữa mà cảm nhận được sự khoái cảm mà hai quả bóng mềm mại đó mang lại.

"A...ah...ah...chị...thật...thoải mái...ah..." Tôi không khỏi kêu lên.

Ngay khi tôi say, “Chị” lại cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng che đầu tôi và bắt đầu liếm.

Một cảm giác mạnh mẽ khác ập đến toàn thân tôi, "Chị... em không nhịn được... à... à..." Tinh dịch đặc quánh màu trắng của tôi lại xuất ra, tinh dịch đập vào ngực và mặt của "chị".

Tôi đã bị “chị gái” chơi đùa hai lần. Để bảo vệ phẩm giá đàn ông của mình, tôi cũng muốn cho “chị” của mình nếm trải niềm hạnh phúc được làm phụ nữ.

Tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên cơ thể và mặt của "chị", sau đó ôm eo chị ấy và nói: "Chị ơi, chị bắt nạt em chỉ vì chị lớn tuổi hơn em à?" Bây giờ tôi sẽ cho cậu nếm trải cảm giác bị bắt nạt. Vừa nói tôi vừa bế “chị” vào phòng ngủ rồi ném chị lên giường.

Tôi nhảy vào cô ấy và nói: "Hãy thử kỹ năng lưỡi của tôi trước." Sau đó, tôi bắt đầu hôn từ tai “chị”, dùng lưỡi nghịch nghịch dái tai “chị”, đưa tay vào tóc “chị”.

Chậm rãi vuốt ve da đầu của "chị" vốn là điểm nhạy cảm rất dễ bỏ qua, rồi từ từ trượt môi xuống.

Nó đọng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và lưỡi tôi chơi đùa với lưỡi cô ấy một cách bừa bãi. Nếu tôi muốn né, tôi sẽ đuổi theo cô ấy. Nếu tôi muốn chủ động thì tôi sẽ trốn. Thật vui khi được đóng vai "chị". Mười phút sau, tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng đó, nhưng lại lấy ra mật ngọt của “chị”, dính liền với nhau không đành lòng cắt đứt.

Nhưng trận chiến của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi hôn và liếm xương đòn từ trái sang phải và từ phải sang trái.

Cuối cùng em gái tôi cũng gọi: "A...anh trai...miệng của anh thật mạnh mẽ...nó khiến em...muốn...thật nhiều..." Nhưng tôi phớt lờ anh ấy và dùng răng trực tiếp cắn quả anh đào nhỏ của cô ấy, rồi dùng lưỡi lang thang khắp bề mặt quả anh đào.

"Không...ah...ah...ừ...ừm...thật...thoải mái...vâng...chính là nó...ah..." Tôi không thể kìm được, tôi không thể kiềm chế được. “Chị” hét lên điên cuồng. Tôi tiếp tục chơi với quả anh đào của cô ấy và tôi không buông cô ấy ra cho đến khi quả anh đào của cô ấy đỏ và sưng lên.

Vừa rồi ai bảo cô đi chơi với anh? Anh ta cũng muốn trả đũa và tiếp tục đi xuống mà không thay đổi lộ trình. Khi nó đi qua rốn, anh dùng lưỡi khuấy mạnh khiến “chị” hét lên phấn khích rồi tiếp tục đi xuống.

dang rộng chân "chị", tôi dùng lưỡi chậm rãi liếm phần trên đùi của "chị", nhưng lại dùng má trái xoa xoa âm hộ ướt át của chị. Sau khi xoa xong bên phải thì mình chuyển sang bên trái, sau khi xoa xong bên trái thì mình chuyển sang bên phải.

Cuối cùng, “chị” không khỏi hét lên: “Anh ơi, đừng làm vậy nữa, nhanh chóng lấp đầy âm hộ của em đi”. “Chị” không chịu nổi nữa, cô ấy nói những lời dâm ô như vậy, tôi không chơi với cô ấy nữa nên bắt đầu.

Tôi bắt đầu liếm từ điểm đáy chậu của cô ấy, từ từ di chuyển lên trên, liếm môi lớn của cô ấy. Màu hồng của chị đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong tôi. Với chị gái tôi như thế này, tôi còn muốn nghĩ đến điều gì nữa?

Tôi tiếp tục liếm, dùng môi trên và môi dưới giữ một bên môi âm hộ của "chị", dùng lưỡi đùa giỡn với phần thịt mềm trong miệng rồi chuyển sang bên kia sau khi chơi đùa một lúc.

Phương pháp này rất thú vị. Tôi biết được điều đó từ một người bạn cùng lớp thế hệ thứ hai giàu có, là cựu chiến binh ở Hoa Công. Đúng như tôi mong đợi, "Chị" đã gọi tôi trước khi tôi kịp liếm âm vật của mình.

"Anh ơi... anh đang làm gì vậy... chị... em chưa từng nghe đến... à... cảm giác sướng quá... ừ... cứ trượt như thế... nhanh hơn... liếm nhanh hơn..." chị tôi say sưa hét lên và tôi chơi với nó một lúc.

Tôi cảm thấy như chị tôi đột nhiên bị mất giọng nên tôi biết đó là giây phút cuối cùng và tôi phải bắt chị ấy quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên đưa âm vật vốn đã cương cứng vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhạy cảm của mình trêu chọc cô ấy lên xuống.

Quả nhiên, trước khi tôi liếm được 20 giây, rất nhiều mật hoa trào ra từ lỗ của chị tôi, cơ thể chị ấy run lên dữ dội. Có vẻ như cơn cực khoái của cô ấy rất mãnh liệt! Ý nghĩ đó làm tôi hạnh phúc! Bây giờ tôi sẽ bắt nạt bạn đến chết. Sau khi lên đỉnh, “chị” trông càng quyến rũ hơn.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô run lên trong ánh sáng mờ, vòng eo muốn cong lên vì khoái cảm, điều này càng khiến bộ ngực vốn đã lớn của cô càng nổi bật hơn. Nó hoàn toàn đẹp.

Tôi ra ngoài rót cốc nước cho “chị” uống. Sau khi uống xong và lấy lại hơi thở, cô ấy không biết xấu hổ đấm tôi và nói: “Anh bạn xấu tính, anh đang hành hạ em gái mình đấy à?” Bạn rất can đảm.

Nghe lời của nàng, tựa hồ còn chưa hoàn toàn chinh phục được nàng, tựa hồ đang muốn dùng thủ đoạn. Em gái tôi nhìn tôi không nói gì, nhưng biểu cảm trên mặt càng ngày càng tục tĩu, đột nhiên cảm thấy có chút bối rối.

Nhưng tôi bất ngờ đẩy cô ấy xuống và dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Em gái tôi muốn vùng vẫy nhưng tôi không cho em cơ hội này. Tôi đột nhiên đưa tay vào âm hộ nơi tôi vừa đạt cực khoái bằng một tay và chơi đùa với âm vật nhỏ. Anh lại bịt miệng cô lại.

Quả nhiên, chị tôi không thể cưỡng lại được nên chỉ phục vụ tôi. Âm đạo của em gái tôi đã mở ra môi âm hộ của cô ấy dưới tác phẩm của tôi và có thể nhìn thấy rõ cái lỗ đó. Lúc này tôi ôm lấy dương vật của mình đi loanh quanh cửa hang của cô ấy nhưng không chịu đi vào.

“Chị” không khỏi hét lên: “Em sai rồi, anh ơi, em là của anh, chuyện gì em cũng nghe lời anh, anh không chơi với em thì anh chỉ trêu em thôi, vào đi.” Tôi cười khẩy rồi đẩy mạnh dương vật của mình vào trong lồn "chị".

"A... sưng tấy quá... thỏa mãn quá... May mà hồi nhỏ tôi cũng bị vỡ màng ối... tập thể dục... mềm mại... tập lâu lắm... nếu không tôi chịu không nổi  cọ xát của cô..." "Haha, tỷ tỷ, bây giờ muội biết đệ đệ giỏi cỡ nào rồi, ta cho muội thử việc nữ nhân nên làm bây giờ." Lúc này, tôi tăng cường độ vuốt ve, lần nào ấn vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của “chị em”.

Nó khiến "chị" lần nào cũng run rẩy không nói được lời nào, chỉ có thể nói "ừm...tốt...nhanh...mạnh hơn...thật...thoải mái...ah...ừm...ừm..." Xoa xoa xong, tôi cảm thấy tư thế này không chinh phục được nên đã đỡ "chị" và giúp chị ấy quay đầu lại. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi vỗ nhẹ và xoa JJ vào đó.

Tư thế sâu sắc và chinh phục này ngay lập tức khiến khoái cảm của “chị” tăng lên nhanh chóng và cô đã có được cơn cực khoái đầu tiên. Tôi mỉm cười và nói: Nhanh thế nào? Bạn có thích cảm giác bị tôi chinh phục không? chị gái?

"Anh chồng tồi, anh trai tồi, đây hoàn toàn là của anh, anh muốn làm gì thì làm." "Hahaha, chị ơi, chị thật dâm đãng!" Tôi quay lại "chị" một lần nữa. Tôi ngồi trên giường với dương vật thẳng đứng. Tôi ôm eo “chị” và yêu cầu chị ngồi đối diện với dương vật của tôi để tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của chị khi bị chinh phục.

"Anh... đừng... nhìn em như thế... em ngượng quá... à... ừm... ừm... à..." Bộ ngực trước mặt tôi chuyển động lên xuống theo cơ thể của chị tôi. Chúng thật dễ thương, thật gợi cảm, thật hồng hào và dịu dàng. Tôi lè lưỡi liếm quả anh đào một cách ngẫu nhiên.

Cộng với sự ngại ngùng khi đối mặt, sự kích thích về kích thước của tôi và sự dễ thương khi bị sờ ngực, “Chị” không khỏi lên đỉnh lần nữa. Âm hộ co thắt dữ dội đó kẹp chặt niềm tự hào của tôi, kích thích tôi rất nhiều, nhưng tôi vẫn chưa muốn xuất tinh. Tôi muốn để “chị” tôi lên đỉnh.

Nghỉ ngơi một phút, tôi trở lại tư thế truyền giáo ban đầu, chỉ vì muốn xuất tinh chất của mình vào trong “chị” để chị mang thai đứa con của tôi, để chị tận hưởng cảm giác nóng hổi của tinh dịch chảy trong cơ thể, để anh nếm được mùi vị của đàn ông, và để chị chinh phục mọi bộ phận trên cơ thể chị!

Tôi xoa nó như vậy suốt mười phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi run rẩy một lúc, tinh dịch đặc màu trắng bắn vào âm hộ của “chị” và vào tử cung của “chị”. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Nói xong tôi ôm “chị” chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Kể từ đó, tôi và “chị gái” mỗi ngày quan hệ tình dục trong ba tháng. Đến tháng thứ 4, tôi phát hiện “chị” của mình có thai. Từ đó trở đi, câu chuyện vô liêm sỉ của thế hệ tiếp theo bắt đầu.
