Hãy thử nghĩ về quá khứ, trong một đêm cô đơn, trong cơn say, hoặc đơn giản bằng cách chạm vào khung cảnh đó. Nhiều lúc, quãng thời gian dài chúng ta bên nhau cứ mỏng dần theo thời gian. Dù không tan vỡ nhưng quả thực còn sót lại trong ký ức, hoặc có thể phủ đầy bụi bặm hoặc phai mờ nhưng lại như được khắc ghi. Đến một lúc nào đó, tôi sẽ nghĩ nếu cuộc đời vẫn như lần đầu gặp nhau thì cảm giác này sẽ quên đi.

Thực tế thì có rất nhiều người đã đeo hũ suốt chặng đường, và tôi cũng vậy. Chỉ là tài khoản ban đầu đã bị mất nhưng những tài khoản còn đó thì vẫn còn đó. Chỉ là lúc này đây, tôi vẫn còn ở đây để chạm vào cảnh, và vẫn ở đây để yêu. Điều tôi thường chú ý đến là “những lời phàn nàn” và “những điều thú vị riêng tư”, đọc hết những điều hào nhoáng và nhìn lại bản thân mình. Văn bản này là một cách để nhìn lại quá khứ từng chút một, cho chính tôi, cho cô ấy, người không thể quên, và cho bạn, người có thể đồng cảm với cô ấy.

Tôi nhớ đó là một mùa hè cách đây nhiều năm. Thực ra câu chuyện đã xảy ra cách đây rất lâu.

Tốc độ lúc đó chưa nhanh như bây giờ và QQ là công cụ liên lạc chính trên Internet lúc bấy giờ.

Bị kéo vào nhóm chat, thực ra ban đầu tôi hơi chán khi suốt ngày chat trên màn hình nhưng công việc nhàm chán lại khiến nó trở nên thú vị. Từ việc xem, nó trở thành trò đùa, sau đó tôi có một vài người bạn trò chuyện quen thuộc, rồi nó trở thành một cuộc trò chuyện riêng tư riêng tư.

Đây là cách tôi và cô ấy bước đi mà không có bất kỳ suy nghĩ nào, hay suy nghĩ duy nhất là loại bỏ sự cô đơn.

Cô sống ở Nội Mông, còn chồng cô làm việc ở ngoài thị trấn. Anh ấy về nhà mỗi tháng hoặc hai lần, mỗi lần mười lăm ngày, trong khi cô ấy làm nội trợ toàn thời gian để chăm sóc con cái.

Chồng cô rất nghiêm khắc với cô và không cho phép cô ra ngoài làm việc. Cô thậm chí còn nhớ mình từng bị chồng chỉ trích vì quen ông chủ thường mua đồ tạp hóa.

Có những thứ nếu đè nén quá nhiều sẽ có thể bị giải phóng quá nhiều, giống như cát chảy ra khỏi đầu ngón tay.

Tất nhiên, cô ấy là một người phụ nữ tốt. Từ cuộc trò chuyện của chúng tôi hơn hai năm, tôi biết rằng cô ấy không có bất kỳ đối tác nào hơi mơ hồ ngoại trừ tôi, và sự mơ hồ của chúng tôi chỉ giới hạn ở việc ngầm nói rằng anh nhớ em.

Câu chuyện diễn ra như một dòng suối phẳng lặng. Bạn có thể nhìn thấy cát và sỏi dưới đáy sông, nhưng nó vẫn tiếp tục kêu róc rách.

Cho đến lúc đó tôi chợt quyết định mua nhà vì lý do bên ngoài.

Khi đó, tính cách tôi là người hiền hòa, vui vẻ, có nhiều sở thích như đọc sách, vẽ tranh, nghe nhạc, ca hát, du lịch... Tôi thích sự bình yên, tĩnh lặng và tích cực trải nghiệm cuộc sống. Khi đối mặt với áp lực mua nhà, tôi chợt phát hiện ra lý do tận hưởng cuộc sống và phung phí nó là do thiếu tiền tiết kiệm.

Sau khi vướng mắc, tôi bắt đầu nói chuyện với người thân, bạn bè và vô tình nhắc đến chuyện đó với cô ấy trong cuộc trò chuyện. Tất cả những gì tôi đề cập là những gì tôi đang làm gần đây, nhưng những gì cô ấy báo cáo lại là cô ấy quản lý tiền bạc của gia đình và chồng cô ấy về cơ bản không quan tâm đến điều đó. Cô ấy có thể cho tôi vay 100.000.

Tôi vẫn nhớ rằng lúc đó tôi đã rất bối rối. Mặc dù tôi đã gặp các cư dân mạng và một số người trong số họ rất tốt với tôi nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đặt niềm tin và sự quan tâm đến tôi như vậy vì chúng tôi chưa từng gặp nhau.

Tôi từ chối, và với sự xúc động của mình, tôi nói rằng tôi sẽ nói với cô ấy nếu không thể hòa hợp được.

Sau đó, ngoài cái gọi là gái xinh, gái xanh lúc bấy giờ, ngoài việc nhớ em, chúng ta dường như có thêm một lớp thứ, khó tả, nhưng chỉ dừng lại ở việc lịch sự.

Áp lực cuộc sống dường như nặng nề hơn khi tôi mắc nợ. Lúc đó, tôi cũng trở thành người có động lực và năng lượng tích cực như bây giờ.

Làm việc chăm chỉ không thể làm cho công việc nhàm chán trở nên sống động.

Áp lực tích lũy phải được giải phóng. Năm 2014, tôi rủ một số anh em đi du lịch cùng nhưng vô ích nên tôi đi một mình.

Vào thời điểm đó, tôi đã viết những điều như thế này, bắt đầu bằng: “Không phải là tôi có tình cảm không thể tách rời với đồng cỏ, mà là tôi khao khát được cưỡi ngựa, ngựa và đồng cỏ dường như gắn liền với nhau bằng máu thịt.

Dường như mọi người trong thế hệ chúng ta, cả nam lẫn nữ, ít nhiều đều có ước mơ về đồng cỏ hay ngựa, về tinh thần hiệp sĩ hay về sự dịu dàng khi còn trẻ. Và trong những lần tiếp xúc gần gũi với ngựa, tôi dần dần yêu thích cảm giác tin tưởng vào dây cương hay phi nước đại.

Đã bao lần tôi mơ thấy mình phi nước đại trên thảm cỏ xanh, để gió thổi cỏ bay thấp và ngắm mặt trời lặn. "

Phải, mùa hè năm đó, tôi đến thảo nguyên Nội Mông, một mình.

Khung cảnh dọc đường ra thảo nguyên không xua tan được ly rượu ấm tôi đã uống tiễn anh trai tối qua. Trong lúc bàng hoàng, tôi cầm điện thoại và nghĩ đến cô ấy cũng đang ở Nội Mông.

Tôi nói tôi sẽ đi Nội Mông một mình để cưỡi ngựa. Tôi đã kiểm tra bản đồ và nó không xa nhà bạn lắm.

Cô trả lời tin nhắn khi còn cách đích đến hơn trăm cây số. Cô đang làm tóc bên ngoài và vừa nhìn thấy tin nhắn.

Tôi hỏi bạn sẽ mất bao lâu để hoàn thành nó. Tối nay chúng ta hãy cùng nhau ăn tối nhé.

Cuộc trò chuyện diễn ra bình thản như những người bạn lâu năm, không chút do dự trước khi gặp mặt.

Cô ấy nói bên mình vẫn còn bạn bè, chưa từng gặp người lạ nên không tiện lắm.

Tôi không nói thêm gì nữa và xuống xe ở một trường đua ngựa cách thị trấn nhỏ nơi cô ấy ở khoảng 20 km.

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về phong cảnh nhưng nó thực sự rất đẹp.

Đến tối, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của cô ấy, hỏi tối hôm đó tôi sẽ ở đâu và mời đi ăn tối.

Cô tự nghĩ có lẽ mình đã do dự lâu rồi nhưng sự nhạy cảm đã đánh bại lý trí của cô.

Tôi hơi phấn khích vì tôi không nghĩ nhiều về điều đó.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
