Linlin và tôi cùng vào một đơn vị. Tuy không cùng bộ phận nhưng chúng tôi rất thân thiết với nhau vì công việc. Linlin nhỏ hơn tôi năm tuổi. Cô ấy gầy và nhỏ, cao chưa đầy 1,6 mét, có khuôn mặt trẻ thơ. Cô ấy thường ăn mặc theo phong cách dễ thương và tôi không nghĩ cô ấy đã kết hôn. Chúng tôi thường đi ăn và chơi, khi vui vẻ chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã. Thỉnh thoảng tôi sẽ nhân cơ hội ăn một ít đậu phụ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể đụ cô ấy và trở thành bạn tình.

Có lần, bộ phận của chúng tôi đang thực hiện một dự án ở một nơi khác. Vì tôi là người phụ trách nên tôi ở lại đến cuối cùng. Chuyện xảy ra là Linlin được cử đến cùng thành phố để hoàn thành công việc hoàn thiện một dự án khác. Linlin gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đang ăn tối với những người trong đơn vị dự án và nhờ tôi đến đón cô ấy. Đến giờ hẹn, tôi đón Linlin. Hôm nay, cô ấy cắt tóc quả táo, mặc một chiếc váy với tất đen, trông rất dễ thương và gợi cảm. Có thể thấy cô ấy đã uống rất nhiều, thậm chí cổ còn đỏ bừng vì rượu. Sau khi lên xe, Linlin duyên dáng nằm xuống ghế sau, cởi giày cao gót ra, không quan tâm mình có khỏa thân hay không. Cô gác chân lên lưng ghế trước nói: "Trời ơi, bọn khốn nạn này muốn uống chết tôi. Bốn người đã uống bảy chai rượu đỏ, chết tiệt."

Linlin bình thường rất tinh tế, nhưng khi cô thả lỏng, cô cũng sẽ không kiềm chế được mà chửi thề. Tôi đã quen với nó từ lâu rồi. Tôi liếc nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu, nhân cơ hội sang số, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân cô ấy, nói: "Ai bảo cô đuổi kịp? Đây không phải là đãi ngộ đặc biệt dành cho mỹ nhân sao? Đây là việc chúng ta đều làm khi gặp nhau. Đừng lo lắng, tôi sẽ không đến đón cô ngay bây giờ đâu? Không sao đâu."

Linlin đứng dậy, tựa vào lưng ghế ở hàng ghế đầu: "Các người không tốt chút nào." Cô ấy dùng tay chọc vào đầu tôi và nói: "Anh đang cố chuốc rượu cho người khác để lợi dụng họ phải không? Nói cho tôi biết, anh có thường xuyên làm việc này không?"

"Này, đừng lái xe." Tôi cười nói: “Ừ, ừ, không tranh thủ thì cậu là một tên khốn nạn. Nếu hôm nay tôi không đến đón cậu, cậu đã bị mấy người kéo về khách sạn rồi, thân thể nhỏ bé của cậu có chịu nổi không?”

"Ừ, tôi ghét lắm. Vừa rồi có một ông già đã chạm vào tôi mấy lần, được chứ." Linlin nói, giả vờ khóc. Hai chúng tôi vừa lái xe vừa trò chuyện, Linlin nhanh chóng dựa vào ghế ngủ thiếp đi. Lúc đó tôi mới nhớ ra hình như mình chưa hỏi cô ấy ở khách sạn nào mà lại nghĩ Linlin mới đến đây sáng nay. Tất cả những chiếc túi cô ấy mang theo đều ở trong xe của tôi và cô ấy thậm chí còn không tìm kiếm khách sạn. Lúc này, một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong tôi. Mặc dù tôi đã nhắc nhở bản thân rằng thỏ không ăn cỏ gần tổ, nhưng ánh mắt tôi vẫn không khỏi nhìn lại Linlin đang ngủ mê mẩn, rồi tôi nhận ra rằng mình đã đến khách sạn nơi mình đang ở.

Tôi đưa ra vài lý do rồi ôm Linlin vào phòng. Tôi không để ý rằng vóc dáng nhỏ nhắn của cô ấy lại nặng nề trên giường như vậy. Tôi ngồi cạnh cô ấy và thở hổn hển, nhìn Linlin nằm nhếch nhác trên giường. Quần áo của cô ấy vẫn ổn, nhưng váy gần như bị vén lên đến thắt lưng, để lộ một phần đùi trắng phía trên chiếc quần lót màu đỏ tươi và đôi tất đen. Tuy hơi ngắn và không đủ mảnh mai nhưng cũng đủ khơi dậy ham muốn mà tôi đã kìm nén gần một tháng nay.

Tôi ngồi ở mép giường vuốt ve đôi đùi mang tất của Linlin. Cảm giác chạm vào mềm mại rất dễ chịu. Sau khi chạm vào phần thịt đùi mềm mại vài lần, tôi trực tiếp chạm vào xương mu sưng tấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp xuyên qua quần lót. Tôi lặng lẽ nhìn Linlin và thấy đôi mắt cô ấy đang nhắm chặt trên khuôn mặt đỏ bừng. Chỉ có hàng mi hơi run run chứng tỏ cô không hề say và bất tỉnh.

Tôi cảm thấy tự tin nên đứng dậy cởi quần áo. Khi đang cất quần áo, tôi chợt nảy ra ý tưởng và lén dùng điện thoại di động ghi âm, mong rằng nó sẽ không trở thành bằng chứng phạm tội của mình. Tôi quay trở lại giường với con cặc cương cứng của mình, lật Linlin lại và cởi sợi dây chuyền phía sau váy của cô ấy, cùng với áo ngực và quần lót của cô ấy, để cô ấy khỏa thân trên giường chỉ với hai chiếc tất. Ngực của Linlin không lớn. Chúng chỉ hơi nhô lên khi cô nằm xuống, nhưng hai núm vú nhỏ màu nâu của cô vẫn đứng thẳng giữa quầng vú lớn. Có thể mơ hồ nhìn thấy một vài đường gân xanh trên bộ ngực trắng nõn. Giữa đám lông mu đen phía dưới có hai môi âm hộ màu nâu nhạt khép chặt vào nhau.

Tôi nằm trên người Linlin và lần lượt bú hai bầu ngực nhỏ. Tôi dùng một tay vuốt ve môi âm hộ mềm mại, dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch mới tiết ra vào lỗ, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo, từ từ xoa lên xuống, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa liên tục vào âm vật. Tôi không biết cô ấy say thật hay giả vờ say. Dưới sự kích thích của tôi, cô ấy dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hơi há miệng. Thay vì rên rỉ "ừm ừ ừ", chân cô vô thức đá nhẹ vào ga trải giường.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không muốn chịu đựng nữa nên cúi đầu hôn lên môi Linlin, sau đó dang hai đùi không quá dài của cô ấy thành hình chữ M. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, cọ xát nó vào cửa âm đạo vài lần rồi từ từ mở môi âm hộ của cô ấy ra và đưa vào. Khi tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, những dòng tinh dịch liên tục được tôi phóng ra khiến toàn bộ âm đạo ướt át. Tôi cảm nhận được cảm giác vô cùng thoải mái đến từ quy đầu, không muốn chịu đựng nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ấn vào đầu gối của cô ấy và mở rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, toàn bộ âm đạo nhô ra và lộ ra trước mặt tôi. Tôi dùng lực ở thắt lưng và từ từ đưa cặc của mình vào hoàn toàn. Quy đầu mơ hồ chạm vào một viên thịt, chắc là lỗ tử cung của Linlin.

"A" Linlin bị tôi đẩy mạnh, cô ấy cũng không quan tâm tiếp tục giả vờ ngủ mà ôm chặt lấy cổ tay tôi. Tôi nhìn cô ấy mỉm cười và nghĩ lần này thế là xong rồi nên cứ thư giãn đi. Nghĩ đến đây, tôi từ từ rút dương vật của mình ra nửa chừng, dừng lại hai giây, sau đó đẩy mạnh rồi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. "Ahhh" Linlin toàn thân run rẩy trước sự kích thích đột ngột, rồi cô ấy rên rỉ liên tục dưới những cú thúc mạnh mẽ liên tục của tôi.

Trong lúc đút, tôi đưa tay ra giữ một bên vú và liên tục xoa bóp, còn bên kia thì đập ở bên cạnh. Nhìn núm vú sẫm màu trên ngực Linlin, tôi có cảm giác chồng cô ấy chẳng hề lãng phí chút nào. Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi lật Linlin lại như một món đồ chơi và để bé quỳ trên giường với cái mông nhỏ giơ cao. Linlin đang ngồi trong văn phòng, mông cô hơi phẳng, có hai chỗ sẫm màu hơn, nhưng vì vòng eo thon gọn nên khi cô quỳ xuống, mông cô có hình quả đào hoàn hảo.

Tôi nhào nặn mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn con cặc của mình vào âm đạo của Linlin. Linlin tự nhiên hơi hạ thấp eo, điều chỉnh tư thế, dùng một chút sức lực, cặc đã được nhét vào, tôi hơi choáng váng. Từ động tác nhỏ này, tôi đã biết tối nay mình là địch. Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc của mình đang ra vào giữa hai cái mông trắng nõn của cô ấy, dính đầy tinh dịch, hai môi âm hộ cũng đang di chuyển ra vào. "Ahhhhhh" Linlin vùi đầu vào giữa hai cánh tay và phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, mông cô ấy không ngừng run lên theo nhịp đẩy của tôi.

Tôi quan hệ một cách vô cùng thích thú trong một lúc, cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Để không tỏ ra rụt rè, tôi nhanh chóng lật Linlin lại và thay đổi vị trí của cô ấy. Trong khi tôi đụ cô ấy bằng những cú vuốt nông và sâu, tôi liên tục xoa bóp ngực và âm vật của Linlin. Một lúc sau, tôi cảm thấy hai chân Linlin căng cứng, mông cô ấy nhô lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, phần thịt mềm bọc trong âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi, toàn thân cô ấy co giật. Cô ấy sắp xuất tinh! Tôi kìm nén cảm giác thỏa mãn tột độ trong lòng, nằm đè lên người Linlin, vòng tay trái qua cổ cô ấy, ôm thật chặt từ phía sau, đưa cặc của tôi thật sâu vào âm đạo của cô ấy.

Đó là điều tốt khi quan hệ tình dục với một cô gái nhỏ. Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Trong khi nhẹ nhàng liếm dái tai Linlin, tôi lặng lẽ cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo co giật và bóp chặt quy đầu. Linlin cứ run rẩy dưới cơ thể tôi, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào. "A" phải một lúc sau tôi mới rên lên một tiếng dài. Niềm khoái cảm vừa đè nén lại bị cô ấy khơi dậy, hẳn là tôi sẽ cảm thấy dễ chịu. Tôi đứng dậy và nắm lấy mắt cá chân của Linlin, dang rộng hai chân của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh.

Con cặc cương cứng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Linlin. Tôi ấn chặt vào âm đạo của cô ấy và dùng sức của eo mình xoay liên tục khiến quy đầu không ngừng kích thích mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô ấy. Chẳng bao lâu Linlin đã bị tôi đánh thức sau cơn cực khoái, tinh dịch chảy từ mông xuống giường. "Ồ, đừng làm vậy, ngứa quá." Linlin nheo mắt nói.

"Ha, tôi sẽ làm giảm cơn ngứa của bạn." Vừa nói tôi vừa đứng dậy ra khỏi giường, kéo chân Linlin, kéo cô ấy lên giường, lấy chiếc gối bên cạnh đặt dưới mông cô ấy, sau đó đưa con cặc đầy tinh dịch của tôi vào và bắt đầu đẩy nhanh vào.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Linlin rên rỉ lớn dưới lực đẩy của tôi. Khi cô ấy hét lên, tôi đẩy mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn. Khi con gà quay ra và đẩy về phía trước, phần thịt đỏ mềm bắt đầu sủi bọt trắng, làm ướt lông mu của tôi. Lâm Lâm nằm ở trên giường, mái tóc dài xõa tung, mặt đỏ bừng, da cổ và ngực hồng hồng vì hưng phấn. "A, làm ơn chậm lại đi, ôi, tôi không thể làm được, à, xin hãy nhẹ nhàng." Linlin lên đỉnh lần thứ hai, tôi không nhịn được. Sau khi đẩy mạnh vài lần, tôi đưa cặc sâu vào âm đạo vẫn đang co giật, quy đầu dương vật nhô ra áp vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung.

Sau vụ nổ, tôi ấn vào Linlin và thở hổn hển. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi. Tôi nhích ra xa một chút nhưng cố tình ôm lấy ngực cô ấy. Linlin hất tay tôi ra, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh muốn bóp chết tôi à? Tôi nặng như một con lợn."

Tôi bóp mạnh ngực Linlin vài lần rồi mới lật người nằm lên giường. "Ta không nỡ bóp chết ngươi, vậy ta coi chồng ngươi là heo, bằng không làm sao có được bắp cải ngon như ngươi." Tôi nói với một nụ cười.

"Hừm!" Linlin trợn mắt nhìn tôi một cách đáng yêu rồi đứng dậy bước vào phòng tắm, che thân dưới lại. Khi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng tắm, tôi nhanh chóng quay người đứng dậy, cất chiếc điện thoại di động đang nóng rồi cũng bước vào phòng tắm. Lúc này Linlin đang bôi sữa tắm lên người. Cô ấy không nghiêm túc khi thấy tôi bước vào. Dù sao thì cô ấy cũng không thể dè dặt hơn vào thời điểm này. Tôi bước vào nhà vệ sinh và đi tiểu, trong khi nhìn dáng người nhỏ nhắn và xinh đẹp của cô ấy một cách vô đạo đức. Linlin lườm tôi một cách quyến rũ, sau đó quay lại và tiếp tục rửa sạch.

Đi tiểu xong, tôi lắc cặc, bước tới ôm cô ấy từ phía sau, ôm hai bầu ngực của cô ấy, xoa xoa rồi nói: “Thường thì anh tưởng chúng được vắt ra từ bọt biển, nhưng hôm nay trông em thật tuyệt”.

"Ồ, cậu giặt rồi à? Chỉ cần xoa lên người tôi thôi." Toàn thân Linlin run lên, cô ấy ấn tay tôi và nói: "Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng." Vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể. Tôi dùng một chút lực trên tay và hôn lên mặt cô ấy. Linlin lúc này không còn vùng vẫy nữa, thả lỏng trong vòng tay tôi, quay đầu hôn lên miệng tôi. Tôi tận dụng cơ hội và bắt đầu hôn cô ấy. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau trong miệng chúng tôi. Một lúc sau, Linlin buông miệng tôi ra, ngước lên nhìn tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn hôi hám, anh quấy rối tôi trong lúc tôi say, hừm, làm sao tôi có thể nhìn thấy người được?"

Vẻ ngoài xinh xắn, đáng yêu của Linlin đã hoàn toàn khơi dậy sự khao khát của tôi. Con cặc của tôi ép thẳng vào cơ thể cô ấy. Tôi xoay cô ấy lại và dùng tay đẩy cô ấy vào tường. Tôi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Lưỡi của tôi dễ dàng xâm nhập vào miệng Linlin. Cô ấy dùng tay móc cổ tôi, một chiếc lưỡi mịn màng đưa lên đan xen và dính vào nhau. Tay tôi tiếp tục di chuyển khắp cơ thể Linlin với sự bôi trơn của sữa tắm. Chẳng bao lâu sau, Linlin đã bị tôi làm tê liệt, tôi chỉ cần được giải tỏa một chút nên tôi chỉ cần thả cô ấy ra, cầm lấy vòi phun nhẹ nhàng rửa sạch bọt trên người cô ấy, đồng thời cũng tắm rửa cho mình.

Nụ hôn ướt át thân mật dường như làm dịu đi sự ngượng ngùng giữa chúng tôi. Linlin chủ động cầm vòi lên và giúp tôi rửa sạch phần lưng và phần dưới cơ thể. Linlin vuốt ve cơ bắp trên người tôi và nói: "Ồ, anh khá khỏe, thân hình nhỏ bé của vợ anh có chịu được không?"

“Đã mấy năm rồi tôi chưa chờ đợi quan hệ tình dục, mỗi lần không làm, cô ấy lại cảm thấy rất sướng”. Vừa nói, tôi vừa quay người lại và cố tình dùng con cặc cứng rắn của mình tát vào người Linlin vài cái. "Trước đây cô ấy cũng không làm được, mỗi lần bị làm tình là lại khóc. Mấy năm qua sau khi sinh con cô ấy đã khá hơn rất nhiều."

"Không phải nói rằng sau khi sinh con, anh có ham muốn tình dục mãnh liệt sao? Tôi không thể thỏa mãn anh, còn anh còn sức đi gây rắc rối cho người khác," Linlin nói, nhưng cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, vừa lau chùi cẩn thận vừa nói: "Này, tôi đi đây, nó to quá."

Nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy rất hài lòng. Họ nói sử dụng nó hoặc mất nó. Tôi rất hài lòng với kích thước và khối lượng của em trai tôi. Ngay cả một cô gái nước ngoài cũng có thể xử lý được. Tôi duỗi thẳng eo, để con cặc của mình co giật vài lần trong tay Linlin rồi nói: "Có vẻ như tôi đã nhìn thấy rất nhiều con rồi. Bạn chỉ thấy hai con này thôi." Nói xong, tôi ấn nhẹ vào vai Linlin và ngập ngừng yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi.

"Ra khỏi!" Linlin trợn mắt nhìn tôi, sau đó ngoan ngoãn ngồi xổm xuống đất, há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng quy đầu của tôi, sau đó bắt đầu thổi kèn cho tôi trong khi lắc đầu. Kỹ năng của Linlin ở mức trung bình, nhưng cô ấy rất cẩn thận. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ và hai cái môi để làm cho cặc tôi sưng lên và cương cứng. Trong khi liếm, cô ấy liên tục dùng tay kích thích tinh hoàn và lỗ đít của tôi. Làm được một lúc, Linlin nhổ quy đầu ra, dùng tay vuốt ve con cặc rồi lần lượt đưa hai tinh hoàn vào miệng. Niềm vui, một chút đau đớn, thực sự rất tốt.

Tôi rất thích thú với cô ấy, sau khi thưởng thức được một lúc, tôi kéo Linlin lên, đặt cô ấy nằm trên bồn rửa, ôm mông và thâm nhập vào cô ấy. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Linlin, nên cặc của cô ấy đã được đưa vào sâu nhất trong một lần.

"À." Lâm Lâm ngẩng đầu nhìn ta trong gương nói: "Nhẹ nhàng một chút, ta không chịu nổi nữa." Dù đang cầu xin sự thương xót nhưng cô ấy nói một cách duyên dáng và quyến rũ, với vẻ mặt thích thú, điều đó đã kích thích tôi tiếp tục tăng tốc độ và cường độ cho những cú thúc của mình. Linlin lắc mông để đáp ứng lực đẩy của tôi, và phòng tắm tràn ngập âm thanh "tát, tách, tách" của da thịt.

Chiều cao của tôi và Linlin chênh lệch hơn 20cm. Khi sử dụng tư thế đứng doggy, cô ấy phải kiễng chân lên và tôi phải co chân lại. Làm được một lúc thì chân tôi hơi nhức. Tôi đưa tay kéo Lâm Lâm lên sao cho lưng cô ấy dựa vào tường, sau đó tôi nhấc một chân của cô ấy nhét vào, nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ đơn giản nhấc chân còn lại của cô ấy lên và để cô ấy bám vào tôi như một con gấu túi. Chân vừa rời khỏi mặt đất, Linlin liền có chút lo lắng. Cô ấy ôm chặt cổ tôi, hai chân kẹp quanh eo tôi, quấn chặt âm đạo.

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của Linlin bằng cả hai tay và tiếp tục di chuyển cơ thể của cô ấy trong khi đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên trên. Sau khi vào phòng tắm chơi một lúc, tôi ôm Linlin bước ra ngoài, đẩy mạnh mỗi bước tôi bước, rồi dắt cô ấy trở lại phòng ngủ. Sau khi đứng bên giường bơm một lúc, tôi đặt Linlin lên giường, ở tư thế bình thường, xe của ông già, Quán Âm ngồi trên đài sen, và cây cổ thụ có rễ. Linlin đã phát huy hết khả năng của mình với thân hình nhỏ nhắn và có thể nhập vai chỉ cần điều chỉnh một chút. Động tác của cô ấy cũng có vẻ chín chắn và tinh tế, và tôi đã cố gắng hết sức. Nhìn Linlin đang cưỡi trên người tôi, vặn eo và vẫy háng để nghịch cặc tôi, bộ ngực của cô ấy dao động lên xuống không đều theo chuyển động của cô ấy. Sóng biển khiến tôi không thể liên tưởng đến hình ảnh dễ thương, dễ thương thường ngày của mình.

Tôi nằm trên giường ngắm nhìn vẻ quyến rũ của cô ấy và chơi đùa với hai bầu ngực của cô ấy một cách bừa bãi. Khi cảm thấy sức lực của cô ấy không đủ, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh lên trên. "Ahhhhhh" Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Linlin đã đạt được hai lần cực khoái. Cô ấy bị tôi ép vào giường, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, từ âm đạo của cô ấy có những đợt co giật. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi nghiêng người gần như gập cô ấy lại, đưa cô ấy vào sâu hơn và nhanh hơn, đồng thời xoa mạnh ngực và núm vú của cô ấy.

"Ahhhhhh" Linlin ôm cổ tôi với đôi mắt mờ ảo và lên đến đỉnh điểm trong một cơn sóng run rẩy. Âm đạo chật hẹp của cô ấy cứ bóp chặt quy đầu, điều này cũng khiến tôi đến bờ vực bùng nổ. Cơ thể tôi gần như lơ lửng trên không, chỉ có lòng bàn tay và ngón chân chống đỡ trên giường. Tôi dùng hết sức lực đâm vào, như muốn nhét cả cơ thể mình vào trong anh. “Ồ, đừng xuất tinh vào búi tóc, bạn không thể,” Linlin, người đang hồi tưởng lại lần đạt cực khoái của mình, cũng cảm nhận được những thay đổi của tôi, mở mắt ra và nói với tôi.

Lúc đầu tôi không để tâm đến lời nói của cô ấy. Vừa rồi tôi đã bắn một phát vào bên trong cô ấy rồi. Bây giờ nói điều này còn hữu ích không? Nhưng nhìn Linlin đang há hốc miệng, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau vài cú thúc mạnh, tôi rút cặc của mình ra và bước qua cô ấy. Trước khi Linlin kịp phản ứng, tôi đút cặc của mình vào miệng cô ấy và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa.

"Ừ" Linlin ngơ ngác ngậm quy đầu và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Tôi xuất tinh bốn năm lần vào miệng cô ấy trước khi kết thúc, rồi nằm vật xuống giường để thở và nghỉ ngơi. Linlin cũng đang nhắm mắt nằm trên giường. Tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm, môi và cằm cô dính đầy tinh dịch. Cô giận dữ phun ra tinh dịch thay vì tưởng tượng, và dường như đã nuốt chửng tất cả. Tôi đứng dậy cầm lấy chiếc khăn giấy bên cạnh, nhẹ nhàng lau tinh dịch trong miệng cô ấy rồi nói: “Em nuốt hết à? Em chạm vào anh nhiều quá.”

"Ối." Nghe tôi nói xong, Linlin mở mắt ra, gãi đầu bực bội nói: "Chết tiệt, tôi bối rối quá. Tôi tưởng anh là chồng tôi."

Cô ngồi dậy lau miệng: "Anh làm sao vậy? Anh còn không đeo bao cao su vào mà chỉ quấn lại thôi. Tôi nghĩ anh đã mất mạng rồi. Sao anh có thể làm được? Anh luôn gây rắc rối cho vợ mình như thế này à?" Nói xong, cô ta đánh tôi hai cái thật mạnh rồi trói tóc tôi rồi đi vào nhà vệ sinh rửa sạch. Tôi cũng đứng dậy và dọn dẹp những tấm ga trải giường đã ướt đẫm, nếu không tôi sẽ không thể ngủ được vào ban đêm.

Ngay khi tôi xử lý xong, Linlin trần truồng bước ra, lấy bộ đồ ngủ và đồ lót trong gói ra rồi mặc vào trước mặt tôi. "Snoopy? Dễ thương quá." Tôi nghiêng người mỉm cười tinh nghịch, vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi nói: "Nhưng anh thấy em ấy không mặc quần áo là dễ thương nhất, ngủ khỏa thân là khỏe mạnh nhất. Đừng mặc nữa, anh ơi, giúp em với." Khi tôi nói vậy, tôi muốn cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra.

"Đi đi, đừng chọc ta, ta làm phiền ngươi, ngươi nhanh đi mua thuốc đi." Linlin hất tay tôi ra và nói. Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và đi xuống cầu thang. May mắn thay, tôi đã quen thuộc với khu vực khách sạn. Khi tôi mang thuốc tránh thai khẩn cấp trở lại, Linlin đang nằm trên giường gọi điện thoại.

"Ừ, không sao đâu. Tôi không uống nhiều. Bữa tối anh ăn gì? Ồ, chiều mai tôi có chuyến bay, tối sẽ về nhà. Haha, tôi biết rồi." Nhìn hai người nói chuyện điện thoại một cách âu yếm, ai có thể nghĩ rằng vừa rồi cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác, thậm chí còn có tinh dịch còn sót lại của một người đàn ông khác trong miệng và âm đạo nhỏ của cô.

Tôi bước tới với một nụ cười và nhìn chằm chằm vào Linlin. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và xua tay cho tôi đi. Tôi không bận tâm mà đi vào phòng tắm để rửa sạch. Khi tôi bước ra, Linlin cũng cúp điện thoại và uống hết viên thuốc tránh thai khẩn cấp bên cạnh. Tôi leo lên giường và chui vào chăn. Linlin chủ động nằm trong vòng tay tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và nhẹ nhàng nắm lấy sợi lông mu mềm mại bằng tay kia. Tôi nói: “Anh đã uống thuốc chưa? Dù sao thì anh cũng đã uống thuốc rồi. Chúng ta làm lại nhé?”

"Anh còn ở đây không? Thôi đi. Cả ngày nay tôi mệt quá, cho tôi nghỉ một lát nhé." Anh đưa tay ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi, nũng nịu nói: "Anh tốt, vừa rồi anh gần như tra tấn tôi đến chết. Anh đã cố gắng rất nhiều để quấn lấy một anh chàng dài như vậy, bây giờ bụng tôi đau quá. Hãy để tôi đi, được không." Anh ấy nói trong khi tỏ ra dễ thương với tôi.

"Như vậy còn chưa đủ sao? Con điếm nhỏ, vừa rồi không phải rất dâm đãng sao?" Nói xong, tôi dùng tay đo chiều dài cặc của mình rồi so sánh với bụng dưới của Linlin. “Cục của chồng cô cũng không lớn lắm, chưa nhét vào đây à?”

"Cô ghét điều đó, đừng nhắc đến chồng tôi." Linlin thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau khi trò chuyện một lúc. Tôi cũng ôm cô ấy và ngủ cùng nhau.

Sáng hôm sau tôi muốn quan hệ lần nữa nhưng không ngờ Linlin khi đứng dậy lại tức giận quá nên đành phải bỏ cuộc. Nhưng trước khi đưa cô ấy ra sân bay vào buổi trưa, tôi đã cởi quần lót của cô ấy và quan hệ lần nữa. Theo yêu cầu mạnh mẽ của Linlin, tôi phải đeo bao cao su vào, nhưng cuối cùng tôi xuất tinh vào miệng cô ấy và để cô ấy nuốt. Nhìn thấy Linlin mặc quần áo đầy đủ ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng, tôi không khỏi cứng người lại. Tiếc là tôi không có thời gian nên phải để cô ấy đi.

Sau khi trở lại đơn vị, tôi chợt phát hiện Lâm Lâm có vẻ rất tức giận với tôi, nhưng người quá đông nên khó hỏi. Ngày hôm sau tôi sắp xếp lại công việc trước mắt. Tôi rời đi khá muộn và hầu như không có ai trong tòa nhà. Linlin đột nhiên đẩy văn phòng của tôi ra. Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: "Sao vậy? Mới có mấy ngày mà anh nhớ em quá à?"

"Đừng nói nhảm nữa, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt." Linlin giận dữ bước tới và nói. Tôi bị sốc khi nghe những gì cô ấy nói. Vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Cô ấy có thai à? Hay chồng cô đã bị phát hiện? Linlin đi tới, chỉ vào mặt cô nói: "Nhìn xem, thuốc này khiến mặt tôi nổi mụn khắp mặt là do cô, cô không biết nó có hại cho cơ thể tôi đến mức nào sao?"

Thả tôi ra, hóa ra là thế này. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đi vòng qua khóa cửa phòng làm việc, quay người vòng tay qua vai Lâm Lâm nói: "Ồ, tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng có chuyện lớn xảy ra sao? Thì ra là như vậy, lần sau tôi sẽ chú ý, nhất định phải chú ý." Khi nói điều này, tôi nhìn cô ấy mặc một chiếc váy ren trắng đen dài tay, khăn choàng dài nửa đầu và một đôi giày cao gót, khiến dáng người của cô ấy trở nên đặc biệt hấp dẫn. Hai ngày sau khi tôi về, vợ tôi đến thăm dì tôi. Cô đã dựa vào tay và miệng để giải quyết vấn đề. Ham muốn vốn còn chưa hoàn toàn được giải phóng ngay từ đầu đã bị con yêu tinh nhỏ này dụ dỗ.

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi nghiêng người về phía trước và ấn Linlin vào tường. Tôi xoa mạnh ngực cô ấy qua chiếc váy bằng cả hai tay. "Này, để tôi đi." Tôi đặt chân mình vào giữa hai chân cô ấy và đẩy đầu gối của mình lên sát vào âm đạo của cô ấy. Thấy tôi không có ý định dừng lại, Linlin đột nhiên bình tĩnh nói: "Chồng tôi sẽ đến đón tôi sau một lát." Nói xong cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

Nhắc đến chồng, tôi vừa ghen tị vừa phấn khích. Tôi tiếp tục di chuyển, cười vui vẻ nói: "Được rồi, cậu có muốn mời anh ta lên xem cậu giống một con điếm nhỏ đến mức nào không? Nếu không được thì chúng ta cùng nhau đụ cậu. Cậu đã từng quan hệ tay ba chưa?"

Lâm Lâm mặt đỏ bừng, không biết là kích động, ngượng ngùng hay tức giận, nhưng nàng cũng không có động tác chống cự. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. Linlin cắn nhẹ môi tôi để trả đũa, rồi đưa chiếc lưỡi mịn màng vào miệng tôi. Túi mũi cũng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Tôi biết cô ấy đã bỏ cuộc. Tôi cũng biết bây giờ không phải lúc chơi đùa, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy nên đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy. Một lúc sau, Linlin đã nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. Tôi đưa tay chạm vào quần lót của cô ấy nhưng thứ tôi nhận được chỉ là một miếng đệm dày. Dì ơi, nó cản đường phải không?

"Ha ha" Lâm Lâm quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của ta, không khỏi bật cười, "Không sao, ta còn chưa tới, ta đã chuẩn bị từ trước." Nói xong, Linlin vốn đã bị kích động bởi lời trêu chọc của tôi, cởi chiếc quần lót màu đỏ và vẫy chiếc băng vệ sinh với tôi. Sau đó cô xoay người nằm lên bàn, nhấc mông lên nói: "Đừng ngốc nghếch như vậy nữa, nhanh lên."

Lúc này tôi mừng quá, cởi cúc quần, rút ​​con cặc cứng ngắc ra, cong đầu gối nhét vào âm đạo. "A, ừ, ừ," Linlin hét lên, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại và phát ra những tiếng rên rỉ kéo dài. Sau vài phút ân ái, điện thoại di động của Linlin đột nhiên reo lên. Cô trở nên lo lắng và nói: “Là chồng tôi gọi, anh không dừng lại sao?”

Giọng Linlin run lên vì lo lắng, nhưng tôi bị kích thích đến nỗi không ngừng thúc vào ngay lập tức. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh vài cái và nói: "Được rồi, nhưng trước tiên tôi gọi anh là chồng tốt!"

"Ồ, ồ được rồi, em yêu, xin hãy tha thứ cho anh trước." Linlin trợn mắt nhìn tôi, nhưng tình thế mạnh hơn người khác, cô ấy không thể nhượng bộ. Nhìn thấy vậy, tôi không muốn ép buộc cô ấy quá nhiều nên ngừng đâm, nhưng không rút dương vật ra, tôi đưa tay đưa điện thoại cho cô ấy. Linlin cũng sợ tôi tiếp tục gây chuyện. Khi cô ấy cầm lấy điện thoại, cô ấy đẩy mạnh tôi lại. Bất ngờ thay, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy. Kết quả là tôi đang ngồi trên ghế và Linlin đang ngồi trên đùi tôi, với con cặc của tôi vẫn còn nhét vào âm đạo. Cô muốn thay đổi vị trí nhưng sợ quá muộn nên phải nghe điện thoại trong tư thế nữ trên.

"Này chồng, ồ, em đang xử lý việc đó, ừm, đã gần nửa tiếng rồi, ừm, khi nào anh đến đó hãy gọi cho em, ừm, Tạm biệt." Trong khi nghe Linlin và chồng cô ấy nói chuyện điện thoại một cách nghiêm túc, tôi cởi cúc áo và cúc áo ngực, đưa tay vào trong, đẩy mở áo ngực và vuốt ve ngực cô ấy. Thấy cô ấy cúp máy, tôi dùng hết sức lực nâng cô ấy lên. Tôi lật cơ thể nhỏ nhắn của Linlin như một món đồ chơi, để cô ấy nằm trên bàn, chân gác lên bàn. Toàn bộ âm đạo của cô ấy được nhìn thấy toàn bộ, và môi âm hộ phủ đầy tinh dịch của cô ấy hướng ra ngoài, để lộ âm vật cương cứng hoàn toàn của cô ấy.

Tôi cúi đầu ngậm âm vật trong miệng, để lông mu ướt sũng chạm vào mũi, một hơi thở đầy dục vọng phả vào mặt. Trong khi liếm âm vật của mình, tôi đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Chơi đùa một lúc, tôi nhân cơ hội để Linlin thư giãn và trực tiếp đâm vào lỗ đít của cô ấy bằng chất bôi trơn của tinh dịch. "A ồ ồ ồ ồ" Lâm Lâm đột nhiên bị kích thích, kìm nén vài tiếng rên rỉ. Toàn thân cô căng lên, phần thịt trắng ở chân run lên, một dòng tinh dịch lập tức tuôn ra. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Linlin đang nằm trên bàn, thỉnh thoảng co giật và run rẩy. Đột nhiên, tôi nghĩ rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài loli như vậy, với kỹ năng thành thục tốt nhất và con rùa xanh to lớn trên đầu lại có thể tận hưởng nó mỗi đêm, và tôi cảm thấy ghen tị. Tôi vừa ôm lấy dương vật của mình, vừa xoa bóp âm đạo của cô ấy vừa nói: "Chồng cô nửa tiếng mới đến. Nhiệm vụ này khá nặng nề. Nói thật, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ đã có gia đình, và cô là người dâm đãng nhất. Chúng tôi chỉ là một kẻ ngoại tình và một con điếm thôi."

"Hừm." Linlin, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn chằm chằm khi nghe tôi nói một cách cởi mở như vậy. Ngay khi cô ấy định phản bác, cô ấy đã dùng cặc tôi đẩy mạnh về phía sau. "Ừ, ừ, ừ." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ấn mạnh vào điểm sâu nhất. Tôi không còn kìm nén ham muốn xuất tinh nữa, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Chỉ trong vòng vài phút, những dòng tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào cơ thể cô. "Tôi ghét nó, tại sao tôi lại xuất tinh?" Nghỉ ngơi một lát, Lâm Lâm từ trên bàn leo xuống nói.

Tôi ngồi xuống ghế, yếu ớt nói: "Không phải cậu sắp có việc sao? Hơn nữa, bây giờ tôi chưa chuẩn bị xong. Lần sau tôi sẽ chú ý, đảm bảo không gây phiền toái cho cậu, ngoan." Sau đó tôi đưa khăn giấy cho.

"Không phải vấn đề an toàn, phiền toái như vậy." Linlin lấy khăn giấy ngồi xổm sang một bên để lau tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó anh lấy chiếc quần lót vứt sang một bên mặc vào, mặc quần áo vào rồi vuốt tóc trên điện thoại. Sau khi trò chuyện thêm vài câu, chồng Linlin gọi điện. Tôi nhìn cô ấy bước vào xe từ cửa sổ, đột nhiên tôi có cảm giác như vừa rồi cô ấy vừa gọi gà và ăn đồ ăn nhanh. Ngày hôm sau tôi và Linlin gặp nhau ở nơi làm việc và cô ấy trông vẫn bình thường, điều này khiến tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của cô ấy.
