Mr. Vernon was growing increasingly upset. Suốt buổi sáng anh đứng trước cửa hàng, nhìn qua cánh cửa mở ra con đường lầy lội. Người ta hối hả đi qua cửa trên xe ngựa, xe khách, đầu cúi xuống trong cơn mưa phùn lạnh giá. No one stopped to buy anything.

Điều khiến ông Vernon bận tâm hơn cả việc không kinh doanh được là đồ đạc trên những chiếc bàn gỗ dày của cửa hàng. Trên chiếc bàn đó là thi thể của một cô gái trẻ khỏa thân, hoặc những gì còn sót lại của cô gái khỏa thân. Cánh tay và nửa chân của cô đã biến mất, bụng cô bị rạch toang và khoét rỗng. Đầu cô gái được đặt trên đống mùn cưa bọc trong một góc. Dù lưỡi thè ra, đôi mắt to trũng sâu, mái tóc đen bù xù và dính đầy máu nhưng khuôn mặt chết chóc của cô vẫn trông rất thanh tú và dễ thương.

Những thân thịt trần trụi còn sót lại sau khi giết mổ cũng rất đẹp. Làn da mịn màng, cặp đùi tròn trịa, háng mịn màng và đầy đặn, bộ ngực căng mọng và núm vú hồng hào thật ngon miệng.

Chính cô gái đã chết này đã khiến ông Vernon bận tâm, tất nhiên không phải vì cái chết của cô ấy mà vì ông Vernon đã chặt đầu cô ấy vào lúc 7 giờ sáng, năm giờ sau đó. Đầu bếp của một gia đình giàu có đến mua một số cánh tay chất lượng nên ông Vernon đã giết cô gái nô lệ khỏa thân, chặt đôi cánh tay khập khiễng của cô và bán cho ông ta.

Một giờ sau, hai đứa trẻ mua được một chiếc chân của cô gái trẻ. Một ông già quan tâm đến âm đạo nhưng cuối cùng đã từ bỏ chúng. Không ai duyệt qua các cửa sổ trong thời gian còn lại của buổi sáng.

Ông Vernon tính đến việc cắt toàn bộ đùi của cô gái và treo chúng ở cửa, nhưng rốt cuộc, tấm biển bên ngoài cửa hàng lại ghi thịt cô gái tươi. Ngoài ra, cô gái đã nằm trong bọc không khí ẩm ướt một thời gian dài và bây giờ nó bắt đầu có mùi. Ông Vernon gần như không thể chịu nổi khi thấy món thịt ngon như vậy bị hỏng.

12h30, một chiếc ô tô bốn bánh cũ nát do lừa kéo dừng trước cửa hàng, một cô gái trẻ cao gầy mặc quần áo bẩn thỉu đi qua con đường lầy lội. Cỗ xe của cô ấy chứa đầy các bộ phận khác nhau của cô gái nô lệ khỏa thân, những cái đầu xinh xắn, tay chân ẩm ướt và mịn màng, bàn chân, bộ ngực và những bộ phận bị cắt rời khác xếp chồng lên nhau. Công việc của cô gái trẻ là giúp những người bán thịt giảm bớt gánh nặng trong cửa hàng, thu thập những bộ phận của các cô gái mà họ bỏ đi. Cô cho lợn và vật nuôi của mình ăn hoặc nghiền chúng để làm phân bón.

Ông Vernon ghét hình ảnh người phụ nữ trẻ cao và chiếc xe ngựa của cô ấy, vì ông cho rằng da thịt của cô gái đã chết là thứ tuyệt vời nhất trên đời. Nhưng năm giờ đã trôi qua kể từ vụ thảm sát, vậy là xong.

Người phụ nữ trẻ trả một vài xu và đưa thi thể trần truồng của cô gái lên xe lôi và đội lên đầu.

Ba cô gái khỏa thân đứng dựa vào bức tường phía sau cửa hàng, run rẩy vì lạnh, cánh tay và bắp chân mịn màng của họ đã nổi da gà. Cổ tay mảnh khảnh của họ bị trói ra sau lưng. Những cô gái này khá dễ thương, với cặp mông căng tròn săn chắc, bộ ngực trắng mềm mại, cặp mông mọng nước mịn màng và làn da trắng ngần hoàn hảo.

Trên thực tế, trông họ vẫn ngon lành như cô gái trước nhưng điều khiến ông Vernon tức giận là họ vẫn còn sống. Đối với anh, một cô gái khỏa thân phát triển toàn diện trước hết là nguyên liệu để có món thịt ngon, thịt chắc chắn phải chết. Chắc chắn, các cô gái rất hấp dẫn và anh ta đụ họ thường xuyên, nhưng điều khiến anh ta hài lòng nhất là giết thịt và bán thịt của họ.

Một người phụ nữ trung niên khoảng 30 tuổi bước vào cửa hàng và bắt đầu nhìn xung quanh.

Ông Vernon hỏi: “Thưa bà, tôi có thể giúp gì cho bà?”

"Ah," she said, "I need a pair of thighs."

Anh ta chỉ vào ba cô gái còn sống và nói: "Hiện tại tôi có sáu cái đùi, các bạn có thể chọn cái nào mình thích."

Cô ấy trả lời: "Được rồi."

Cô chậm rãi bước qua các cô gái, cởi cúc áo khoác dài, đưa tay ra bắt đầu bóp và vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của họ. Cô thì thầm đầy ngưỡng mộ với chính mình, di chuyển tay từ đùi này sang đùi kia.

Ông Vernon lo lắng rằng nếu cô lấy đùi của những cô gái khác thì ông sẽ phải giết cả hai.

Đôi bàn tay gầy gò của cô di chuyển qua lại trên làn da tươi trẻ hoàn hảo, cuối cùng cô hài lòng ậm ừ, chỉ vào cô gái tóc nâu ở giữa và nói: "Tôi muốn những thứ này."

“Sự lựa chọn tuyệt vời,” ông Vernon nói, mặc dù bốn cái đùi còn lại cũng tròn trịa và mịn màng như hai cái đùi bà đã chọn.

Vernon túm lấy mái tóc nâu mềm mại của cô gái ở giữa và kéo cô qua chiếc bàn lớn, tàn nhẫn để cô trèo lên mặt bàn nhớp nháp. Anh ta nhặt một chiếc rìu lưỡi rộng dưới gầm bàn, vung nó và chặt đầu cô ra khỏi chiếc cổ duyên dáng. Anh ta ném đầu vào góc và nhặt một xô máu bắt đầu chảy ra. Cơ thể xinh đẹp vặn vẹo một lúc rồi bình tĩnh lại.

Người phụ nữ nhìn cô mỉm cười và lẩm bẩm một mình. Cô quay sang những cô gái còn sống và bắt đầu xem xét họ. Cô chạm vào khuôn mặt dễ thương và bộ ngực lớn của họ, đồng thời dùng tay khám phá âm hộ ướt át của họ.

Vernon gợi ý: “Có lẽ em cũng thích âm đạo, anh có thể mua cho em với giá rất rẻ.”

Anh ta đã cưa xong con bê và bắt đầu cắt thành phần thịt giống bơ của đùi trái.

"It's really tempting," the woman said. "Âm đạo nhìn ngon quá, nhưng hiện tại tôi chỉ muốn đùi thôi."

Vernon bọc những chiếc đùi bị cắt rời trong giấy sáp và người phụ nữ đã mua chúng. Miếng thịt rất nặng nên anh đặt chúng lên khung của cô.

Anh quay lại cửa hàng và nhìn một cô gái khỏa thân đã chết khác nằm trên bàn. Cô từ trong góc nhìn anh, anh mỉm cười nói với cô: "Đừng lo lắng, tiểu mỹ nhân của anh. Đừng hỏi anh tại sao anh biết, nhưng anh nghĩ mỗi một chút của em đều có thể mua được."

Indeed, business was very good in the afternoon. Một bà mẹ dẫn con đi mua cánh tay, ba ông muốn hai miếng mông cô gái nên ông Vernon đã cắt hai lát thịt thơm ngon từ xương chậu. Sau đó, anh ta chặt vai cho một người tiêu dùng, đưa phần thịt thăn mềm cho người khác, và một người khác nữa lại mua gan và thận. Cuối cùng, một gã béo đã mua được hai bầu vú và một ống cống chất lượng. Thứ duy nhất còn sót lại trên xương ức của cô gái tóc nâu là một bên vai.

Vernon cắt phần thịt mềm ở xương hông và dùng dao rựa khoét âm đạo ra. Sau khi dọn dẹp xong, anh ta đóng cửa cửa hàng và chở cô gái còn sống cùng những gì còn sót lại của người chết về nhà bằng xe ngựa. Hai cô gái khỏa thân đang ngồi trên tấm ván xù xì phía sau xe, cổ tay vẫn bị trói và cái xác đẫm máu được đặt giữa họ.

Sau khi trở về nhà, ông Vernon cắt thịt sườn và ném phần thi thể còn lại của cô gái cho lũ chó của ông. Anh ta ăn âm hộ chiên bơ và thịt háng cho bữa tối của mình, đồng thời cho cô gái nô lệ ăn sườn non nấu chín.

Sau bữa ăn, ông Vernon đụ một cô gái khỏa thân trên sàn bếp, sau đó đuổi nô lệ đến chuồng ngựa phía sau nhà rồi trở về giường của mình trên tầng hai. Anh mỉm cười nằm xuống giường rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.
