Tên tôi là Zhao Yan. Tôi 19 tuổi và là học sinh cuối cấp. Dù chỉ là sinh viên nhưng tôi có giá trị hàng trăm triệu.

Việc này bắt đầu từ hai năm trước. Hai năm trước, em gái tôi Zhao Lan đã bị cha tôi Zhao Qing cưỡng hiếp khi cô ấy mới 16 tuổi. Vốn dĩ mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không mấy tốt đẹp. Khi sự việc xảy ra, mẹ tôi rất tức giận và muốn kiện bố tôi ra tòa.

Nhưng ai biết rằng em gái tôi Zhao Lan là một con đĩ. Dù vô cùng đau buồn khi bị cưỡng hiếp nhưng dần dần cô cũng bị bố chinh phục. Cô nói với gia đình rằng cô tự nguyện làm việc đó và mẹ cô phải từ bỏ ý định kiện bố cô ra tòa. Suy cho cùng thì nạn nhân cũng đứng về phía anh, làm sao cô có thể kiện được? Nếu không thể kiện, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ly hôn. Tôi và chị gái tôi sống với mẹ, còn em gái tôi sống với bố.

Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi, bố tôi đã chia công ty niêm yết tỷ đô của mình thành 5 cổ phiếu, mỗi người được nhận 1 cổ phiếu. Đây là cách mà sự giàu có của tôi đến từ đó.

Điều phải nói là cả ba người con trong gia đình chúng tôi đều được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ tôi. Mẹ tôi có dáng người kiêu hãnh, vẻ ngoài tựa nữ thần và bộ ngực khủng treo trên ngực đầy kiêu hãnh. Năm nay cô ấy 40 tuổi. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô nhưng lại tô thêm vẻ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt của thiên thần và cơ thể của ác quỷ. Về phần em gái tôi, Zhao Lin, cô ấy có dáng người cao và cũng có bộ ngực khủng. Tuy không có mùi trưởng thành như mẹ tôi nhưng ở mẹ lại có nét thuần khiết chỉ có ở mẹ. Về phần em gái tôi, em có khuôn mặt trẻ con với bộ ngực to, khuôn mặt ngây thơ và dễ thương, ngực của em lớn hơn mẹ tôi một cỡ, thân hình thanh tú thì đã trưởng thành sớm.

Về phần tôi, tôi cũng được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ, khuôn mặt tuấn tú, nổi bật giữa các mỹ nhân trong trường. Với dáng người vạm vỡ, ngay cả lông mi cũng đặc biệt dày.

Hôm nay tôi nghỉ học vì đau bụng. Tôi ở nhà để nghỉ ngơi. Tôi đang tìm thuốc dạ dày nhưng chỉ tìm thấy một hộp trống: "Chết tiệt, không có thuốc dạ dày chữa đau dạ dày. Thật là bi kịch. Chắc trong phòng mẹ có thuốc." Tôi tự nghĩ, nhưng cơ thể tôi đã bắt đầu di chuyển về phía cánh cửa bên cạnh - phòng của mẹ tôi.

Hôm nay mẹ đi mua sắm với dì hàng xóm. Tôi mở cửa bước vào, muốn tìm thuốc dạ dày nên mở ngăn kéo bàn đầu giường. Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. Mẹ tôi cho tôi ấn tượng rằng bà là một người phụ nữ rất dè dặt, nếu không bà sẽ không đợi đến lúc bố cưỡng hiếp em gái tôi rồi mới chia tay, bởi vì bà thực sự không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy trước mắt đã đảo ngược suy nghĩ của tôi. Một thiết bị thủ dâm nữ khổng lồ đang nằm lặng lẽ trong một chiếc hộp. Tôi không dám nghĩ về điều đó. Nếu nó được nhét vào phần dưới cơ thể của một cô gái, nó có bị vỡ không? Có lẽ nó đã xác nhận ý tưởng của tôi, tôi lại nhìn thấy một thiết bị thủ dâm nhỏ hơn. Tôi nhặt thiết bị thủ dâm lên và nhìn nó. Có một dấu vết của chất lỏng tinh thể trên đó. Tôi tưởng đó là tinh dịch của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy nó từ đâu đó. Mặc dù mùi rất lạ nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi không biết điều đó. Tại sao? Mùi này liên tục kích thích nội tiết tố nam của tôi. Tôi lấy con cặc đã căng cứng của mình ra và so sánh nó với máy thủ dâm. Tôi mỉm cười tự tin. Nó lớn hơn chiếc máy thủ dâm này rất nhiều, nhưng so với chiếc máy thủ dâm khổng lồ đó thì đơn giản là không thể so sánh được. Máy thủ dâm đó có dùng được không?

Mẹ tôi đã làm tôi ngạc nhiên quá nhiều, nhưng tôi lại ngạc nhiên vì tôi phát hiện ra rằng ở gốc của thiết bị thủ dâm nhỏ hơn này, tôi nhìn thấy hai chữ - Yan'er. Mẹ thường gọi tôi là Yan'er. Phải chăng đối tượng của những ảo tưởng tình dục của cô ấy là tôi? Trong lòng tôi vừa choáng váng vừa có chút vui mừng? Phải nói mẹ tôi quá xuất sắc. Ai có được sự ưu ái của cô ấy sẽ có giá trị dù sống ngắn hơn mười năm. Tôi thực sự không biết tại sao mối quan hệ giữa cha và mẹ tôi lại không tốt?

Sau khi kiểm tra thời gian, đã gần đến giờ mẹ tôi về. Tôi nhanh chóng đặt dụng cụ thủ dâm trên tay xuống, uống hai viên thuốc dạ dày rồi trở về phòng uống viên thuốc dạ dày rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngày tháng trôi qua như thường lệ. Tôi thường chú ý đến cử động của mẹ nhưng không bao giờ phát hiện được gì. Vào ban đêm, tôi thường dựa vào tường và nghe lén chuyển động trên tường. Nhưng tối nay, mẹ tôi cuối cùng cũng có động thái. Trước đây tôi không để ý đến việc mẹ tôi thủ dâm vì tôi không dám tưởng tượng. Nhưng sau khi tìm thấy máy thủ dâm, tôi đã lắng nghe cẩn thận. Âm thanh ở phòng bên cạnh rất nhỏ. Than ôi, hiệu quả cách âm của bức tường này thực sự rất tốt. Lần đầu tiên tôi cảm thấy những điều tốt đẹp không phải lúc nào cũng tốt. Nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ phải không? Dường như anh ấy vẫn đang hét lên: "Yan'er, ah, Yan'er, cho mẹ hạnh phúc, cho mẹ niềm vui, con yêu mẹ, Yan'er, dùng cặc của con chống lại tình yêu của con..." Nghe câu này, trái tim tôi co giật khó chịu. Đối tượng mà mẹ tôi thèm muốn quả thực chính là tôi... Thời gian thủ dâm của mẹ rất đều đặn, cơ bản là ba đến năm giờ một lần. Mỗi lần mẹ tôi thủ dâm, tôi đều nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và quan hệ tình dục. Tôi thực sự không dám đối mặt với mẹ nên phải lo lắng cho bà. ... Mối quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi bắt đầu vào cuối tuần này... Hôm nay là cuối tuần, ở trường không có lớp nên tôi quay lại. Em gái tôi đang học năm cuối, trường lại quá xa. Chị thuê nhà ở ngoài nên chị tôi thường xuyên vắng nhà, trừ khi có ngày nghỉ mới về.

Tối nay, như thường lệ, mẹ thủ dâm xong mẹ tôi ngủ quên, và sau một buổi, tôi cũng ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét “A…” từ phòng mẹ tôi. Tôi mở mắt ngay lập tức và lao vào phòng mẹ bất chấp cơ thể trần trụi của mình. Tôi có thể do dự được không? Gần đây, nhiều tờ báo đưa tin về các vụ đột nhập nhà, cướp, giết người. Nếu tôi do dự và mẹ tôi bị thương, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình cho đến khi chết.

Tuy nhiên, sau khi lao vào phòng, tôi choáng váng. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, nửa bộ ngực đồ sộ của bà đang kiêu hãnh giơ lên. Cô không mặc đồ lót và ga trải giường vẫn còn ướt. Hình như sau khi thủ dâm xong mẹ tôi nằm ngủ mà không dọn dẹp. Khi tôi nhìn mẹ, tôi nhận thấy mẹ cũng đang nhìn tôi. Tôi chợt nhớ ra mình đã quen với việc ngủ khỏa thân. Tôi vừa chứng kiến ​​cảnh tượng tuyệt vời đó. Thân dưới của tôi đã cương cứng, mẹ tôi đang nhìn cặc tôi... "A, mẹ, mẹ vừa xảy ra chuyện gì vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

“Không, không có gì đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi.” Mẹ tỉnh táo lại và trả lời.

"Được, tôi về phòng trước." Tôi quay trở lại phòng và ngồi trước máy tính. Tôi đã buồn ngủ rồi, nghĩ đến bộ ngực khủng không rủ xuống của mẹ, đôi chân thon thả, mơ hồ nhìn thấy vùng tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng hơn và khó chịu hơn. Này, tốt nhất tôi nên bắn một phát, nếu không tôi sẽ phải nhịn chết. Tôi bật máy tính lên và vào trang web SEX8 quen thuộc. Nó có hình ảnh đẹp, văn bản hay, trò chơi vui nhộn, video thú vị... và nhấp vào phim để xem trực tuyến. Nhân vật nữ chính trong phim thực sự không được tốt cho lắm. Tất nhiên, đó là so với người mẹ tuyệt vời của tôi, nhưng có còn hơn không... Lúc này, mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trong phòng, suy nghĩ rất nhiều. Đột nhiên, cô nhặt thiết bị thủ dâm trên giường lên, nghĩ thầm: 'Xem ra đây không phải của Yến Nhi, của Yến Nhi còn lớn hơn cái này nhiều...' Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, âm đạo không ngừng dâng trào, mật ong trong suốt chảy ra.

‘Không, chúng ta là mẹ con, sao tôi có thể nghĩ như vậy? ’ ‘Nhưng Triệu Thanh và Lan’er cũng là cha con, nhưng họ có thể yêu nhau như một nam một nữ…’ ‘Tại sao tôi phải chịu đựng nỗi cô đơn trong căn nhà trống suốt hai năm? ’ ‘Đạo đức là gì? ’ ‘Tại sao chúng ta có đạo đức luân lý? Chẳng phải vì chúng ta sợ đứa con mình sinh ra sẽ bị dị dạng sao? Chẳng phải tốt hơn là không có con sao? ’ ‘Có lẽ Yan'er cũng muốn quan hệ tình dục với tôi? …” Tạ Uyển Nhi không ngừng đấu tranh tinh thần.

Cô đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Cái lỗ nhỏ quyến rũ có màu hồng. Cô ấy dễ thương nhất có thể. Sau đó cô đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lộ ra của mình. Tạ Uyển Nhi tự tin mỉm cười, như thể đã quyết định điều gì đó. Cô đứng dậy đi đến phòng Triệu Ngôn...'Cốc cốc cốc...' "A, mẹ, chờ đã, chờ một chút, con đi mặc quần áo." Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài và ngôi nhà bị bao phủ hoàn toàn. Tôi chỉ còn lại mẹ tôi, đúng lúc đó mẹ tôi đến... Nhưng Tạ Uyển Nhi hiển nhiên không nghe lời Triệu Ngôn, trực tiếp mở cửa. Khi nhìn thấy những cảnh dâm dục trên máy tính, phần thân dưới của cô bắt đầu ngứa ngáy khó chịu ... Không ngờ mẹ tôi lại đến vào lúc này chứ đừng nói đến việc mẹ tôi còn chưa dọn dẹp quần áo, nửa bộ ngực khủng lộ ra ngoài. Chẳng lẽ cô ấy không biết tôi vẫn còn trinh sao? Bạn không biết rằng trinh nữ là người ít có sức đề kháng nhất với cơ thể phụ nữ, đặc biệt là cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp?

Mẹ không nói một lời, mẹ trực tiếp ôm tôi, môi kề môi, tôi vô thức lè lưỡi đáp lại sự nhiệt tình của mẹ. Con cặc nóng bỏng của tôi bị ấn vào dưới âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập, những dòng nước ấm chảy vào cặc tôi. Đầu óc tôi lúc đó hoàn toàn trống rỗng, môi tôi hé mở. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ nhưng đầu óc vẫn chưa quay lại. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức tôi cảm thấy tất cả chỉ là một giấc mơ. Tất cả chỉ là một giấc mơ. Tôi sợ sau khi phản ứng lại, tôi sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ.

"Yan'er, mẹ rất yêu con, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, con không còn quan tâm đến đạo đức nữa, con muốn con, con muốn con làm tình với con, đã hai năm rồi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, con chỉ có thể thỏa mãn bản thân bằng thiết bị thủ dâm lạnh lùng đó." Mẹ nói giọng yếu ớt.

"Yến Nhi, con có thích mẹ không? Thân thể của mẹ có thể giao cho con. Mẹ thật sự rất yêu con." Tôi lặng lẽ nghe mẹ thú nhận: "Yan'er, ôi, con có ghét mẹ không? Nhưng mẹ thực sự yêu con..." Xie Waner lặng lẽ khóc khi Zhao Yan không trả lời.

Nghe tiếng mẹ khóc, suy nghĩ của tôi quay cuồng, tôi không ngừng hét lên trong lòng: “Con làm, con làm”. Nhưng tôi không thể hét lên, mà tay tôi đã lặng lẽ chạm vào nửa bộ ngực to lộ ra của mẹ... Sờ vào nửa bộ ngực to của mẹ, thân thể mẹ tôi khẽ run lên... Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con bằng lòng, con luôn sẵn lòng, con sẽ cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời, cho đến khi con già đi..."

Mẹ tôi nghe tôi khẳng định liền ôm tôi chặt hơn. Bộ ngực khủng của mẹ chen vào giữa tôi và mẹ… “Ôm con đi ngủ…” mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

Tim tôi vô cớ co giật, cuối cùng khoảnh khắc này cũng đến. Tôi không biết mình lấy sức lực to lớn từ đâu ra, tôi ôm ngang mẹ, đặt mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ và làn da trắng như tuyết của mẹ. Tôi trần truồng và mẹ tôi cũng trần truồng. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình. Trên vai tôi, hình tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ hiện lên một cách sống động trước mắt tôi. Môi âm hộ màu hồng và tiếng róc rách không ngừng của chất lỏng dâm đãng từ âm đạo đều kích thích thần kinh của tôi... Tôi nhẹ nhàng đặt quy đầu lên cửa âm đạo rồi nằm lên ngực mẹ, "Mẹ ơi, cho con nhớ lại mùi vị sữa thuở nhỏ..."

"Được rồi, hôm nay, từ hôm nay trở đi, mẹ là của riêng con, cơ thể của con là của con. Con có thể sử dụng nó như thế nào con muốn... ừm..."

Tôi mút núm vú hồng hào vốn đã cứng được bao phủ bởi bộ đồ ngủ trong suốt như lụa, rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực to lộ ra không khí.

"Chà, con bú mạnh hơn, ừm, thoải mái quá. Con thực sự hối hận, ừm, à... Con hối hận vì đã không cưới Yan'er sớm hơn, ừm... kết hợp với Yan'er..." Mẹ một tay ấn đầu tôi, một tay vuốt ve âm đạo của mẹ... "À... ừm... Yan'er, mẹ ngứa quá. Lồn mẹ cần cặc của con để giảm ngứa. Con đưa cặc to của con vào..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó trong mình. trái tim. Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào, "Ôi mẹ ơi, lỗ xuất tinh của mẹ chật quá..." "Tất nhiên, dụng cụ thủ dâm mà con dùng để thủ dâm nhỏ hơn của mẹ rất nhiều... Con đã không quan hệ tình dục bình thường hơn hai năm nên tất nhiên là chật, nhưng, ừm..., đây cũng là, à... món quà tuyệt nhất, tuyệt vời nhất dành cho mẹ."

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy phần thân dưới của mình ra vào. Sau khi bi của tôi chạm vào mông trắng của mẹ, tôi phát ra tiếng “cạch cạch”. Vì trong nhà không có ai và khả năng cách âm của nhà rất kém nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng vang lên. Nghe giọng nói dâm đãng và nhìn cảnh tượng dâm đãng, phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy thoải mái. Tôi không ngờ tôi lại xuất tinh nhanh như vậy, nhưng mẹ tôi lại quyến rũ nói: "Yan'er quả thực là một trinh nữ. Đừng coi thường. Tôi nghe nói lần đầu tiên của trinh nữ rất ngắn, đừng rút ra. Nhìn xem, tôi lại cương cứng rồi. A... nó thậm chí còn lớn hơn trước..." "Được rồi, Yan'er, tiếp tục đi."

Được mẹ khuyến khích, tôi bắt đầu một vòng chiến đấu mới, một cuộc chiến khốc liệt giữa gậy và lỗ... "À... ừm... Yan'er, di chuyển con cặc to của con đi,... à... Con cần,... Con cần con cặc to của Yan'er... Địt con, đụ con đến chết... Địt cái lồn của con,... mẹ kiếp,... đụ bất cứ thứ gì mẹ muốn, Mẹ..."

"Ừm... a... sưng tấy,... sưng tấy quá... thoải mái quá... Mẹ thật dâm đãng, mẹ thích Yến Nhi quá..."

"... Nhan Nhi là của mẹ, thân thể của ta cũng chỉ có Nhan Nhi. A... Ừm... Ừm... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Đã hai năm rồi. Đã lâu rồi tôi chưa tận hưởng thiên đường này... cảm giác như thiên đường... A... Nhan Nhi, công phu của ngươi so với cha ngươi tốt hơn nhiều, cặc của ngươi còn lớn hơn cha ngươi..."

“A, sướng quá, mẹ vui quá, à… để mẹ lên thiên đường đi… à…” Mẹ đạt cực khoái nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình, thỉnh thoảng cắn chặt núm vú, trong khi phần dưới của tôi không ngừng thúc vào ra... "A... thoải mái quá, sướng quá, đụ mạnh, trái ngược với tình yêu của mẹ, Yan'er, mẹ kiếp, hôm nay mẹ phải vắt hết tinh dịch của con ra để tưới cho hai năm hạn hán của con..." Mẹ lại hưng phấn... "A... ừm... ừm... ngon quá... sưng... đút mạnh... mẹ kiếp âm hộ mẹ..."

"Mẹ, mẹ là ai?" Tôi trêu chọc.

"Mẹ là một con đĩ, mẹ là một con đĩ, con muốn mẹ, con muốn mẹ lật đổ con, chống lại giới tính của con, đẩy tất cả tinh dịch của con vào tử cung của con, đó là nơi mẹ từng ở. Bây giờ,...ah...à...bây giờ,...bây giờ con phải quay lại..."

Tạ Uyển Nhi nói lời dâm đãng. Trên thực tế, Tạ Uyển Nhi nhìn rất dè dặt. Kỳ thực nàng bản chất dâm đãng, nhưng loại dâm đãng này không phải người nào cũng có thể khống chế được. Cô ấy sẽ chỉ thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình trước mặt người cô ấy yêu... “À ………Hmm…ồ…thoải mái, thoải mái…thoải mái quá…Yan'er, tiếp tục đi, tiếp tục đi vào trung tâm của tôi, tinh dịch của tôi không ngừng chảy, Yan’er…ah…ừm…con cặc của Yan’er…to quá…dùng con cặc to của anh…lật tôi.”

"Chồng ngoan, con yêu, đánh chết anh đi, dùng vũ lực, dùng vũ lực, tình yêu của anh chỉ dành cho em... A... Hmm... Thoải mái quá, chồng ngoan, dùng cặc của anh, đẩy thật mạnh... vào lồn mẹ em... A... Hmm..."

Tôi tiếp tục đẩy, và tay tôi không nhàn rỗi. Sau hàng trăm cú thúc, âm hộ của mẹ tôi đã trắng sữa. Bởi vì sau lần xuất tinh đầu tiên, tôi không rút ra mà trực tiếp đâm vào. Tinh dịch của mẹ trộn lẫn với tinh dịch của tôi sau khi đẩy mạnh trở thành chất lỏng màu trắng đục, nhưng chỉ đông đặc lại một chút… “Mẹ ơi, vợ ơi, con, con sắp xuất tinh…”

"Hãy, hãy vào, hãy tất cả vào...ah...ừm..."

"Hmm, à..." Tôi rên rỉ thật sâu.

“A…” Mẹ cũng đạt cực khoái khi tinh trùng của tôi đi vào… Tôi không rút lông mi âm đạo mà đặt vào trong âm đạo của mẹ để giữ lấy hơi ấm hạnh phúc… Tôi nằm trên ngực mẹ. Mẹ tôi mệt quá không nói được nữa. Tôi hôn cô ấy thật say đắm. Môi mẹ, mẹ cũng nhiệt tình đáp lại... Con cặc vừa xuất tinh giờ đã cương cứng trong âm hộ của mẹ... "Yan'er, con lại muốn à? Con quả thực còn trẻ. Nhưng mẹ rất mệt, nhưng mẹ có thể cho con bú..." Mẹ mỉm cười.

"Được rồi." Tôi cười đáp lại. Quan hệ tình dục bằng miệng cũng rất thú vị.

Tôi đứng dậy rút cặc ra, tinh dịch bọc trong âm hộ của mẹ tôi chảy ra một lượng lớn. Khung cảnh dâm dục càng khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi đứng trên giường, mẹ quỳ trước mặt tôi, tay quấn bao cao su vào nghịch cặc tôi. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi có cảm giác thỏa mãn vô cớ. Đời này có một người mẹ như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Phải nói tay và khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi rất tốt khiến tôi rất thoải mái. Chơi với nó được một lúc, tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé."

Mẹ dừng việc đang làm và hỏi: "Trò chơi gì?"

“Em nằm xuống trước đi, được, vậy thôi, anh sẽ đút cặc của em vào trong khe ngực của em rồi thọc vào, lưỡi của em sẽ thè ra liếm…”

“Được rồi, mẹ ơi, cơ thể này sẽ là của mẹ suốt đời…”

Ngực mẹ to quá. Nếu là người bình thường, cặc sẽ bị kẹt ở khe hở và quy đầu không thể chui ra được từ đầu bên kia. May mắn thay, con cặc của tôi đủ dài, nếu không mẹ sẽ không liếm được... Vú của mẹ rất mềm... Kích thích khi quan hệ bằng ngực và bằng miệng cũng tốt như giao hợp. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch... Mẹ mỉm cười và nuốt từng tinh dịch một.

Mẹ nằm xuống và để con bú. Phương pháp này khá mệt mỏi nhưng cũng rất thỏa mãn. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm cạnh mẹ... Chúng tôi nhìn nhau, mẹ tôi dùng một chiếc găng tay ôm cặc tôi, một tay vuốt ve âm hộ của bà...

"Yến Nhi, mẹ lại muốn nó..."
