Tôi 20 tuổi, cao 180cm, đang học đại học. Bố tôi mất sớm, tôi sống với mẹ. Mẹ tôi kể rằng bố tôi bị máy bay đâm ở Mỹ. Mẹ tôi mang thai tôi lần đầu tiên khi mới 18 tuổi. Cha tôi lúc còn sống là ông chủ của một công ty. Sau khi cha tôi qua đời, mẹ tôi đã bán phần lớn cổ phần và trở nên giàu có nên không lo cơm ăn áo mặc mà từ từ nuôi tôi khôn lớn. 

Cái gọi là cơm ăn, quần áo, dục vọng, là vì từ nhỏ tôi đã không phải lo ăn uống, tiền bạc của mẹ tôi cũng tiêu hết. Khi tôi mới vào đại học, các bạn cùng lớp đã dẫn tôi đi xem phim. Tôi đã bỏ tiền ra mua rất nhiều và về nhà xem. Sau này tôi cũng học cách chơi với phụ nữ ở ngoài. Vì sợ lây bệnh nên họ chỉ tìm kiếm học sinh và trinh nữ. Về sau chơi nhiều quá nên thấy chán. Đôi khi tôi thấy phim khiêu dâm rất thú vị nên khi không tìm được người phụ nữ mình thích, tôi chỉ xem DVD để giải trí. 

Một hôm khi về đến nhà, bước vào, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi đây”. Theo tiếng động, tôi mở cửa và nói: "Này, sao không có ai vậy?" Bình thường mẹ sẽ ra đón tôi khi nghe tin tôi về. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Nghĩ về mình, tôi lấy một lon Coca vừa uống vừa bước vào phòng. Khi bước đến cửa phòng, tôi nghe thấy tiếng TV được bọc lại và tiếng rên rỉ "ừm" và "ah" của người phụ nữ. Thật là khốn khổ. Ai đang xem video trong phòng tôi? Không ai khác có chìa khóa phòng tôi. Ngoại trừ người giúp việc đến dọn dẹp vào mỗi Chủ nhật, đó là mẹ tôi phải không? ? Nghĩ đến đây, tôi đổ mồ hôi lạnh khắp người. Tôi bước cẩn thận đến cửa phòng. Cửa không khóa và có một vết nứt. Tôi nhìn sang - choáng váng, đó thực sự là mẹ tôi!

Cô ngồi trên ghế bành, quay lưng ra cửa và thích thú quan sát. Sau đó cô nhìn vào màn hình lớn, đôi nam nữ quấn lấy nhau thật sự rất vui vẻ. 

Lúc này mẹ có vẻ hơi bốc đồng. Vai cô ấy bắt đầu nhún nhẹ, và quần áo của cô ấy bắt đầu từ từ nới lỏng ra từ phía sau. Vì thời tiết nắng nóng nên cô mặc một chiếc váy gạc đen, dây áo ngực che mặt trong suốt nên theo góc nhìn của tôi, vai cô để trần, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. Bộ quần áo đen và mái tóc dài của cô rất hợp với đôi vai trắng như tuyết của cô, khiến làn da của mẹ cô trông thật lạnh lùng như tuyết. Không có gì lạ khi sở hữu một khuôn mặt thiên thần và những đường cong tuyệt đẹp được cho là ước mơ chung của mọi cô gái. Ông trời dường như đã ưu ái mẹ tôi về mặt này, khiến bà trở thành một vẻ đẹp có thể khiến mọi đàn ông phát điên. Suốt ngày buồn chán chỉ nghĩ đến cách làm đẹp cơ thể. Một người 40 tuổi trông như một phụ nữ 30 tuổi và có dáng người đẹp. Ngay cả việc mang giày cao gót cũng trông đẹp như của tôi. Có mấy lần chúng tôi đi mua quần áo, người phục vụ trong quán tưởng chúng tôi là một cặp nên cứ bán quần áo đôi, khiến mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt như quả táo. 

Khi bộ phim chiếu, vai mẹ tôi càng rung lắc dữ dội hơn. Vai tôi ướt đẫm mồ hôi vì tập luyện và thời tiết nóng nực. Nhìn thấy cảnh tượng này, em tôi đứng dậy bái lạy, kéo quần đùi ra thành lều. 

Anh cũng đưa tay vào chơi đùa vì muốn nhìn rõ hơn nên vô thức đưa cơ thể về phía trước. Cuối cùng, khi người đàn ông da đen trên màn hình TV phun trào như đài phun nước, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, đôi vai căng thẳng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Tôi chết lặng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tình trạng như vậy. Niềm vui mà tôi chịu đựng thú vị và tuyệt vời hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục nào trước đây. 

Lúc này chỉ có một tiếng "bíp", bản lề cửa cũng phát ra âm thanh. Nó không ồn ào nhưng cũng không phải là một vụ nổ đối với hai chúng tôi. Mẹ quay lại và dùng lực quá nhiều, xoay chiếc ghế xoay lại để mặt mẹ hướng về phía tôi. Chúng tôi nhìn nhau. Cả hai chúng tôi đều choáng váng một lúc, nhưng mắt tôi đầy kem. Tôi thấy áo ngực của cô ấy đã bị đẩy lên, một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, tay kia đặt trên quần lót. Quần lót đã ướt đẫm nước, giống như không tự chủ được. Chiếc ghế dưới chân anh cũng đầy một vũng nước. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Em trai tôi vốn đã đứng dậy, lúc này đã đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra, cao tới hai ba thước.

Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh dậy và hiểu chuyện gì đã xảy ra. Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi kéo quần áo lao ra cửa cạnh mình, nhưng tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm sao. Sau một thời gian dài, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi bước vào phòng, tắt TV, ngồi trên ghế sofa, nghĩ cách kết thúc chuyện này bây giờ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn làm đủ mọi việc bên ngoài mà không cho mẹ bạn biết về điều đó. Nhưng bây giờ bạn làm như vậy cùng một lúc, bạn nên làm gì? Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức nhìn về chiếc ghế mẹ tôi vừa ngồi. Nước trên đó vẫn chưa khô. Tôi bước tới và chạm vào nó bằng tay. Nó dính và trơn. Cảm giác thật tuyệt khi ăn nó và cho vào miệng. Nó có mùi vị khác với những cô gái được gọi bên ngoài. Đây là mùi của mẹ. Không thể nhịn được, con gà trống vừa xuất tinh lại ngẩng đầu lên. "Dù thế nào cũng chỉ là một nhát dao chí tử mà thôi. Đi tìm mẹ xem mẹ nói gì." Nghĩ nghĩ, tôi đi về phía phòng mẹ. Xin Bảo đang suy nghĩ xem nên nói gì với mẹ. 

Khi tôi đến cửa phòng mẹ, cửa đã mở. Khi tôi nhìn qua cửa, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Quần áo của mẹ đã cài cúc sẵn nên tôi bước vào và thì thầm: "Mẹ ơi!" 

Mẹ nhảy dựng lên. Nhìn lại, khuôn mặt anh ấy đỏ bừng, dường như anh ấy vẫn chưa hoàn hồn sau lời vừa nói: “Là con trai của tôi, bạn ~~~” “Mẹ, vừa rồi con không có ý đó, lúc về con không nhớ mẹ, con muốn về phòng, nhưng sau đó~~” Nói đến đây, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"À, chuyện vừa xảy ra không có gì đâu. Cậu đã từng nhìn thấy cơ thể của tôi khi còn nhỏ chưa?" Mẹ giả vờ thoải mái, nhưng thực tế, tôi có thể nghe thấy sự căng thẳng tiềm ẩn trong giọng điệu của mẹ. "Là ngươi, sao trong phòng lại có nhiều đĩa lộn xộn như vậy? Ngươi còn nhỏ, lúc này xem cái này không thích hợp." Mẹ bày ra tư thế giảng bài. Vẻ mặt anh cũng trở nên nghiêm túc nhưng rõ ràng là anh đang giả vờ.

"Đúng đúng, đây là một người bạn cho mượn, ta tò mò mượn lại nhìn xem, vốn là muốn ngày mai trả lại." Khi mẹ tôi giảng bài, tốt hơn hết là nên an toàn khi nhận lỗi.

"Quên đi, sau này đừng xem những thứ này nữa, hiện tại đi làm chút đồ ăn đi, ta nghỉ ngơi một lát sẽ xuống." Mẹ nói.

"Ồ, vậy tôi xuống đây." Anh đóng cửa lại, thở một hơi dài rồi trốn thoát trong gang tấc. Tôi đi xuống tầng dưới và gọi điện cho nhà hàng để giao một bàn đồ ăn mang về. Họ đều gọi món mẹ thích (đùa thôi, tôi không biết nấu ăn). Một lúc sau, các món ăn đã sẵn sàng. Tôi lên lầu gõ cửa: "Mẹ, cơm đã chuẩn bị xong rồi, xuống ăn đi." 

"Được rồi, cậu ăn trước đi, tôi sẽ xuống ngay." 

Ngày thứ hai trôi qua không có chuyện gì, ngày thứ ba và ngày thứ tư - ngày trôi qua nhanh chóng, hai mẹ con chúng tôi dường như đã quên chuyện này, ngày tháng dường như trở lại bình thường, nhưng tôi luôn nghĩ đến cơ thể tuyệt vời của mẹ trước khi đi ngủ. Và tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể giải thích được. Dù sao thì tôi vốn là người có thần kinh thô nên không để ý nhiều đến điều gì đặc biệt.

Cho đến ngày đó –

Sau giờ học ở trường, một vài người bạn rủ tôi đi đón bạn gái. Tôi nghĩ nó nhàm chán nên tôi quay lại trước. Về đến nhà, tôi phát hiện mình không mang theo chìa khóa. Tôi ngất đi. Chắc hẳn tôi đã vội vã rời khỏi phòng khi đến trường vào buổi sáng. Tôi đành phải gọi điện thoại cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nhà không? Con đang ở cửa. Con không mang theo chìa khóa. Mẹ mở cửa cho con nhé."

"Ồ, đợi một chút, tôi sẽ xuống ngay." Giọng mẹ run run.

"Anh đang làm gì vậy? Cô ấy phải đi làm đẹp rồi. Sao cô ấy lại ở nhà?" cô ấy hỏi.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, một lúc sau mẹ tôi mở cửa ra, cúi đầu xuống, thở một hơi và mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ đang ở nhà, con tưởng mẹ đi thẩm mỹ, nếu biết con đã nhấn chuông cửa rồi." Tôi nói rồi bước vào phòng. 

"Chìa khóa của anh được gói ở nhà, lúc tôi giúp anh sắp xếp, tôi nhìn thấy, sợ anh về không vào được nên tôi đã đợi anh ở nhà." Mẹ nói.

"Ồ, cảm ơn mẹ."

"Con là con trai của ta, ta còn cần con nói lời cảm ơn vì đã làm việc này sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Anh ấy nói rồi đưa chìa khóa cho tôi. Khi lấy chìa khóa, anh chạm vào tay cô và cảm thấy cô run rẩy. 

Tôi lấy chìa khóa và trở về phòng. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Tôi nghĩ đến việc xem lại một bộ phim. Tôi đã không xem nó kể từ sự cố cuối cùng. Mở ngăn kéo tìm ~~ "Không, sao phim của tôi lại mất tích?" Kỳ lạ thay, tôi phát hiện ra rằng một số bộ phim của tôi đã bị thiếu và chúng đều là những bộ phim kinh điển. Một là "Tình yêu trên núi Phú Sĩ" (thực sự có bộ phim này, tôi đã xem nó khi còn học trung học và toàn là phụ nữ xinh đẹp). Vụ còn lại là một vụ loạn luân mẹ con cổ điển của Nhật Bản. Và cuốn nhật ký tôi đặt trên bàn dường như có dấu hiệu bị lật lại. "Đã lâu rồi tôi không chạm vào nó, còn ai chạm vào nó nữa?" Tôi đoán: "Anh em đã lâu không đến đây, tôi không có chìa khóa vào phòng chứ đừng nói đến chìa khóa ngăn kéo. Chìa khóa, chìa khóa!!" Tôi nhảy lên.

Tôi nhớ lại thái độ kỳ lạ của mẹ khi về: mẹ không đi thẩm mỹ mà ở nhà, giọng nói vang lên, khuôn mặt đỏ bừng - “Mẹ con có đưa đi xem không? ? ?” Ngay cả tôi cũng bị sốc khi đi đến kết luận này. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như mình không biết. Tôi không thể hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã xem phim của con chưa?”, như thế sẽ là tìm cái chết.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đi xuống lầu thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động vào bếp.

“Đi tắm trước đi, con sẽ sớm ổn thôi,” mẹ tôi nói và quay lưng về phía tôi.

Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ lấy thứ gì đó. Tôi đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể thấy rõ chiếc quần tam giác của cô ấy từ phía sau. Chỉ có một đường mỏng nối với nó, và đường đó được cắm vào háng. Khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi một nếp nhăn, và cặp mông trắng như tuyết của cô ấy đều lộ ra ngoài không khí. Phía trước chỉ có một mảnh vải nhỏ che kín âm đạo của cô. Có thể thấy đó là một chiếc áo phông rất nhỏ nhắn và rất gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Không biết đã qua bao lâu nhưng mẹ tôi dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận.

"À!" Mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. Cảnh tượng này đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng ở cửa phòng tắm. Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thấy bóng mẹ tôi vụt vào bếp. Tôi cảm thấy nghi ngờ: "Mẹ-"

Kể từ sự việc vừa rồi, tôi luôn cảm thấy cuộc sống của mình có điều gì đó không ổn. Mẹ hành động thật kỳ lạ. Ví dụ, trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi làm bất kỳ việc nhà nào, nhưng lần này, cô ấy luôn yêu cầu tôi lấy quần áo trong giỏ trong phòng tắm và ném vào máy giặt. Dù đó là một công việc đơn giản nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết bắt tôi phải đi. Và mỗi ngày tôi đều tìm thấy trong giỏ đủ loại quần lót trong suốt, gợi cảm của mẹ, khi thì một chiếc, khi thì vài chiếc, có cái còn sót chút nhớt, luôn ở trên một đống quần áo, như sợ tôi không nhìn thấy. 

Đôi khi các bạn cùng lớp gọi cho tôi và mẹ tôi luôn trả lời cuộc gọi trước. Nếu là con gái, cô ấy sẽ luôn liếc nhìn tôi, sau đó miễn cưỡng đưa điện thoại cho tôi, rồi đứng sang một bên với vẻ cáu kỉnh. Khi tôi gọi điện xong, cô ấy hỏi: "Ai vậy? Cô ấy là bạn gái của anh phải không?" Giọng điệu của cô ấy có chút chua chát khi tôi nghĩ về điều đó.

Tôi cũng nghĩ đến một buổi sáng khi tôi vừa thức dậy, mở mắt ra thì thấy mẹ đang nhìn thẳng vào phần dưới cương cứng của tôi. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra, từ từ tiếp cận phần quần lót sắp bung ra của tôi. Khi nó sắp chạm vào nhau, mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ và ngay lập tức rút tay lại. 

"T-tôi-tại sao bạn không đắp chăn lên người?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Và~~~~~Những điều như thế này xảy ra thường xuyên trong những ngày này, nhưng tôi không nhận ra điều bí ẩn. Mãi đến bây giờ tôi mới kết nối mọi thứ trước và sau. "Có phải mẹ đang cố tình quyến rũ tôi không?" Sau khi có ý tưởng này, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn và phấn khích. Tất nhiên tôi không chắc chắn về chi tiết cụ thể.

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô ấy dường như bị điện giật và hét lên: "A!"

"Mẹ, là con"

"Con trai, ngươi sẽ làm ta sợ chết khiếp!"

"Con ở đâu? Mẹ đẹp như vậy, sao con có thể sợ chết khiếp? Con đang nghĩ gì vậy?"

"À, không - không con trai, bây giờ chúng ta có thể ăn rồi." 

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, và giờ đây vẻ ngoài này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy: “Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé.” Mẹ có vẻ choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối. 

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ. 

“Con trai, tại sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ thế?”

"Hôm nay em rất đẹp nên anh nhìn em lần thứ hai." 

"Tiểu quỷ! Đừng tùy tiện ăn đậu phụ của mẹ ngươi." 

"Đó là sự thật mà mẹ. Thực ra, con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp." 

"Này, mẹ già rồi." Khi nói vậy, mẹ đưa tay chạm vào mặt mình và thở dài nhẹ nhàng. 

"Tch, ai nói anh già rồi? Còn nhớ lần trước chúng ta đi mua quần áo, người bán hàng không phải tưởng chúng ta là tình nhân sao? Nếu không phải là mẹ con, tôi sẽ thực sự ~~~" Tôi dừng lại, không nói nữa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nhìn tôi, ánh mắt hiện lên một điều gì đó như thông điệp, động viên? Đó có phải là sự cám dỗ? 

"Anh thực sự muốn theo đuổi em với tư cách là bạn gái của anh." Tôi buột miệng.

Trong mắt mẹ tôi có một tia sáng nhưng nó nhanh chóng biến mất. "Đừng nói nhảm nữa, đi ăn đi." 

Ăn tối xong, mẹ thu dọn đồ đạc, còn tôi lên lầu. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ vào phòng, còn có tiếng lục lọi tủ quần áo. Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị thay quần áo và đi tắm. Lúc này, thân hình xinh đẹp của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Không có việc gì, chúng ta đi xem một chút." Tôi lặng lẽ mở cửa và bước tới cửa phòng mẹ.

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đang thay quần áo trước tấm gương soi toàn thân, quay lưng về phía cửa. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông phía trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo ngực màu đen, chính là bộ quần lót mà tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

Lúc này, tôi phát hiện từ góc nhìn của mẹ, mẹ có thể nhìn thấy tôi trong gương, nhưng mẹ không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo sợi dây chuyền ra. Có vẻ như mẹ tôi đang cố tình cởi quần áo cho tôi xem. Kiểu trêu chọc này khiến em trai tôi phải ngẩng đầu lên và ưỡn ngực. Thật sự rất khó chịu khi phải kìm lại. 

Chiếc quần lót màu đen cuối cùng lại xuất hiện trước mặt tôi. Chúng hẹp và nhỏ. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực nhô ra phía sau, thật săn chắc. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch cởi quần lót ra. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi đành chịu, mẹ cúi xuống mở tủ lấy ra một bộ quần lót khác. Ôi chúa ơi! Máu tôi sôi lên. Ngay khi mẹ tôi cúi xuống, tôi đã nhìn thấy nó. Từ hình ảnh phản chiếu của gương, tôi có thể thấy rõ cô ấy dọc theo nếp nhăn ở mông, một khe mỏng, có nhiều lông mu mịn ở hai bên. Đó là âm hộ của mẹ tôi, cái lồn của mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở cửa nhìn mẹ tôi, lúc này dường như đã chú ý đến tôi: “Con trai, con đang làm gì vậy?” 

"Mẹ, con - con không thể quên lần cuối cùng con nhìn thấy cơ thể của mẹ. Con nhớ mẹ - con muốn mẹ làm bạn gái của con." Tôi không biết tại sao, tôi nói điều này. 

Thật kỳ lạ là mẹ tôi không tức giận. Mẹ chỉ nhìn tôi một lúc rồi nói: “Con trai, con còn trẻ nên bây giờ nói chuyện cũng không sao. Khi con lớn lên, con sẽ không nghĩ như vậy khi gặp người con gái mình yêu”.

"Không, mẹ, bao năm qua con đã vất vả vì mẹ để nuôi sống gia đình này. Con biết mẹ đã chịu đựng nỗi cô đơn vì con đến mức nào. Mẹ ơi, con muốn mẹ biết rằng con thực sự yêu mẹ rất nhiều và con sẽ luôn ở bên mẹ." Tôi xúc động và nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi cũng rất cảm động và rơi nước mắt. Có vẻ như cô ấy rất buồn vì lời nói của tôi. 

"Mẹ cũng yêu con, con trai ạ. Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Chỉ cần con sống tốt, dù có khó khăn bao nhiêu cũng không sao. Bởi vì mẹ là mẹ của con." Mẹ nói nặng nề. 

"Không đâu mẹ. Con yêu mẹ không chỉ vì mẹ là mẹ của con mà còn vì mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong tâm trí con." Tôi đã từ bỏ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, mở to mắt nhìn tôi: “Con đang nói cái gì vậy!”

Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng. "Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con! Đừng lừa dối con, cũng đừng lừa dối chính mình. Mẹ cần con, mẹ xinh đẹp như vậy, chỉ có bố và con mới có thể xứng đôi với mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết mẹ cũng yêu con. Chúng ta không nên chỉ là mẹ con." Tôi ngập ngừng rồi thì thầm vào tai mẹ: “Chúng ta cũng nên là tình nhân thôi.” 

"Nhưng-" Trước khi mẹ tôi kịp nói xong, bà không thể nói được nữa nên tôi đã dùng tay chặn miệng bà lại. Tôi hôn thật mạnh, dùng môi mút lấy môi mẹ, dùng lưỡi mở hàm răng nghiến chặt của mẹ rồi dùng tay ôm chặt mẹ. Dần dần, cơ thể mẹ ấm lên, mềm mại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, mẹ tôi mở miệng và để tôi hôn mẹ thật sâu. Thời gian như ngừng trôi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, nhau thở hổn hển, mặt mẹ đỏ bừng như thiếu nữ lần đầu hôn nhau. 

Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, mẹ tôi thì thầm: “Con giống hệt bố con vậy”. Tôi nhịn không được hôn lần nữa, mẹ tôi cười khúc khích thoát ra, thì thầm vào tai tôi như thở ra: “Đồ ngốc, con không cần ôm chặt như vậy, mẹ chạy đi được không?” Lời trách móc nhẹ nhàng này vang lên như sấm bên tai, bởi tôi biết từ nay mẹ là của tôi!

Tôi bước tới, nắm tay mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con ~~” Đột nhiên tôi không nói được nữa, hóa ra mẹ tôi đã hôn tôi bằng miệng. "Con trai, đừng nói gì nữa. Đã 20 năm, mẹ nhớ bố con, giờ thì không cần nữa, vì mẹ có con. Hoá ra, cho đến khi con nói những lời đó, mẹ mới biết rằng mẹ yêu con rất nhiều, và mẹ rất muốn trở thành người phụ nữ của con. Tất cả đều là của con, con có thể chấp nhận mẹ không?" Nói xong, mẹ tôi mặt đỏ như quả táo, ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào sau gáy tôi.

Nghe được lời tỏ tình như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tìm thấy đôi môi thơm của mẹ đang run rẩy toàn thân, hôn thật sâu. Khi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tay trái xoa nhẹ lên lưng mẹ, dọc theo chỗ lõm của lưng đến thắt lưng rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới mông. Tay phải trượt từ nách xuống ngực. Khi bàn tay bắt đầu cảm thấy căng phồng thì dừng lại và nhẹ nhàng vòng quanh mép vú. 

Cuối cùng mẹ cũng không nhịn được cười, áp sát người vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. Anh nhẹ nhàng cắn vào tai tôi nói: "Cậu bé hư, cậu có nhiều kinh nghiệm quá! Làm sao mà cậu học được vậy? Sao cậu không nhanh tỏ tình đi." 

Lòng tôi say sưa, tôi nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, vì con nhớ mẹ nhiều lắm, nhưng con không dám nói ra, nên lúc cần con phải ra ngoài tìm một người phụ nữ”. Lời còn chưa dứt, miệng tôi lại bị miệng mẹ chặn lại. Lúc đó tôi chỉ thấy đau, mẹ cắn nhẹ vào lưỡi tôi. 

"Em không được phép đi theo ai bên ngoài nữa. Anh có thể đáp ứng mọi nhu cầu của em. Anh chỉ yêu cầu em yêu anh, được không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn tôi. "Con là con của mẹ, không phải của mẹ hay của ai khác. Mẹ phải có niềm tin vào con, được không mẹ." 

Tôi hứa lần nữa. "Đúng." Mẹ cúi đầu và khẽ gật đầu. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực, hít hà mùi hương của phụ nữ trưởng thành rồi dùng tay xoa xoa chiếc eo trần của mình. Tôi lúng túng định cởi nút áo ngực nhưng không tài nào hiểu nổi. Mẹ tôi không giúp tôi mà cứ cười khúc khích như một cô bé. 

Tôi hơi xấu hổ và quyết định gây rắc rối cho mẹ. Tôi đẩy mẹ vào tường, dùng tay kéo mạnh làm đứt chiếc địu không dày lắm. Sau đó tôi cắn chiếc áo lót bằng miệng và lắc đầu ném nó sang một bên. Giờ đây, bộ ngực hấp dẫn nhất thế giới đang ở ngay trước mặt tôi. Bộ ngực của người phụ nữ gần bốn mươi tuổi đầy đặn, tròn trịa chứ không gầy như con gái. Và ngực mẹ không bị chảy xệ như những bộ ngực khác cùng tuổi. Chúng là hình bán cầu yêu thích của tôi, nhô ra phía trước. 

Tôi nắm lấy một núm vú ở mỗi tay và bóp nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ trêu chọc. Đôi mắt mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, miệng phát ra một tiếng rên trầm run rẩy, hai tay vuốt tóc tôi. 

Sau đó tôi ngậm một bên vú vào miệng và mút, dùng răng gặm núm vú. Cảm giác quen thuộc từ thuở còn thơ khiến tôi say sưa. 

Tôi hôn khắp bầu ngực của mẹ, rồi hôn xuống, hôn cái rốn xinh xắn rồi xuống, dần dần chạm đến vùng hạn chế của cuộc sống. 

Tay tôi bắt đầu vuốt ve quần lót của mẹ, mặt tôi áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da sáng bóng và cơ bắp đàn hồi. Tôi không thể không hôn và liếm chúng, đồng thời dùng tay vuốt ve những bắp chân tròn trịa. Mẹ khoanh tay đặt lên ngực, cảm nhận sự vuốt ve của tôi. Hai tay tôi nắn bóp cặp mông đầy đặn của mình từ phía sau, ngón cái của cả hai tay hướng về phía trước trượt về phía đùi trong. Mẹ bắt đầu run rẩy. Cô ấy nắm lấy tay tôi một lúc như muốn ngăn tôi lại, rồi buông ra và che mặt như thể cô ấy đang xấu hổ. 

Tôi bế mẹ lên, bước tới giường, đặt mẹ lên giường rồi đứng giữa hai chân mẹ. Cởi quần ra, cuối cùng anh cũng thả con cặc bị kìm nén bấy lâu của mình ra. Tôi chậm rãi kéo quần lót của mẹ xuống, rừng đen đã ở ngay trước mặt tôi. Âm hộ màu hồng đang run rẩy và đã có chất lỏng sáng bóng. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, tóc bù xù, cắn môi thở hổn hển. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tôi nhấc cặc lên, tôi đút nó vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi đau nên ôm tôi vào lòng và ngân nga. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Có lẽ mẹ đã không làm việc đó từ lâu rồi. Âm hộ của cô ấy rất chật, và các bức tường âm hộ của cô ấy che phủ hoàn toàn cặc tôi. Cảm giác ấm áp và đầy đặn không thể so sánh được với thủ dâm. Tôi không quan tâm đến sự dịu dàng mà đâm nhanh ngay từ đầu khiến mẹ tôi bên dưới rên rỉ không kiềm chế được. Khi miệng tôi ngậm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, khi tay tôi nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khi tôi nghe thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm rên rỉ bên dưới, tôi biết mình không thể trụ được lâu. Tần số của tôi càng lúc càng nhanh, và ngực mẹ tôi rung lên theo từng cú va chạm. Cô cố gắng ngậm miệng lại nhưng vẫn rên rỉ. Tôi ôm mẹ thật chặt, một luồng hơi nóng bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ, nơi tôi được thụ thai. 

Tôi chợt nghĩ, liệu lần này có cuộc sống mới không? Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, thở hổn hển, cặc tôi từ từ mềm ra dưới lồn mẹ. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Mẹ mở mắt ra nhìn tôi với ánh mắt kiên định như thể mẹ đã lấy lại được sự bình tĩnh thường ngày. 

"Con trai, vì chúng ta đã yêu nhau nên mẹ yêu con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, và con sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ." 

“Mẹ” Tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng lần nữa và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ một cách âu yếm. Mẹ ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

“Mẹ, lần trước nhìn thấy mẹ trong phòng, sao mẹ lại hung dữ như vậy?”

"Lúc đó ngươi còn sợ hãi, ta còn chưa chuẩn bị xong." Tay mẹ xoa vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy. "Hôm nay thì sao?"

"Bạn không làm điều đó!?" Anh ấy nói và vỗ nhẹ vào tôi.

"Tôi?" 

"Đúng vậy, từ khi nhìn thấy chiếc đĩa trong phòng anh lần trước, trong lòng tôi luôn cảm thấy trống rỗng, như thiếu thiếu thứ gì đó. Tôi nhận ra mình đã mất đi một người đàn ông trong những năm này, và tôi nghĩ đến anh. Vốn dĩ tôi muốn kiểm tra tình cảm của anh, nhưng lại không dám nói cho anh biết, nhưng hôm nay trong ngăn kéo của anh lại tìm thấy nhiều đĩa như vậy. Tôi không nhịn được lấy hai cái ra đọc, kết quả - kết quả" Mẹ không thể nói tiếp. 

"Haha, tôi làm tình xong lại lợi dụng tôi, sao anh biết ngăn kéo của tôi bị bọc màng?"

"Nhật ký của anh, anh không cất đi nên tôi lật xem. Tôi biết những gì viết trong đó khiến tôi vô cùng cảm động, cho nên hôm nay ~~~"

Nghe vậy, tôi không khỏi nói: "Mẹ, con xin lỗi."

"Xin lỗi vì cái gì?" 

"Ngươi thật sự phải trải qua nhiều phiền toái như vậy, sớm hơn ta không biết, hơn nữa vừa rồi ta quá bốc đồng, không để ý tới ngươi, ta biết ngươi nhất định không hài lòng. Nhưng mà."

"Nhưng cái gì cơ?"

Tôi quay lại và đưa ra câu trả lời cho mẹ tôi với con cặc đã cương cứng trở lại của mình. Lần này tôi đi chậm lại, vuốt ve khắp cơ thể mẹ trong khi đẩy. Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần và lần này lâu hơn. Tôi liên tục thay đổi tần số khiến mẹ tôi càng rên rỉ to hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm tên tôi vào tai. Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn, cho đến khi những ngón tay của mẹ bấu thật mạnh vào lưng tôi, cho đến khi âm hộ của mẹ co lại, cho đến khi mẹ bất lực dựa vào vòng tay tôi. Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp được ôm trong tay, mái tóc rối bù, vẻ mặt trang nghiêm được thay thế bằng niềm hạnh phúc. Đây là mẹ tôi, lúc này đang ngoan ngoãn ôm tôi trong vòng tay, để tôi hôn, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể cũng như từng bộ phận riêng tư của mẹ. Giờ chắc tôi đang ở trên thiên đường rồi!

Từ đó về sau, mẹ ở nhà mặc đủ loại quần lót đầy cám dỗ, chờ đợi sự vuốt ve của tôi. Có lẽ nhờ được giải thoát khỏi mối quan hệ mẹ con mà mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn so với những cặp đôi bình thường. 

Chúng tôi tắm cùng nhau mỗi ngày và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi mẹ nấu ăn, thỉnh thoảng tôi vén váy mẹ từ phía sau, cởi quần lót của mẹ và xâm nhập vào âm hộ mẹ từ phía sau. Cả mẹ và con trai chúng ta đều có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục không kiềm chế sau khi gạt bỏ những đắn đo về đạo đức và luân lý. 

Em đặc biệt thích sự hồn nhiên, nghịch ngợm của mẹ như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Tôi cũng thích cách nói chuyện khiêu dâm táo bạo và không kiềm chế của cô ấy. Tôi thực sự hạnh phúc và hạnh phúc. Tôi và mẹ thực sự say sưa trong thú vui ân ái mỗi ngày. Tôi cũng ngạc nhiên vì mẹ và con trai giống nhau. Dường như ngay khi gặp nhau, cơ thể chúng ta sẽ tự nhiên bùng cháy niềm khao khát cháy bỏng. Chỉ cần nhìn nhau một cái, chúng ta sẽ hiểu được tâm tư của nhau. Người ta thường nói lòng tham luôn vô độ. Tôi vẫn còn một tâm nguyện chưa thực hiện được nhưng lại không có cơ hội để bày tỏ. Tôi phải ghi nhớ điều đó và tận hưởng khoái cảm tình dục với mẹ trước tiên. 

Sau khi sống như vậy với mẹ tôi được vài tháng, có một ngày. Đi học về, chưa kịp bước vào cửa đã có một làn gió thơm ùa vào, lúc đó vòng tay tôi tràn đầy hơi ấm. Thì ra người ôm tôi là mẹ. Sau một hồi trò chuyện, tôi ôm cô ấy bước vào. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã cố tình mặc quần áo cho mình. Cô ấy không chỉ duỗi tóc mà còn thay một chiếc váy dạ hội cắt thấp mới toanh. Với sự tự tin, vui vẻ trong mắt thỉnh thoảng, cô trông trẻ trung và đáng yêu hơn sau khi được nuôi dưỡng bằng tình yêu mấy tháng qua. 

Tôi cọ mũi vào má và cái cổ hồng hào của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Con xinh quá. Sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?"

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh yêu, hôm nay là sinh nhật của anh. Em đã chuẩn bị một bàn đầy đủ đồ ăn cho anh! Ăn xong có quà cho anh”.

À, mẹ tôi không nói là tôi quên. Nguyên nhân chủ yếu là mấy tháng nay tôi vui vẻ quá, không biết thế giới thế nào. 

"Ừ, mụ mụ của ta cẩn thận như vậy, ta quên mất, vậy trước tiên để ta xem bên đó có món gì ngon." 

Khi tôi đến bàn, nhìn dãy đĩa rực rỡ, mẹ dựa vào người tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Con thế nào rồi? Con hài lòng không?”

"Có nhiều món lắm, đậm đà quá, chắc phải ngon lắm. Nhưng-" Tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ tôi lo lắng. Cô ấy bỏ tay tôi ra, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Có thiếu rau gì không? Chỉ cần nói với tôi là tôi sẽ làm ngay!"

"Hahaha" tôi cười vui vẻ, "Nhưng nếu anh chịu đút cho tôi ăn thì sẽ ngon hơn." 

"Tôi ghét nó, bạn thật xấu xa!!" Mẹ tôi dùng tay đấm vào ngực tôi tỏ vẻ không đồng tình. 

"Cái gì? Bạn không muốn à? Hôm nay là sinh nhật của tôi." Tôi trêu chọc. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái rồi nói: “Con không biết xấu hổ, nhưng con lớn như vậy cũng phải được cho ăn! Con trở nên nịnh nọt như vậy từ khi nào vậy?” Cô ngoan ngoãn đi lấy bát và muôi. 

Khi tôi đang ngồi trên ghế chờ em lại gần, tôi bất ngờ kéo em ra khiến em mất trọng tâm, nặng nề ngã vào lòng tôi, suýt đánh rơi bát và muôi trên tay. Khi định thần lại, cô phát hiện không chỉ mình bị eo tôi ôm chặt mà bộ phận trọng yếu cũng bị ấn chặt vào háng tôi. 

Tôi che ngực cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào háng cô ấy. Cảm giác chạm vào cực kỳ trơn trượt. Hoá ra hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót. Trong niềm vui sướng, tôi bắt đầu dùng ngón giữa giật mạnh âm hộ của mẹ và đột nhiên tôi nhận thấy một chất lỏng đặc hơn nhiều so với dịch âm đạo đang chảy ra. Một lúc sau, tôi mới chắc chắn rằng chất nhầy rỉ ra từ âm đạo của mẹ tôi không phải là dịch âm đạo mà là tinh dịch của chính tôi còn sót lại trong cơ thể mẹ sáng nay. 

Vì thế tôi ghé sát tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc đồ lót? Đây là cái gì thế?"

Mẹ đang tận hưởng niềm vui mà ngón tay tôi mang lại cho mẹ với đôi mắt nhắm nghiền. Nghe xong câu hỏi của tôi, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp trợn ngược nhìn tôi: "Ghét! Anh nghĩ tôi thích cái thứ nhớp nháp này sao? Chẳng phải kiệt tác của anh sao? Anh còn nhớ trước khi thức dậy anh đã xuất tinh vào cơ thể tôi không? Anh đụ tôi rất mạnh, cuối cùng bóp mạnh lồn tôi ra, đổ tinh dịch của anh vào tử cung tôi. Có lẽ nó quá sâu, khiến lồn tôi khép lại. Tinh dịch vẫn ở trong tử cung, dù tôi cố gắng thế nào nó cũng không chịu ra ngoài, nên tôi phải cẩn thận khi nào đó." Anh ra ngoài mua rau hoặc làm tóc, sợ nó rỉ ra làm ướt quần, khiến người ngoài đường cười nhạo, anh về đang định gội đầu thì em quay lại. Không, anh còn chưa kịp mặc quần lót thì đã bế em lên.

Nghe những lời giận dữ của mẹ, tim tôi lỡ nhịp: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Bây giờ chồng mẹ ơi, con đói quá. Con ăn xong trước rồi xin lỗi mẹ nhé?" 

Mẹ cười khúc khích và dùng ngón tay đánh vào trán tôi. "Hừ, sau này xem ngươi có thể làm gì xin lỗi ta!" Một lúc sau, bữa tối thịnh soạn kết thúc trong tiếng cười.

"Được rồi, bây giờ là lúc cậu phải xin lỗi. Cậu định dùng cái gì để xin lỗi?" Sau khi dọn dẹp xong bát đĩa, mẹ tôi bước tới gần tôi và nói.

"Vào phòng tắm rửa mặt đi." 

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn dùng cặc của mình để quấn lấy em thôi."

Nói xong anh bế mẹ mềm mại bước vào phòng. Không thể chịu nổi sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đành phải làm theo ý muốn của tôi. Bà bế cháu đi ba bước rồi hai bước vào phòng tôi, đặt cháu lên tủ tivi cạnh tường rồi bảo cháu ngồi quay lưng vào tường. Hai người bốn mắt nhìn nhau đang hôn nhau bằng lưỡi. Tôi vội cởi chiếc váy dạ hội của mẹ ra. Để tăng thêm sự thích thú cho thị giác của tôi, mẹ tôi dang rộng hai cái đùi trắng xanh về phía tôi khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm rằng chiếc quần của tôi chỉ rách một nửa. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và nhét con cặc đã đẫm máu từ lâu của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ đang bắt đầu tràn đầy tinh dịch. Giống như một đôi tình nhân đang yêu, cả hai ngấu nghiến nhau không chút dè dặt, trong khớp tràn ngập nước trái cây vui vẻ. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và âm thanh của cơ quan sinh dục va vào nhau. Ngay cả tủ TV vốn được dùng làm chiến trường tạm thời cũng giống như một kẻ ngoài cuộc bị nhiễm bệnh, không ngừng kêu cót két đồng tình. 

Thời gian từng phút trôi qua, vừa mới khôi phục sau lần cực khoái thứ hai, mẹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi: “Con trai, sau này con muốn giao hàng thì phải chịu đựng một lát, nói với mẹ, còn lại để mẹ con lo, mẹ đảm bảo con sẽ xuất viện vui vẻ.” 

Tôi đang có hứng thú với tình dục và nói: "Mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn." 

Vừa nói, mông của bé lại bắt đầu cử động, chạy đua đuổi theo giữa mông mẹ. Chẳng bao lâu, người mẹ kiệt sức lại bị đẩy lên một đỉnh cao khác, khiến âm đạo của người mẹ vô tình co lại do sắp đạt cực khoái. Không thể chịu đựng được cảm giác thoải mái khủng khiếp, tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và lo lắng nói: "Tôi sắp xuất tinh." 

“Bỏ mẹ xuống nhanh lên!”

Vào giây phút cuối cùng, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Đôi quy đầu đầy sức sống run rẩy như không muốn rời xa ngôi nhà êm đềm của nó. Mẹ nhảy xuống khỏi tủ TV và quỳ xuống trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, cô ấy nắm lấy con cặc ướt và bốc khói của tôi bằng cả hai tay rồi ngậm nó vào miệng. 

Hành động táo bạo của mẹ khiến tôi bất ngờ. Khi định thần lại, tôi phát hiện mẹ tôi không chỉ đưa con cặc của tôi vào miệng mà còn mút thật mạnh. Mỗi lần cô mút, quy đầu vốn đã sưng tấy bên dưới lại giãn ra thêm một chút. Cuối cùng, dưới sự tấn công của miệng mẹ, tôi phát ra âm thanh, hơn mười giây sau khi tôi xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi trìu mến, há cái miệng nhỏ nhắn ra, để lộ một cái miệng đầy chất lỏng màu trắng sữa như mủ. "Hãy ngoan nhé." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê. Nó thật đẹp. "Muốn nôn thì cứ nhổ ra đi." Mẹ tôi mím môi lại, cổ họng trắng trẻo của bà co rúm lại. 

Mẹ hơi cau mày có thể thấy, đây là lần đầu tiên mẹ nếm được món lạ như vậy, nhất thời vẫn cảm thấy khó chịu. Điều này khiến tôi ở một bên rất không chịu nổi: “Mẹ ơi! Con xin lỗi, con chỉ muốn hưởng thụ mà lại làm mẹ đau khổ.” 

“Con trai, chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” Vuốt tóc mẹ, tôi nói với lòng biết ơn: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con”. 

Lúc này, mẹ đã liếm sạch đồ của tôi, ngẩng đầu đứng lên, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt, một tay vẫn nắm lấy dương vật của tôi, cố ý hay vô ý xoa xoa, rồi nói với giọng điệu như lò xo: ​​“Con có hài lòng với món quà mẹ tặng con hôm nay không?”

"Dạ thưa mẹ. Món quà này hay quá, con rất thích." Tôi nói một cách chân thành. 

"Hôm nay là sinh nhật của con, mẹ sẽ chơi với con bao nhiêu cũng được và nghe lời con. Nhưng bây giờ, được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước rồi lấy sức lại. Mẹ sẽ cho con thỏa thích đụ cái lồn của mẹ, để mẹ con chúng ta đánh nhau một trận thật hoành tráng nhé!"

Mẹ nói nhẹ nhàng và duyên dáng...

