Lúc đó mới chỉ là sáng sớm. Thật hiếm khi Ajie dậy sớm như vậy. Anh ngồi trên ghế sofa nhìn căn phòng khách rộng lớn bừa bộn và bừa bộn. Anh nghĩ rằng một người hầu nên giúp dọn dẹp nó. Vài ngày trước, Ajie nhận được cuộc gọi từ mẹ anh, nói rằng anh đã mời Shufang, vợ của tài xế cũ của gia đình, Chen, đến giúp đỡ. Mẹ anh yêu cầu Ajie phải lịch sự và nhã nhặn với người khác. Mẹ anh nói rất nhiều nhưng Ajie dường như không nghe một lời nào.

Thụ Phương năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Chồng cô, tài xế của Ajie, đã chết vì bạo bệnh hơn một năm trước. Mặc dù chồng cô để lại một số tiền bảo hiểm nhưng Shufang không chịu ngồi yên và chẳng có gì vì con trai chuẩn bị ra nước ngoài học tiếp và con gái vẫn đang học đại học nên cô đã đến gặp bố mẹ Ajie với hy vọng giúp đỡ được gia đình họ.

Cha của Ajie là ông chủ của một công ty lớn, hai vợ chồng rất hào phóng với người khác nhưng lại quá yêu thương cậu con trai duy nhất Ajie, khiến cậu ấy hư hỏng. Ajie gần ba mươi tuổi, suốt ngày suốt ngày, không bao giờ giúp đỡ công ty của bố và không làm việc. Anh ta ở trong biệt thự nhỏ của mình cả ngày, tiệc tùng với bạn bè, đón gái và quan hệ tình dục mỗi ngày.

Mẹ của Ajie nói với Shufang rằng ở nhà đã có hai người hầu nhưng không có người hầu nào trong biệt thự nhỏ của Ajie. Khoảng cách hơi xa nhưng vẫn còn phòng và đều là dãy phòng. Mẹ của Ajie hy vọng Shufang có thể ở chỗ Ajie ba hoặc bốn ngày một tuần, trước hết là để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Ajie, thứ hai là có nhiều người ở nhà hơn, mong thay đổi cuộc sống khốn khổ của Ajie.

Vì mẹ của Ajie đề xuất mức lương rất hậu hĩnh nên Shufang vui vẻ đồng ý. Đầu tháng, Shufang đến biệt thự nhỏ của Ajie với hành lý đơn giản như đã hứa. Mặc dù Ajie không vui lắm. Trong nhà có rất nhiều người lạ, cô vẫn là một người phụ nữ giống mẹ, nhưng nhìn thấy căn biệt thự nhỏ của mình sắp trở thành bãi rác, nếu không có người dọn dẹp thì thực sự không thể làm được nên cô không còn suy nghĩ nữa.

Ajie yêu cầu Shufang sống ở phòng xa phòng nhất và gần bếp. Trên thực tế, Ajie thường đưa nhiều phụ nữ khác nhau về nhà để quan hệ tình dục và anh không muốn Shufang nghe thấy bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào. Hơn mười ngày trôi qua như vậy, Ajie và Shufang không còn quá xa lạ nữa. Một ngày nọ, vào khoảng giữa trưa, Ajie chuẩn bị ra ngoài ăn tối với bạn bè. Thư Phương đi tới hỏi: "Sư phụ, bữa tối ngài muốn ăn gì không?" Ajie suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói không.

Ajie vào nhà vào buổi tối, Shufang vẫn đang bận rộn trong bếp. Thư Phương lớn tiếng nói: "Sư phụ, ngươi tắm trước đi, sau đó mới có thể ăn!" Không lâu sau khi Ajie tắm xong, Shufang tận tâm đang chuẩn bị phục vụ bữa tối cho Ajie. Lúc này Ajie nói với Shufang: "Dì Fang, chúng ta cùng ăn nhé?" Thư Phương vội vàng xua tay: "Sư phụ, ăn cơm trước đi, con đợi..." Ajie còn chưa kịp nói hết câu: "Dì Phương, chú Trần đã giúp nhà chúng ta lái xe nhiều năm như vậy. Chúng ta không coi dì như con người mà là như một gia đình. Mong dì Phương sau này đừng gọi ta là sư phụ nữa, chỉ cần gọi ta là Tiểu Giới! Từ giờ trở đi, ta cũng sẽ gọi ngươi là dì."

Bằng cách này, Ajie và Shufang ngày càng trở nên thân thiết hơn. Có lẽ vì dì Fang mà Ajie hiếm khi đưa phụ nữ về nhà quan hệ tình dục. Ngay cả Ajie cũng dần dần phát hiện ra rằng dì Fang thực sự là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Đã có vài lần Ajie lén hôn người phụ nữ bụ bẫm và gợi cảm của cô. Shufang nhìn người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm và làn da trắng trẻo của mình, ngày đó Shufang về nhà, Ajie chợt nảy ra ý tưởng nên đến phòng dì Fang để khám phá, nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì Fang, không biết cô ấy mặc loại đồ lót nào? Thực ra Ajie không có sở thích gì về lĩnh vực đó, chỉ vì tò mò mà thôi!

Ajie lấy chìa khóa dự phòng và mở phòng Shufang. Vừa bước vào cửa, anh đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng. Căn phòng được sắp xếp gọn gàng, và phòng tắm cũng vậy. Ajie mở tủ quần áo của Shufang và tìm thấy vài bộ quần áo mà Shufang thường mặc khi còn là người hầu ở đây. Sau đó Ajie ngồi xổm xuống và mở ngăn kéo lớn đầu tiên. Ajie dường như đã tìm thấy một kho báu. Ngăn kéo này là nơi Shufang đặt nó. Đồ lót, bởi vì Thư Phương ở đây làm hầu gái, một tuần chỉ sống ba bốn ngày, cho nên trong đó chỉ có năm sáu bộ đồ lót. Ajie nhìn áo lót của dì Fang và quả thực đó là một chiếc cúp lớn, ít nhất là D trở lên. Chỉ có hai chiếc quần lót, đó là chiếc quần lót ren táo bạo và gợi cảm, một chiếc màu hạt dẻ, một chiếc màu nâu sẫm, còn lại là quần dài liền mạch trơn thông thường.

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp bên trong của Shufang, Ajie thầm nghĩ rằng dì Fang hơi già và có dáng người bụ bẫm như vậy, đặc biệt là cặp mông to và tròn. Đương nhiên, những cô gái trẻ mảnh khảnh mà anh dẫn về nhà không thể nào quan hệ tình dục giống như những cô gái trẻ mảnh mai đó, mặc quần lót quá nhỏ, phải không? Có lẽ Ajie đã quan hệ và chơi đùa với quá nhiều cô gái trẻ. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu Ajie. Nếu anh ta có thể đụ dì Fang một lần, thì sẽ như thế nào khi đụ một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì Fang?

Mong muốn về Shufang trong tâm trí Ajie ngày càng mạnh mẽ hơn. Đêm đó, Ajie không thể ngủ được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là những suy nghĩ xấu xa của mình về dì Fang. Anh chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. Khi tỉnh dậy thì đã gần trưa. Ajie đứng dậy đi tắm. Con cặc to phía dưới cương cứng đến mức nổi gân xanh. Ahjie Jie ôm con cặc to lớn của mình và xoa nhẹ. Đã năm ngày kể từ khi anh đụ âm hộ phụ nữ. Hôm nay chắc chắn anh ấy sẽ mang lại cho bạn niềm vui lớn. Ajie đã quyết định. Dì Fang, người mất chồng trong thời đại hổ báo, chắc hẳn rất khao khát tình dục. Cho dù dì Phương không chịu nhượng bộ thì cũng chỉ có thể cứng rắn.

Ajie mặc quần lót vào, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ, rồi chậm rãi đi vào bếp. Con cặc hưng phấn của anh đang đập đều đặn trong quần lót. Thư Phương đang bận ăn trưa trong bếp. Ajie lén nhìn vào lưng Shufang. Hôm nay Shufang vẫn mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, mặc một chiếc áo phông dài màu vàng ngỗng rộng rãi và một chiếc áo sơ mi cotton màu trắng. Chiếc quần lót dài ba phần tư và chiếc quần lót bó sát khoe trọn đường cong của mông và chân của Shufang. Ajie muốn lao tới và vùi mặt vào mông Shufang. Ajie bước vào bếp chào Shufang rồi ngồi xuống ghế ăn. Thư Phương đang thái rau, cười nói với Ajie: “Chờ một chút, xào chút rau xanh là có thể ăn.”

Lúc này, Ajie nói với Shufang: "Dì Fang, dì mặc đồ lót trông rất đẹp, vóc dáng của dì rất đẹp!" Dì Phương cười nói: "Dì, dì ấy mới mấy tuổi mà dáng người còn tốt, mông mập mạp, nhưng cô bạn gái tuần trước dì đưa về thì dáng người rất đẹp!" Ajie nói tiếp: "Đó không phải là bạn gái, tôi không có bạn gái, đó đều là dì Fang, bạn biết bạn tình là gì phải không? Nhân tiện, dì Fang, những cô gái đó thường gây ồn ào vào đêm khuya, họ không làm phiền bạn à?" Shufang trả lời với vẻ mặt xấu hổ: "Cái quái gì thế? Tôi không nghe thấy gì cả!" Mặc dù phòng của Shufang cách xa phòng Ajie nhưng tiếng la hét tục tĩu của những cô gái đó và Ajie vẫn có thể nghe thấy một cách mơ hồ.

Ajie thầm kêu lên biểu cảm ngượng ngùng và kỳ lạ trên khuôn mặt của Shufang, biết rằng Shufang chắc hẳn thường xuyên nghe thấy những tiếng kêu tục tĩu của những cô gái đó. Lúc này Shufang đặt con dao làm bếp trong tay xuống, ngồi xuống bên cạnh Ajie và nói với Ajie: "Ajie! Mẹ con cần dì thuyết phục nhiều hơn, bình tĩnh và nhanh chóng tìm một cô gái ngoan để kết hôn. Đừng lúc nào cũng mang theo những người trông có vẻ không nghiêm túc. Mọi người." Ajie nói: "Con biết rồi! Dì Fang, nhìn người mà dì thấy tuần trước đi, đến giờ con vẫn chưa đưa cô gái về làm tình!" Thư Phương nói: "Đúng vậy! Tốt nhất đừng lộn xộn!" Shufang giả vờ không nghe thấy từ "chết tiệt" để tránh xấu hổ. Cô biết Ajie cố tình nói những lời tục tĩu đó để trêu chọc cô.

Ajie nói: "Dì Fang! Con chỉ nói những lời này với dì thôi, đương nhiên là con muốn bình tĩnh lại! Mấy cô gái đó mấy ngày nay gọi điện cho con, nói rằng âm hộ của họ ướt và ngứa quá! Họ van xin con dùng con cặc to của mình đụ chúng để cho con cái của chúng hết ngứa, nhưng con mặc kệ!" Khi Shufang nghe Ajie nói những lời tục tĩu như vậy, Shufang trên mặt nóng bừng, sau đó hiện lên một tia không hài lòng! Sau khi dậy nấu ăn, Thư Phương quay lưng lại với Ajie và nói: "Vậy em phải tìm được người xứng đôi và nhanh chóng kết hôn nhé!" Ajie nói, "Không phải là bạn có thể tìm được một nửa phù hợp ngay lập tức. Hơn nữa, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. Tôi đã không quan hệ với âm hộ phụ nữ trong năm ngày và tôi gần như sắp nổ tung."

Thư Phương đặt đồ ăn lên bàn, bưng thêm hai bát cơm rồi ngồi xuống. Nào, Ajie, ăn thôi! Bịt tai làm ngơ trước những gì Ajie nói tiếp theo, Ajie đột nhiên hỏi Shufang: "Dì Fang! Người ta nói rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô đang ở thời đại hổ và sói, đó là lúc ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất và âm đạo của cô ấy háo hức nhất được đụ bởi một người đàn ông. Cô Fang, cô có khát không? Tại sao cô lại muốn được một người đàn ông đụ?" Shufang sửng sốt một lúc, định mắng Ajie, nhưng không ngờ Ajie lại hỏi: "Dì Fang, âm hộ của dì chắc hẳn rất ngứa phải không? Bây giờ con rất muốn đụ một người phụ nữ, dì Fang, sao dì không để con đụ dì! Giúp dì bớt ngứa đi!"

Nghe Xiaojie nói những lời như vậy với chính mình, Shufang có lẽ lúc này ngạc nhiên hơn là tức giận. Thư Phương mặt đỏ bừng, muốn mắng Tiểu Giới nhưng nhất thời không nói được. Thư Phương đứng dậy, cởi tạp dề ném lên bàn ăn. Shufang chỉ muốn trở về phòng của mình. Thư Phương trong lòng cũng biết Tiểu Giới nói những lời này quả nhiên là sự thật. Từ lúc chăm sóc chồng bệnh tật cho đến khi chồng qua đời, Shufang không có đời sống tình dục trong suốt 2 năm. Cô không phải là một trinh nữ hay một người tử vì đạo mà là một người phụ nữ bình thường có cùng cảm xúc và mong muốn. Tuy nhiên, Thư Phương lại chọn cách kìm nén bản thân, buộc bản thân không được nghĩ đến những điều đó.

Thư Phương xoay người muốn trở về phòng. Xiaojie nhận thấy khuôn mặt vốn tức giận của Shufang hiện lên một chút buồn bã. Xiaojie không biết Shufang đang nghĩ gì. Anh chỉ biết rằng anh thực sự rất sừng. Anh phải ăn miếng thịt xinh đẹp của Thư Phương trước mặt mình. Xiaojie đột nhiên bước tới và đi theo cô. Ôm thật chặt Thư Phương, Thư Phương kêu lên: "Tiểu Giới, em đang làm gì vậy! Thả anh ra nhanh, em không thể như vậy được!" Thư Phương hiểu rõ ý đồ trong lòng của Tiểu Giới. Shufang vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Xiaojie, nhưng làm sao cô có thể thoát ra được? Cơ thể của Xiaojie gần với Shufang, và anh có thể cảm nhận được mùi thơm từ cơ thể trưởng thành, đầy đặn và mềm mại của Shufang chảy thẳng vào trán anh. Bây giờ Xiaojie đã thực sự sừng! Cơ thể hai người gần nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận được nhịp tim và hơi thở dồn dập của đối phương. Shufang thậm chí còn cảm thấy có một vật cứng khổng lồ đang đè lên eo và hông cô.

Shufang không thể thoát ra được mà chỉ có thể tiếp tục cầu xin Xiaojie buông tay. Tiểu Khiết ôm thật chặt Thư Phương, nói vào tai Thư Phương: "Dì Phương! Dì xinh đẹp quá. Con rất thích dì Phương! dì không hề già chút nào. dì có biết phụ nữ ở độ tuổi này là đẹp nhất không? dì Phương, dì chỉ mới ngoài bốn mươi thôi." "Ngươi còn trẻ, nên tận hưởng thời gian vui vẻ đi. Sau này ngươi có muốn sống như thế này không?" Tiểu Giới vừa nói xong liền hôn lên dái tai và cái cổ trắng ngần của Thư Phương. Tâm trí Thư Phương bị nụ hôn này lay động. Khi nghĩ đến những lời Tiểu Khiết vừa nói, lòng cô như bị búa tạ đập thật mạnh!

Trong khoảnh khắc, “carpe diem” đọng lại trong lòng Shufang. Dù có được tình yêu của chồng, tình yêu của con cái và tình yêu của gia đình nhưng ai đã cho tôi tình yêu thể xác? Ai có thể hiểu được mong muốn sâu sắc nhất của cô? Cô không còn trẻ nữa, vài năm nữa ai sẽ già và xấu? Giống như tôi, những suy nghĩ lộn xộn lóe lên trong đầu cô ấy. Shufang không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận. Cô phải giải quyết vấn đề hiện tại của Xiaojie trước. Shufang biết rằng cô không thể thoát khỏi nó. Một khi đàn ông có hứng thú với chuyện này, nếu bạn không để anh ta trút giận thì anh ta có thể làm gì cũng được.

Nhưng Shufang vẫn kiên trì kiên trì. Shufang không còn vùng vẫy mà chậm rãi nói với Ajie: "Xiaojie! Bình tĩnh một chút. Dì Fang cho rằng cô ấy không phải là trinh nữ, nhưng dì Fang cũng không phải là một người phụ nữ tầm thường. Con không thể ép buộc mình như vậy! Dì Fang biết con muốn, vậy thì sao, dì Fang sẽ cho con cảm giác thoải mái khi dùng tay cô ấy và giúp con xoa bóp, được không?" Xiaojie nghĩ, chỉ cần thực hiện bước đầu tiên, bước thứ hai sẽ dễ dàng hơn nhiều, vì vậy cô nói với Shufang: "Dì Fang, dì có thực sự muốn giúp con handjob không?" Shufang trả lời: "Vâng! Dì Fang sẽ giúp con, giúp con handjob (Shufang gần như không thể nói được từ "thủ dâm"! Nhưng con không thể yêu cầu bất cứ điều gì khác, và con không thể ức hiếp dì Fang nữa. " Xiaojie nhanh chóng đồng ý và thả tay ra.

Thư Phương quay người đối mặt với Tiểu Giới, mặt đỏ bừng xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. Cô thầm nghĩ, đã lâu rồi cô chưa chạm vào một người đàn ông chứ đừng nói đến việc thủ dâm cho một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Than ôi! Dù sao đi nữa, cô đã hứa với Xiaojie rằng cô sẽ để anh cảm thấy dễ chịu càng sớm càng tốt và cho tinh dịch ra ngoài thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Thư Phương ngồi xổm xuống, dương vật của Tiểu Khiết đã đẩy quần lót của cô lên. Mặc dù cô chưa nhìn thấy con cặc của Xiaojie nhưng Shufang biết rằng con cặc của Xiaojie chắc chắn sẽ khá lớn chỉ bằng cách nhìn vào động lượng. Xiaojie đang lo lắng nhanh chóng đẩy mình ra. Cô cởi quần lót ra, đột nhiên một dương vật khổng lồ đứng thẳng trước mặt Shufang. Shufang thực sự bị sốc. Dương vật của Xiaojie quả thực rất to, xét về độ cứng và kích thước thì nó thuộc hàng tốt nhất trong số đàn ông. Dù không quá lố như các nam diễn viên trong phim khiêu dâm phương Tây nhưng với kích thước to lớn của đàn ông phương Đông, dương vật của Xiaojie quả thực là niềm mơ ước của mọi phụ nữ.

Ngạc nhiên, Shufang từ từ nắm lấy con cặc của Xiaojie bằng lòng bàn tay phải. Thư Phương cảm thấy nhịp tim và hơi thở của mình trở nên gấp gáp quá! Toàn thân trở nên nóng bừng. Shufang cảm nhận được sức nóng và nhịp đập mạnh mẽ của cặc Xiaojie trong tay mình. Cô nhìn thấy những đường gân trên cặc của Xiaojie và nó cứng đến mức trông giống như một quả chuối lớn. Đôi mắt của Shufang dán chặt vào con cặc trước mặt cô. Cô ấy đã hoàn toàn quên mất. Tay cô vô thức bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tiểu Giới, khi thì nhẹ nhàng xoa bóp, khi thì vuốt ve quy đầu và hai quả bóng, như thể đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

Xiaojie rất thích thú với sự vuốt ve của bàn tay mềm mại của Shufang, đồng thời nhận thấy vẻ mặt và ánh mắt của Shufang rất khác! Xiaojie thầm vui mừng vì biết Shufang đang yêu. Tiểu Giới đoán đúng. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của Thư Phương dần dần bùng phát. Tay Tiểu Giới cũng nhẹ nhàng vuốt ve chân tóc Thư Phương. Xiaojie nhẹ nhàng hỏi Shufang: "Dì Fang! Bạn có thể giúp con ngậm nó bằng miệng và giúp con thổi kèn được không?" ?" Không ngờ, Tiểu Khiết vừa nói xong, miệng Thư Phương đã chủ động ôm lấy dương vật của Tiểu Giới, mút mút giúp Tiểu Giới thổi kèn. Thư Phương thỉnh thoảng mút quy đầu, có lúc nhẹ nhàng vuốt ve, có lúc lại thọc sâu vào cổ họng hắn. Cái miệng ấm áp và kỹ năng ăn nói tuyệt vời của Thư Phương khiến Tiểu Giới rên rỉ thoải mái.

Shufang chủ động thổi kèn cho Xiaojie, dường như xuất phát từ tiềm thức. Shufang mút cặc của Xiaojie một cách ám ảnh, miệng cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh cẩu thả, cẩu thả, cẩu thả. Nghe âm thanh tục tĩu này, cô trộn lẫn với động tác dâm đãng của Shufang khi thổi kèn. Những cử chỉ và biểu cảm khiến Xiaojie phấn khích và vui mừng đến tột độ. Shufang không biết cô ấy bị sao nữa. Cô chỉ theo bản năng muốn bú cặc của Xiaojie. Cô thậm chí còn cảm thấy thất vọng vì sao con cặc của Xiaojie lại không nằm trong âm đạo đói khát của cô! Tiểu Khiết rên rỉ: "Ôi dì, con thoải mái quá! Con cặc sướng quá, ôi! Dì Phương, miệng dì ngậm nó trong miệng con, sướng quá!" Tiểu Giới nhẹ nhàng dùng hai tay ôm đầu Thư Phương, thỉnh thoảng vuốt tóc nàng. Mông của Tiểu Giới cũng phối hợp với động tác hút thổi của Thư Phương, đung đưa qua lại, ra vào, tần số càng ngày càng nhanh. Xiaojie đã đạt đến điểm xuất tinh.

Lúc này, Shufang thực sự đã sừng sỏ. Mặc dù cô vẫn còn có chút dè dặt về mặt tinh thần nhưng cô không thể kiểm soát được phản xạ cơ thể của mình. Shufang chăm chỉ hơn để thể hiện kỹ năng nói tuyệt vời của mình, mặc dù dương vật của Xiaojie rất cứng và dài. Nó thọc sâu vào cổ họng cô, gây ra cảm giác nôn mửa khó chịu, nhưng Thư Phương vẫn hút nó vào sâu nhất có thể, hy vọng có thể khiến Tiểu Giới thoải mái, sảng khoái và hài lòng hơn. Shufang thậm chí còn khao khát được thưởng thức sự cao trào và xuất tinh của Xiaojie, cũng như nếm thử tinh dịch đặc của Xiaojie!

Cơ thể của Shufang trở nên hưng phấn mãnh liệt, hoặc Shufang không còn kìm nén ham muốn tình dục của mình và gạt bỏ lý trí và sự kiềm chế của mình. Shufang đột nhiên ngừng cử động miệng và dùng lòng bàn tay ôm lấy con cặc của Xiaojie. Trong khi Shufang đang ôm lấy con cặc của Xiaojie, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Xiaojie bằng đôi mắt quyến rũ. Biểu cảm và ánh mắt trên khuôn mặt của Shufang thực sự tràn đầy dục vọng và khao khát vô cùng, giống như cốt truyện trong một bộ phim khiêu dâm. Đối với Xiaojie, điều đó là không thể. Bị cám dỗ trong tay, Thư Phương nhìn chằm chằm Tiểu Khiết, động tác trên tay dần dần tăng tốc, dùng lời lẽ tục tĩu hỏi: "Xiaojie! Con có thích không, con có thích dì thổi kèn cho con nghe không, con có thích dì giúp con thủ dâm không? Tiểu Giới muốn xuất tinh, Tiểu Khiết có muốn xuất tinh vào miệng dì không? Shufang liếm lưỡi, nuốt nước bọt, Tiểu Giới xuất tinh. Dì muốn xuất tinh. Tiểu Khiết xuất tinh vào trong miệng của ta, dì muốn nếm thử tinh dịch của Tiểu Giới!"

Xiaojie đã sắp đạt đến cao trào, nhưng anh không ngờ rằng dì Fang thuần khiết và khéo léo lại cư xử dâm đãng như vậy, thậm chí còn nói những lời tục tĩu như vậy. Tiểu Khiết không nhịn được kêu lên: "Dì Phương, con sắp xuất tinh..." Con cặc nhanh chóng đút vào trong miệng Thư Phương. Shufang dùng tay phải giữ chặt gốc cặc của Xiaojie, ngậm gần hết cặc trong miệng và mút mạnh để tránh vật khổng lồ của Xiaojie bị đẩy quá sâu vào cổ họng, gây khó chịu. Thứ hai, tinh dịch của Xiaojie sẽ không xuất thẳng vào cổ họng mà có thể được giữ trong miệng và nếm thử cẩn thận. Tiểu Giới dùng hai tay kéo lấy chân tóc của Thư Phương, ấn đầu Thư Phương, dùng sức đẩy mông hắn về phía trước, rống lên như dã thú, vừa rên rỉ vừa rên rỉ: "Dì, con xuất tinh, sướng quá! Dễ chịu quá! Ôi, dì Phương..."

Shufang cảm thấy con cặc của Xiaojie ngày càng sưng to trong miệng cô, đập dữ dội, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng cô! Tinh dịch đặc và có mùi nồng. Tinh dịch của Xiaojie ở trong miệng Shufang. Sau khi bị lưỡi của Thư Phương nếm thử, nó từng chút một bị nuốt vào trong bụng Thư Phương! Shufang chưa bao giờ phát hiện ra tinh dịch lại ngon đến thế. Thì ra cô ấy rất ham ăn tinh dịch của đàn ông. Tại sao trước đây cô ấy lại cho chồng mình bú cặc? Tinh dịch của chồng cô thật kinh tởm đối với cô. Trong lúc Tiểu Giới đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, Thư Phương vẫn tham lam đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tay của Shufang chuyển sang ôm mông Xiaojie, và bộ ngực lớn của cô ấy đang cọ xát giữa chân và bàn chân của Xiaojie.

Sau khi Xiaojie xuất tinh, quy đầu của anh ấy trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này hắn cảm giác được lực hút trong miệng Thư Phương dường như càng mạnh hơn. Miệng Shufang mút mạnh con cặc và lưỡi cô nhanh chóng cuốn lấy quy đầu của Xiaojie. Tiểu Giới cảm thấy khoái cảm thật mạnh mẽ, thật tốt! Nghĩ rằng dì Fang muốn làm cho tôi vui trở lại, Xiaojie cũng cảm thấy ngực của Shufang cọ xát mạnh hơn giữa hai chân và bàn chân, hai tay ôm chặt mông, rên rỉ và thở dốc từ miệng và mũi. Xiaojie không hề biết rằng Shufang đang phải đối mặt với cơn cực khoái đầu tiên mà không cần giao hợp trong đời! Trên thực tế, cùng lúc Tiểu Khiết đạt cực khoái mạnh mẽ và xuất tinh, cơ thể đói quá mức của Thư Phương cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Shufang nhận thấy tử cung và âm đạo của cô vô tình co bóp khi đạt cực khoái.

Đó là một cảm giác chưa từng có và hoàn toàn khác biệt! Tuy không mãnh liệt như cao trào khi giao hợp thông thường nhưng cảm giác khoái cảm khó tả giống như lần đầu tiên trinh nữ quan hệ và lên đỉnh. Shufang cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền từ tử cung qua âm đạo. Lòng cô ấm áp và dễ chịu. Vẻ ngoài kỳ lạ và quyến rũ của Shufang khiến con cặc của Xiaojie sẵn sàng hoạt động trở lại. Khả năng tình dục của Xiaojie đã rất mạnh mẽ. Anh vừa xuất tinh xong, cặc không hề xẹp xuống mà nhanh chóng cương cứng lên. Shufang cũng nhận thấy điều đó. Xiaojie cũng quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi má tròn trịa mềm mại của Shufang và hôn lên đôi môi gợi cảm của Shufang. Shufang không từ chối nụ hôn của Xiaojie. Xiaojie kéo tay Shufang chạm vào con cặc cứng rắn của cô.

Thư Phương khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị tuyệt đẹp. Lưỡi của Xiaojie liếm tai và cái cổ hồng hào của Shufang. Thư Phương thân thể khẽ run lên, nàng lại nhẹ nhàng rên rỉ. Một tay còn đang vuốt ve con cặc cứng ngắc của Tiểu Giới! Thân thể Tiểu Giới chậm rãi hướng về phía trước, Thư Phương thân thể tự nhiên chậm rãi nằm xuống. Xiaojie nói vào tai Shufang: "Dì Fang! Để em đụ em được không? Dì Fang, để Xiaojie đụ lỗ của em nhé?" Shufang dừng lại và không nói gì. Trên thực tế, Shufang đã gạt bỏ mọi dè dặt và dè dặt, thậm chí còn mong muốn được Xiaojie đụ! Thư Phương chậm rãi nói với Tiểu Giới: "Tiểu Khiết! Nếu Phương dì không cho con làm, con có phải rất thất vọng không? Cho dù con ép cô ấy làm cũng không vui, phải không?" Xiaojie gật đầu, Shufang hỏi lại: "Nếu dì Fang đồng ý để Xiaojie làm việc đó, liệu Xiaojie có nghĩ rằng dì Fang là một con điếm vô kỷ luật, tục tĩu và hèn hạ không? Từ nay về sau anh ta có coi thường em không?"

Xiaojie trả lời: "Không, dì Fang, tại sao con lại nghĩ vậy? Hơn nữa, từ đầu đến cuối con mới là người trêu chọc dì Fang!" Câu nói này khiến Thư Phương cảm thấy vô cùng ấm lòng. Thư Phương nói: “Đứng dậy đi đến phòng dì…” Thư Phương đứng dậy nắm lấy tay Tiểu Khiết, hai người tình cảm tiến vào phòng.
