(1)

A Ming Zai là một người đưa thư trẻ. Gần đây, vì xúc phạm sếp nên tôi đã được chuyển đến làm việc trên một hòn đảo nhỏ ngoài khơi cách xa thành phố. Trên đảo chỉ có vài chục hộ dân, phần lớn là ngư dân. Công việc của anh là đưa và nhận thư ở đó. Mỗi ngày sau hai giờ chiều, A Mingzai sẽ sốt ruột chờ đợi trên bến tàu nhỏ trên đảo. Những ngày trời đẹp, một chiếc phà nhỏ sẽ từ từ cập bến. Đó là phương tiện di chuyển duy nhất của người dân bình thường ra thế giới bên ngoài.

Bất kể có thứ gì được gửi từ đảo hay không, A Mingzi sẽ ném một túi vải bưu chính có khóa lên thuyền, sau đó từ phà mang về một túi vải bưu chính có khóa tương tự, trong đó có báo và tạp chí được cư dân trên đảo đăng ký và một số lá thư. Cuộc sống thật nhàm chán, thực sự không có gì đáng viết... Nếu A Mingzai không phải là một chàng trai trẻ đẹp, lại có một thiếu nữ quyến rũ oán hận sống trên đảo.

Vì A Minh Tế quá bận rộn trong công việc nên nếu gia đình hiếu khách mời anh uống một tách trà khi đưa thư, anh sẽ vui vẻ đồng ý như thường lệ. Tính cách dễ gần khiến anh nhanh chóng trở nên quen thuộc với cư dân trên đảo. Ngay cả những chú chó con ở đó cũng học cách vẫy đuôi để bày tỏ tình cảm với A Mingzai.

Một đêm nọ, ngoài cửa sổ mưa phùn, ếch nhái xa gần kêu vang vang rền. Đó thực sự là một đêm thú vị. A Mingzai sống trong một bưu điện nhỏ. Anh ấy chơi game trên máy tính một lúc như thường lệ rồi đi ngủ.

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng gõ cửa. Lúc đầu tiếng gõ cửa còn nhẹ nhàng, như thể người gõ cửa đang lo lắng. Chẳng mấy chốc, tiếng gõ cửa ngày càng to hơn, vị khách không mời mà đến dường như đã hạ quyết tâm. Ngoài trời đang mưa và trời đã khuya. Ai đang gõ cửa ở bên ngoài? Anh nghĩ khi bước về phía cửa.

"Ai ở bên ngoài?" Anh tháo chốt cửa và lớn tiếng hỏi.

"Anh A Minh, là em đây." Giọng nữ ngọt ngào không phải Cai Na sao? Chồng của Caina là thủy thủ và đã đi biển nhiều năm. Mỗi lần A Minh Tử đưa thư đến nhà cô, Thái Na đều lịch sự mời anh vào nhà uống một tách trà rồi mới để anh đi. Có lần, cô ấy còn mang ra một chiếc bánh được làm cẩn thận và đảm bảo A Mingzai sẽ nếm thử. Khi A Mingzai gặp cô lần đầu tiên, anh nghĩ cô thật đáng thương vì cô còn trẻ và chồng cô đã xa nhà nhiều năm...

Có lẽ bởi vì A Minh Tế cho rằng Cai Na là một cô gái cô đơn nên có chút không dè dặt nhìn cô. Caina có nét xinh xắn, làn da trắng ngần và bộ ngực căng mọng. Toàn thân cô tràn ngập khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Một điều đặc biệt nữa ở cô là khóe mắt hơi hếch lên, có lẽ người ta gọi là mắt hoa đào Đan Phong. Khi cô ấy nhìn A Mingzai, dường như luôn có ý trêu chọc.

Sau này, A Mingzai để ý đến Cai Na rất lâu, anh nhận ra rằng khi anh nhìn Cai Na một cách thèm muốn, có khi Cai Na cũng đỏ mặt nhìn lại anh. Dần dần, khi họ đã quen nhau, vẻ mặt của Caina khi cô nhìn chằm chằm vào anh ngày càng táo bạo hơn. Đôi mắt cô dao động, như thể cô có rất nhiều điều muốn nói với anh, muốn tâm sự với anh, và như thể… cô muốn nuốt chửng anh trong một ngụm… Cảm giác bị nuốt chửng bởi cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô sẽ như thế nào?

A Mingzai thực sự muốn thử. Mặc dù anh ấy đã có bạn gái [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và dự định kết hôn vào cuối năm, nhưng bạn gái của anh ấy lại bảo thủ hơn và nhất quyết chỉ dành trinh tiết cho anh ấy sau khi kết hôn. Họ thường dành thời gian cùng nhau xem phim, uống trà và đi mua sắm. Vậy là A Mingzai vẫn còn trinh. Tuy rằng hắn có khái niệm sơ bộ về chuyện giữa nam và nữ, nhưng thực chất nó là như thế nào? Thật buồn cười khi nói rằng anh ấy thậm chí chưa bao giờ mơ ước. Trong giấc mơ, anh ôm một số cô gái xinh đẹp, hôn họ, chạm vào ngực họ và thậm chí còn cọ xát dương vật của mình vào những cô gái xinh đẹp đó. Sự thâm nhập thực sự chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ bởi vì tôi không có kinh nghiệm.

Anh không cảm thấy mình đã yêu cô gái trẻ cô đơn tội nghiệp này (cô ấy trông chỉ hơn hai mươi tuổi một chút), nhưng anh thừa nhận rằng khi anh nhìn vào thân hình quyến rũ của cô, đặc biệt là khi cô mặc một chiếc váy hoa và lủng lẳng trước mắt anh, dương vật của anh không khỏi cương cứng. Đàn ông có loại đức tính này. Cho dù bạn yêu vợ hay bạn gái của mình đến đâu, một khi bạn gặp một người phụ nữ hơi hấp dẫn khác và bị dụ dỗ một cách tình cờ, bạn thường sẽ kết thúc ngàn năm làm việc tốt.

Một lần, khi A Mingzai lấy trà từ Cai Na, ông vô tình làm rơi tách trà và làm vỡ nó trên mặt đất. Cai Na quỳ xuống trước mặt anh nhặt nó lên. Từ giữa hai đùi mập mạp vô tình hở ra, A Mingzai kinh ngạc phát hiện Thái Na đang mặc một chiếc quần lót màu sắc rực rỡ vô cùng gợi cảm. Anh ấy đã thủ dâm nhiều lần trong đêm đó vì sự việc này. Anh cứ nghĩ mãi, thật lãng phí! Thật trẻ trung và có thân hình nóng bỏng như vậy! Sau đó, anh không rõ mình đang thở dài cho sự cô đơn của Cai Na hay là đang tiếc nuối vì không thể ôm Cai Na vào giấc ngủ.

Bây giờ, khi A Mingzai nghe thấy tiếng gọi quyến rũ của Caina ở ngoài cửa, anh ta đã do dự. Nửa đêm, một nam một nữ, có muốn mở cửa không? A Mingzai thực sự rất nhớ Cai Na, đặc biệt là khi trời tối. Sẽ không quá khó để tìm ra lý do nào đó để xoa dịu Cái Na. Nhưng anh sợ mình sẽ không kiềm chế được ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình mà cưỡng hiếp cô.

"Tôi là bà Ren Caina! Adi bị sốt cao. Mẹ của Aditya bảo tôi hỏi cô có thuốc không?"

Adi là một cô bé sống cạnh Cai Na. Điều quan trọng là phải giúp đỡ người khác. A Minh Tế lập tức mở cửa. Đúng như dự đoán, bên ngoài là Cai Na. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ mỏng dài nửa người và đứng ở cửa cầm đèn pin. Có lẽ vì vội vã rời đi nên dù có mang theo ô nhưng nhiều phần trên cơ thể cô vẫn bị nước mưa làm ướt. Dưới hàng mi dài, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ của cô nhấp nháy. A Mingzai nhìn cách bộ ngực đung đưa của cô ấy đoán rằng cô ấy không có áo lót bên trong, hai núm vú của cô ấy bị quần áo ướt nhẹ cọ xát khiến chúng phồng lên.

Nhưng điều thực sự khiến dương vật của A Mingzai cứng lại chính là dấu vết trên quần lót của cô. Màu nước đỏ nhạt hiện lên qua bộ đồ ngủ bó sát. Chắc chắn bộ đồ ngủ của cô ấy có kích thước quá nhỏ hoặc mông cô ấy quá đầy.

"Adi bị ốm và sốt rất cao." Trên mặt cô ấy hiện lên vẻ hoảng sợ, như thể cô ấy đang lo lắng vì bệnh tình của Aditya. Khi đôi mắt đào đầy khiêu khích của cô liếc nhìn A Mingzai, dường như chúng đang truyền đạt một số thông tin tưởng tượng khác cho A Mingzai. Có vẻ như Caina đã đến gặp anh ta để cầu xin A Mingzai cưỡng hiếp cô theo ý muốn:

"Tối nay anh sẽ để em làm tình với anh!"

Máu của A Mingzai dồn lên đầu. Nhìn ánh mắt mong đợi của Cai Na, anh ngẫu nhiên an ủi cô, xoay người đi vào tìm hộp thuốc chữa bệnh. Sau khi cõng nó, anh theo Cai Na ra ngoài.

(2)

Có một con đường núi để đi bộ từ bưu điện nhỏ. A Mingzai vội vàng bước ra, thậm chí còn không mang theo ô nên cả hai phải dùng chung ô của Cai Na. Lúc đầu Cai Na cầm ô trên tay. Sau đó, A Minhzai cảm thấy có chút xấu hổ, cầm lấy ô từ tay Thái Na. Lúc này, Caina tự nhiên đến gần bộ ngực sưng tấy của mình! A Mingzai chỉ dùng một động tác rất nhỏ, khuỷu tay nhẹ nhàng ấn vào khối thịt quyến rũ trên ngực Cai Na.

Vinh hạnh! Bộ ngực dưới bộ đồ ngủ mỏng đó thật mềm mại, ngay cả núm vú săn chắc và vui tươi của Caina cũng có thể cảm nhận được rõ ràng!

Khi còn làm việc ở thành phố, A Mingzi ngày nào cũng phải chen chúc trên xe buýt. Thỉnh thoảng có vài cô gái trẻ đẹp đứng rất gần anh. Lúc này, trước tiên A Mingzai sẽ nhìn vào bộ ngực của mình để xem chúng to như thế nào. Sau đó, ở cái nhìn thứ hai, anh bất ngờ chú ý đến khoảng trống giữa hai chân cô, nghĩ:

"Cô gái xinh đẹp như vậy, âm hộ của cô ấy trông như thế nào? Có lông không?"

Anh ấy thích nhìn vào hình tam giác được tạo thành giữa đỉnh của hai đôi chân xinh đẹp, và từ đó anh ấy có thể đoán được hình dạng và độ đầy đặn của âm hộ, cũng như sự phân bố hấp dẫn của lông mu.

Một lần nọ, có một cô gái rất hấp dẫn khác đứng cạnh anh. Như thường lệ, A Mingzai nhìn xuống ngực và âm đạo của mình. Đột nhiên, anh nhận thấy cô gái đang nhìn anh, trên mặt cô có biểu cảm kỳ lạ, dường như đang ngượng ngùng hoặc xấu hổ. Sau đó anh nhận thấy đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn háng anh. A Minh Tế không khỏi nhìn phía dưới, sau đó mới phát hiện mình vội vàng bước ra khỏi nhà, thậm chí còn chưa kịp kéo khóa quần!

Ánh mắt cô gái không thể rời khỏi háng A Mingzai. A Mingzai tuy cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng lập tức nghĩ đến việc kéo quần lên. Nhưng mặt khác, anh lại cảm thấy một sự kích thích và thôi thúc không thể giải thích được. Anh biết dương vật của mình đang cương cứng trước ánh mắt ngượng ngùng của cô gái. Dần dần, đũng quần của anh dần dần sưng lên, chiếc quần lót màu trắng nhô ra rõ ràng. Nhưng vào lúc này, hắn rốt cục đã đứng lên được. Lúc này, cô gái buông tay xuống, cố ý đặt ở trên háng nhô ra của anh! A Mingzai sửng sốt không nói nên lời. Anh tỉnh táo lại và nhanh chóng thúc khuỷu tay vào ngực cô gái. Sự đụng chạm mềm mại thật tuyệt vời, cô gái không hề tránh né. Cô cho phép A Mingzai di chuyển trên ngực mình, nhưng đáng tiếc thời gian quá ngắn. Trong chớp mắt, A Mingzai cũng bị đẩy ra khỏi xe. Khi quay lại, anh chỉ nhìn thấy một đám người, và anh đã mất hết vẻ đẹp của mình!

Mặc dù từ nay A Mingzai vẫn đi chuyến xe buýt này nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cô gái xinh đẹp từng chạm vào phần dưới của mình nữa. A Mingzai thực sự đã lạc lối từ lâu. Điều kỳ lạ là khi A Mingzai đối mặt với bạn gái, anh luôn thiếu đi cảm xúc nồng nàn đó. Thay vào đó, chính sự trêu chọc vô tình của một phụ nữ trẻ lạ có thể khơi dậy sự thôi thúc của anh nhiều nhất.

Giờ đây, trong đêm mưa phùn này, A Mingzai lại có một cơ hội khác để áp khuỷu tay vào ngực cô gái trẻ mà không mặc áo ngực. Dương vật của A Mingzai trở nên dài hơn và cứng hơn. Anh ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi. May mắn thay, trời đã tối. Nếu là ban ngày, người đi ngang qua sẽ nhận thấy phần giữa quần của anh rất khó coi và thẳng tắp.

Khi họ đi qua một con đường lầy lội, tình hình càng trở nên thú vị hơn. Bùn trên mặt đất khiến cả hai trượt đi không vững. Chẳng bao lâu, Caina gần như hoàn toàn bị ép vào cơ thể A Mingzai, cả hai gần như ôm chặt lấy nhau. Caina nắm chặt tay A Mingzai, A Mingzai cảm thấy tay mình nóng lên.

Cuối cùng cũng đến được nhà Adi, cả hai miễn cưỡng tách ra.

Cô bé dường như bị sốt bình thường, sau khi uống thuốc A Mingzai mang đến đã ngủ yên giấc. Giữa những lời cảm ơn từ mẹ của Adi, A Mingzai và Caina đã cùng nhau nói lời tạm biệt. Hai người họ đều im lặng. Dưới con mắt dõi theo của mẹ Adi, A Mingzai không còn cách nào khác ngoài nói lời tạm biệt với Caina với cảm giác mất mát, sau đó quay người đi về phía bưu điện nhỏ.

Nhưng sự thất vọng của A Mingzai chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Anh đi một mình được vài phút thì bị Caina chặn lại, người lặng lẽ đuổi theo anh từ phía sau.

"Anh A Minh, em cũng có một chút vấn đề, anh xem giúp em được không?"

A Minhzai kinh ngạc quay đầu lại, thoáng thấy Thái Na đứng ở phía sau, bộ ngực cao chót vót vì vội đuổi theo, mái tóc dính bết còn nhỏ giọt nước mưa, một lọn tóc đen lớn rũ xuống trước trán, khuôn mặt vốn trắng trẻo như giọt nước giờ đã đỏ bừng như say. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn thẳng vào A Mingzai, tràn đầy dục vọng trần trụi.

(3)

Nhìn cô gái trẻ trông như một con chó cái nóng nảy này, linh hồn A Mingzai hoàn toàn bị cô ấy quyến rũ, anh ngoan ngoãn đi theo Caina trở về. Caina thân thiết với A Mingzai, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất vì đang mong chờ được tận hưởng niềm vui ngoại tình.

A Minh Tử vừa bước vào nhà, Caina liền quay người đóng cửa lại. Cô ấy đĩ đến mức háo hức bắt đầu cởi quần áo. Lúc này, trinh nữ A Mingzai nảy ra ý định rút lui một chút. Anh lắp bắp hỏi:

“Không phải cậu nói có chuyện gì đó không ổn sao?”

Caina không trả lời anh, và rồi anh ngạc nhiên khi thấy đôi mắt Caina đang ánh lên sự háo hức. Khi cô bước lại gần anh, cặp ngực trắng nõn và đầy đặn lộ ra đung đưa nhẹ nhàng dưới bóng đèn. A Minh Tế lùi lại một bước, đến bên giường. Anh biết rằng với thực lực của mình, anh sẽ không bao giờ có thể chống lại được sự cám dỗ to lớn trước mặt, một thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn! Cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để anh ấy chơi với bạn, để anh ấy ngoại tình!

Nhưng anh cho rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có thể giúp được anh? Để ngăn cản anh ta mất trinh? Tước đi niềm vui cưỡng hiếp cô của anh ta? Vì thế hắn nghẹn lời nói mà không biết tình huống hiện tại:

"...Tôi đã có bạn gái rồi, cô ấy tên là Ling'er... Chúng ta sẽ kết hôn trong nửa năm nữa... Xin đừng..."

Caina cúi xuống và cởi chiếc quần lót màu đỏ sậm ở giữa hai chân cô. Đó là mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên cơ thể trắng trẻo chói lóa của cô.

A Mingzai đứng đó, sửng sốt. Anh vô thức lùi lại, không để ý mà ngã xuống giường. Một cơ thể mềm mại đột nhiên áp vào người anh. Đôi mắt dâm đãng của Cai Na ở trước mặt cô, hàng mi dài đặc biệt rung động. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể hơi oi bức đặc trưng của người phụ nữ, nghe thấy tiếng thở gấp gáp và nhịp tim đập thình thịch của cô ép vào ngực anh. Anh cố gắng hét lên, nhưng một cái miệng ướt át lạnh lẽo áp vào môi anh, một chiếc lưỡi mềm mại xâm nhập vào miệng anh như một con cá chạch. Anh chợt cảm thấy máu toàn thân sôi sục, anh bối rối không nhịn được mút chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc đang đưa vào miệng mình.

Anh cảm thấy dương vật của mình bị kích thích và sưng tấy… Anh nằm trên giường để Cai Na cởi quần áo cho đến khi cơ thể cường tráng của anh trần trụi trước ánh mắt thèm khát của Cai Na. Caina giống như một con chó cái đói khát. Cô há miệng, nhe hàm răng trắng đều đặn cắn vào đôi vai tròn trịa của anh cho đến khi máu rỉ ra. Rồi đầu cô lọt vào giữa hai chân anh...

Anh nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, chịu đựng cảm giác căng thẳng ngọt ngào trong từng dây thần kinh. Tận hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có.

Dương vật của A Mingzai bị cái miệng nhỏ nhắn nhanh nhẹn của Cai Na chọc ghẹo, ham muốn trong anh chợt dâng lên. Anh có chút sợ mình sẽ xấu hổ khi xuất tinh sớm nên thoát ra khỏi cái miệng nhỏ đang mút của Caina và nằm xuống giữa hai chân đang mở rộng của cô, tham lam ngửi mùi hương nữ tính của cô và liếm lớp lông mềm mại trên âm đạo lồi lõm đầy đặn của cô... Caina nhạy cảm khép hai chân lại, nhưng dưới sức mạnh ngạo mạn của anh, cô không còn cách nào khác ngoài bị đẩy ra, thậm chí còn rộng hơn trước... Sau đó, dương vật của A Mingzai được đưa vào.

"Ồ...ah...ừm...thoải mái quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết vì anh rồi...?"

Caina bắt đầu vặn vẹo dữ dội, kèm theo những tiếng rên rỉ và la hét the thé. Từ giọng điệu phóng túng của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được niềm vui và sự ngây ngất của cô ấy, đó là kết quả của một đợt hạn hán kéo dài. Cô thở hổn hển và nói:

"Ôm em lên, nụ hôn nồng nàn của em, anh yêu em nhiều lắm!"

A Mingzai từ trên giường trèo xuống, đứng thẳng, ôm lấy toàn thân Caina, dương vật của hắn tách ra khỏi âm đạo của Caina trong thời gian ngắn nhỏ giọt nước tình. Cai Na lập tức có cảm giác như bị ai đó lấy đi mạng sống của mình. Cô tức giận vươn đôi tay nhỏ bé của mình chạm vào phần thân dưới của A Mingzai. Sau khi ôm lấy dương vật cương cứng của A Mingzai, mông cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng dưới thắt lưng của A Mingzai. Mãi cho đến khi âm đạo của cô lại siết chặt quanh dương vật của A Mingzai, cô mới thở dài mãn nguyện.

Cai Na hoàn toàn chủ động, bởi vì cô cảm thấy A Mingzai không có kinh nghiệm làm tình. Cô cũng cảm thấy A Mingzai sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. Cô ôm chặt A Mingzai và muốn hút dương vật của anh vào sâu hơn. A Mingzai cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh. Từng đợt khoái cảm dâng trào trong lòng anh, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ dương vật còn trinh của anh và xuất tinh vào người phụ nữ trẻ đang bị ép bên dưới anh.

Khi đoạn cao trào kết thúc, A Mingzai chợt nghĩ đến bạn gái Ling'er. Đôi mắt cô như đang nhìn thẳng vào anh, đầy trách móc. Anh cảm thấy có lỗi với Ling'er.

Hối hận, dương vật của A Mingzai mềm nhũn ra, anh muốn rút ra khỏi cơ thể Cai Na và rút nó ra khỏi âm hộ mà anh đã chơi đùa một cách bừa bãi.

Nhưng Cai Na giống như một con mèo chưa thỏa mãn lòng tham của mình, không chịu buông anh ra. Cô tiếp tục ôm anh thật chặt, hôn lên miệng và cơ ngực săn chắc của anh. Đôi chân trắng nõn của cô quấn quanh người anh như một con bạch tuộc, điên cuồng vặn vẹo và cọ xát… rất lâu, rất lâu.

Mọi thứ cuối cùng đã kết thúc. Caina lấy khăn giấy và cẩn thận lau sạch cho anh.

(4, kết thúc)

Sau khi mây và mưa trôi qua, ngay cả những con ếch bên ngoài cũng có vẻ mệt mỏi. Xung quanh trở nên im lặng, thỉnh thoảng có hai ba tiếng sấm rền. Trong căn nhà nhỏ, mùa xuân đang đến, một nam một nữ khỏa thân nằm trên giường, mỗi người đều có suy nghĩ riêng.

Im lặng hồi lâu, Cai Na cuối cùng cũng duỗi đôi bàn tay mịn màng như đôi xuân, móc cổ anh, ngẩng mặt hôn thật sâu vào mặt anh, nhỏ giọng hỏi:

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

A Minh Tế cúi đầu, thầm hối hận mình không đủ sức, vội vàng xuất tinh. Tuy nhiên, tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bản thân mình. Nếu là người khác thì có lẽ đã kết thúc sớm. Bị một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy hành hạ, cô cưỡi trên người cô một lúc, môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt ôm lấy dương vật và di chuyển qua lại như một cái máy bơm. Một lúc lâu, cô ấy mới nằm trên giường như một chú cún con, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. Khi anh nằm trên cơ thể trẻ trung đàn hồi của cô và đưa dương vật của mình vào âm hộ đói khát của cô từ phía sau, Caina sẽ tự động lắc mông để hợp tác với anh.

"Khó trách ngươi xui xẻo như vậy, ta thật may mắn mới có thể ngủ cùng một cái đẹp trai ngây thơ như vậy tiểu hài tử."

Cô cười khúc khích, tiếng cười đầy sự dâm đãng oi bức. Đôi tay dịu dàng của cô đang vuốt ve bộ ngực trần săn chắc của anh, còn cặp đùi trắng nõn đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của A Mingzai một cách cố ý hay vô ý.

Lời nói khinh thường và nụ cười vui tươi của Cai Na khiến A Mingzai tức giận, một dòng máu chảy thẳng vào dương vật của anh. Anh quay lại, ôm chặt cô, lấy lại sức và bắt đầu đẩy dương vật mạnh mẽ của mình vào và ra khỏi âm hộ cô.

"A...ah...ah...thoải mái quá...tôi đầu hàng à?"

Những tiếng hét dâm đãng không ngừng vang vọng bên tai A Mingzai. A Mingzai cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh lần nữa.

"Tại sao bạn lại cố gắng quyến rũ tôi?" A Mingzai cuối cùng cũng thốt ra những lời đã quẩn quanh trong đầu anh bấy lâu nay.

"Trừ ngươi ra, ta còn có thể tìm ai?" Caina đưa tay nhẹ nhàng vuốt một lọn tóc lủng lẳng giữa lông mày cho anh, nói vào tai anh: “Ở làng chài tồi tàn này, người trẻ đều đã có gia đình, người già đều vô dụng.”

Cô gặm vai anh một lúc rồi nói tiếp: "Chồng tôi luôn đi biển, tôi và góa phụ không có gì khác biệt! Tôi còn trẻ, tôi không muốn để tuổi trẻ quý giá của mình bị lãng phí như thế này! Tôi cần một người đàn ông, và tôi thích ngủ với anh!"

"Nhưng tôi đã có bạn gái và chúng tôi sắp kết hôn." A Minh Tế nói.

"Anh không cầu hôn em, anh chỉ cầu em chơi cùng anh và bắt nạt anh khi em cảm thấy cô đơn!"

Caina kề miệng vào tai anh, ngượng ngùng như một cô dâu mới hiểu chuyện và nói nhỏ.

"KHÔNG!" A Minh Tế đẩy nàng ra, ngồi dậy, quả quyết nói. Sau khi hạ gục cô gái trẻ, anh ta bình tĩnh lại. Hơn nữa, anh càng cảm thấy có lỗi vì đã chơi đùa sau lưng bạn gái mình với một cô gái khác.

Caina đột nhiên ôm mặt và bắt đầu khóc. Sau đó, cô ôm lấy cơ thể trần trụi của anh từ phía sau và nói:

"Tôi không yêu cầu bạn phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, chỉ cần thương hại tôi!"

A Mingzai không trả lời cô. Anh nhặt bộ quần áo ướt ở cuối giường lên, vội vàng mặc vào, xỏ giày rồi bước ra khỏi phòng. Caina khỏa thân, trèo ra khỏi giường và đuổi cô ra ngoài. Sau khi đuổi anh ta ra khỏi sảnh, tôi thấy anh ta đã mở cửa và bước ra ngoài dưới mưa. Cô sững sờ nhìn bóng dáng A Minhzai dần dần biến mất trong màn mưa đêm đen kịt...

Ah Mingzai thở hổn hển chạy lại bưu điện nhỏ. Nằm trên giường, hắn suy nghĩ biện pháp đối phó, hồi lâu không thể ngủ được. Lúc bình minh, anh có một giấc mơ. Anh mơ thấy Caina biến thành một con trăn lớn và mở cái miệng đẫm máu của nó ra để nuốt chửng anh...

Không ngờ, do ý chí yếu đuối, tôi đã để Caina, một người phụ nữ đầy oán hận, lấy đi trinh tiết đáng lẽ phải dành cho Ling'er của tôi. Anh nghĩ đến tất cả những kế hoạch sau hôn nhân mà anh đã thảo luận với Ling'er... Không! Tôi vẫn còn một tương lai tươi sáng, và tôi không được lãng phí nó trên hòn đảo nhỏ này! Sự khó chịu và tội lỗi trong lòng A Mingzai khiến anh cảm thấy chán nản không thể giải thích được. Cuối cùng anh quyết định nộp đơn xin chuyển trường và rời khỏi đây.

Sáng sớm, anh thu dọn hành lý, đến chiều lại lên phà trở về thành phố.

Hơn nửa năm sau, một ngày nọ, A Mingzai lại xuất hiện trên bến tàu đảo. Vừa hạ cánh, anh vội vã đến nhà Caina để tìm người phụ nữ nhỏ nhắn đầy oán hận đã lâu không gặp. Khi họ gặp nhau, anh thấy Caina trông vẫn xinh đẹp như xưa. Không nói một lời, anh đóng cửa lại và đè cô lên giường.

Caina không ngừng giãy giụa, như thể không muốn để A Mingzai thử lại cơ thể đầy đặn và trưởng thành của thiếu nữ. A Minh Tế tức giận, tên khốn này không phải thích làm hắn bị đụ giữa thanh thiên bạch nhật sao?

Anh ta dùng bạo lực một chút, xé toạc quần áo của Cai Na, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh đột nhiên nghiêng đầu qua và lần lượt mút hai núm vú đầy cám dỗ đó một cách điên cuồng. Caina cuối cùng đã từ bỏ mọi vùng vẫy và để đôi tay của A Mingzai lang thang khắp cơ thể xinh đẹp của mình. Sau đó, A Mingzai thọc dương vật của mình và chiếm hữu Caina một lần nữa giữa tiếng rên rỉ của cô.

Khi A Mingzi xuất tinh đến khó thở, Caina lười biếng cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi A Mingzai chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hóa ra vợ của A Mingzai là loại máu lạnh. Từ khi lấy nhau, cái đêm mất trinh dưới mưa xuân của anh ngày càng nhiều. Thật đáng tiếc khi đánh mất cảm giác tuyệt vời đó.

Bây giờ anh đang mãn nguyện nằm trên giường Cai Na, may mắn được hưởng lại khoái cảm tình dục, nhưng lúc này Cai Na nhìn đồng hồ trên tường, rồi nhàn nhã nói với anh:

"Anh A Minh, anh có thể tùy thời đến chơi với em một lần nữa. Nhưng bây giờ anh có thể tránh né một lát được không? Người đưa thư mới sắp tới đưa thư, tôi không có thời gian! Hình như tôi và người đưa thư có duyên phận đặc biệt!"

Cô gái trẻ cười ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ khó đoán.
