Tác giả: Sói khổng lồ

(1)-Anh trai đến thăm (Phần 1)

Tên tôi là Junhao, còn vợ tôi tên Luo Ling. Tôi thường gọi cô ấy là Ling'er. Cô ấy trông rất giống diễn viên điện ảnh Dương Mịch. Năm nay tôi mới 24 tuổi. Tôi cao 156cm và nặng 45kg. Chúng tôi cưới nhau chưa đầy hai năm và con chúng tôi mới được hơn bốn tháng tuổi.

Khi chúng tôi kết hôn, hình dáng của cô ấy không có gì đặc biệt. Nhưng sau khi sinh con, sau vài tháng chăm sóc cẩn thận, bụng cô đã trở lại phẳng lì và mịn màng. Vòng eo của cô tuy không còn thon gọn như thời con gái nhưng vẫn rất gầy. Thứ còn chưa lấy lại được chính là cặp ngực khủng săn chắc và hai cái mông to hình trái đào.

Ling'er luôn phàn nàn với tôi, nhưng theo tôi, tất nhiên, tất cả đàn ông đều nhìn nhận cô ấy như vậy. Cô ấy bây giờ thật gợi cảm, với khuôn mặt thiên thần, vòng eo thon và dáng người cong. Mọi người đàn ông nhìn thấy cô đều có xung lực tình dục. Nếu không phải cô ấy hồi phục tốt hơn và chúng tôi thống nhất chỉ được quan hệ sau 5 tháng thì tôi đã mất ham muốn mấy lần trong ngày.

Mặc dù nhiều lần cô ấy bóng gió rằng tôi có thể quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn kìm chế vì sức khỏe của cô ấy. Tuy nhiên, việc ôm cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ấy trong tay trước khi đi ngủ mỗi ngày không phải là điều tôi có thể nhịn được. Trong khoảng một tháng trở lại đây, hầu như ngày nào cô ấy cũng hút nó ra cho tôi, và mỗi lần tôi nhìn cô ấy, đầu Ling'er với khuôn mặt trong sáng đang lên xuống, tôi đang xoa bóp ngực và mông to của cô ấy. Đối với tôi điều đó thật không thể chịu nổi. Nhưng khi nghĩ rằng chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng không ngờ rằng vài ngày sau, tình trạng này lại bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của anh trai tôi.

Một ngày nọ, tôi vừa đi làm về và đang chuẩn bị bữa tối với Linger thì anh cả của tôi đột ngột đến. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi và anh cả của tôi không sống cùng một thành phố. Anh ấy hơn tôi bốn tuổi. Anh ấy năm nay mới 30 tuổi và cao 180. Tôi đang làm việc tại một cơ quan ở tỉnh lỵ. Mãi đến khi uống rượu, chúng tôi mới biết anh cả đã ly hôn và chị dâu tôi lại yêu ông chủ công ty của họ. Tôi không thể tin được họ yêu nhau đến mức nào. Họ sẽ tay trong tay. Chị dâu tôi cũng rất xinh đẹp. Trước khi tôi kết hôn, cô ấy là bạn tình của tôi.

Anh cả nhân dịp nghỉ ngơi thư giãn đến chỗ tôi xem một chút, có lẽ uống rượu giải sầu. Tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều và dần dần trở nên bất cẩn khi nói chuyện. Người anh cả sẽ mắng người phụ nữ này là kẻ vô ơn và chỉ quan tâm đến tiền bạc, đồng thời lại khen ngợi Linger xinh đẹp và thông minh. Tôi dần dần phát hiện ra, anh cả nhìn Ling'er đang đứng bên cạnh. Đôi mắt của Ling'er không bình thường. Vì Ling'er phải cho con bú nên về cơ bản, cô ấy mặc một bộ đồ ngủ ở phần thân dưới và một bộ đồ ngủ hai hàng khuy ở phần thân trên khi ở nhà. Chỉ có một chiếc thắt lưng buộc quanh eo cô, bên trong là chân không.

Vì tôi và anh cả đã uống rượu từ lâu nên chúng tôi chuyển ra ghế sofa trong phòng khách để xem TV và uống rượu. Khi Ling'er hâm nóng bát đĩa cho chúng tôi xong và đặt chúng xuống, anh ấy hơi hé mặt ra, để lộ một nửa bộ ngực. Tôi nhìn ánh mắt đờ đẫn của anh cả và nghĩ rằng anh đã uống quá nhiều hoặc đã lâu không quan hệ tình dục sau khi ly hôn với chị dâu. Có vẻ như anh nên tìm một nơi để anh giải tỏa cơn tức giận. Tôi không quan tâm lắm. Mãi đến hơn mười giờ tôi mới giúp anh trai say khướt của mình về phòng khách ngủ.

Khoảng một giờ đêm, tiếng khóc của đứa trẻ đánh thức chúng tôi. Ling'er mặc bộ đồ ngủ và đi cho đứa trẻ ăn như thường lệ. Tôi cũng ngủ trong nhà như thường lệ nhưng lại thấy khát và phải đi tìm nước. Tôi bàng hoàng uống cốc nước trên bàn trà, tỉnh táo hơn một chút. Tôi đang định quay vào nhà thì chợt nghe thấy tiếng nói phát ra từ phòng con. Chuyện gì đã xảy ra thế? Vừa đến cửa liền nghe thấy Linh Nhi nói: "Không, tuyệt đối không được, ta về ngủ."

Tôi lập tức quay lại phòng ngủ. Tôi vừa nằm xuống thì Ling'er bước vào. Anh ấy đứng trước giường một lúc, thở dài, đi lên giường nằm xuống, nhưng dường như tôi không hề ngủ yên. Tôi lại say và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi nhìn thấy Ling'er, người đã dậy cùng tôi. Không có gì lạ cả. Chẳng lẽ tối qua tôi uống nhiều quá và nằm mơ sao?

Ăn sáng xong tôi đi làm. Anh cả tôi cũng nói sắp đi gặp một số bạn cùng lớp nên tôi chở anh ấy đến gặp bạn cùng lớp. Buổi tối có khách lớn đi làm về, không thể về nhà ăn tối. Tôi đành phải để Ling'er nấu ăn cho đại ca: "Linh Nhi, có khách hàng lớn từ chỗ làm tới, ta cần giao lưu. Có lẽ phải hơn mười giờ tối mới về. Nhân tiện, đại ca đã về chưa?"

Ling'er dường như dừng lại sau khi nghe những gì tôi nói, rồi nói: "Anh à, anh cả vẫn chưa về. Anh cũng nên cẩn thận và uống ít đi."

"Được rồi."

Tôi sắp xếp cho những khách hàng lớn đi ăn tối và chúng tôi kết thúc vào khoảng 8 giờ. Như thường lệ, chúng tôi phải đến KTV, nhưng vừa đến cửa, anh ấy đã nhận điện thoại và yêu cầu anh ấy quay lại ngay nên tôi đã chở anh ấy ra sân bay. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn chín giờ. Tôi thấy đèn trong phòng khách và phòng ngủ của tôi đã tắt. Tôi đoán Ling'er đã ngủ quên.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và định cởi quần áo sau khi bước vào phòng. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau trong phòng anh cả. Tôi không khỏi nghĩ thầm: Đại ca mang loại nữ nhân gì tới đây? Thật là quá đáng, Ling'er sẽ nghĩ sao? Không đời nào.

Tôi quay lại phòng ngủ, nhưng Ling'er không có ở đó! Bạn đã đi đâu rồi? Không có phòng và nhà vệ sinh cho trẻ em phải không? Không thể nào? Tôi không khỏi đứng trước cửa phòng anh cả và chăm chú lắng nghe.

Sau một tiếng da thịt va vào nhau chói tai, giọng nói của anh trai vang lên: "Sao rồi? Anh thấy thoải mái không, anh trai?"

"Anh ơi, nhanh lên. Junhao sẽ sớm quay lại. Gặp anh ấy thì phải làm sao? Em có lỗi với anh ấy."

Nghe được giọng nói này, đầu óc tôi gầm lên, trong lúc nhất thời mắt tôi tối sầm. Đại ca và Ling'er đang quan hệ tình dục? Tại sao? Tôi đã rất tốt với họ, tại sao họ lại phản bội tôi? Tôi muốn lao vào ngay để bắt kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Nếu tôi lao vào, gia đình và tình cảm của tôi có thể sẽ không còn nữa. Tôi cố gắng kìm nén sự đau đớn và buồn bã trong lòng, nhưng đột nhiên tôi thấy cặc mình trở nên cương cứng. Phải chăng tôi cũng đã xúc phạm bạn gái mình hoặc việc đọc quá nhiều sách ở Chunman Siheyuan đã ảnh hưởng đến tôi? Tôi lắng nghe tiếng mưa và tiếng mây trong lòng với những cảm xúc lẫn lộn.

Lúc này, giọng nói của anh trai lại vang lên: “Đáng lẽ tối qua anh phải làm tình với em, mà em vẫn giả vờ ở bên anh.”

Tối hôm qua? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Giọng nói nhu mì của Ling'er nói: "A, ca ca, xin nhẹ nhàng một chút. Tôi là em trai và em gái của anh. Tại sao anh lại muốn chơi với tôi? Tối qua anh vừa cho con ăn xong liền lao vào, chạm vào tôi muốn cởi quần áo. May mà tôi chạy rất nhanh."

"Vậy nếu em bỏ chạy thì sao? Tại sao hôm nay em không để anh đụ em? Ling'er, lồn của em thật chặt và đầy nước. Tại sao anh trai em không đụ em luôn?" "Gần một năm không làm, ta nhịn không được nữa. A, ta nhịn không được nữa. Mau, a, vào đi. Sao ngươi mạnh như vậy? Đã bốn lần rồi. Ca ca, a, xin tha cho ta, Quân Hạo thật sự sẽ sớm trở lại."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bốn lần? Họ bắt đầu vào buổi chiều phải không? Không phải Ling'er đã nói rằng đại ca buổi tối không về sao? Cô ấy đã nói dối tôi, và thị lực của tôi lại trở nên đen kịt.

"Sao anh ta có thể về sớm như vậy? Đàn ông ở bên ngoài giao du là tìm phụ nữ. Lâu như vậy cô chưa đụ cái lồn của mình, anh ta không giải quyết ở bên ngoài có chịu được không? Đừng lo, đến mười một giờ anh ta mới về. Thôi nào, em yêu, để anh đụ em thật tốt."

Nói xong, âm thanh da thịt va vào nhau càng lớn hơn.

Nghe những gì anh trai nói, Ling'er dường như cảm thấy nhẹ nhõm, tiếng rên rỉ của cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn: "A, anh trai, à, anh mạnh quá, à, nhanh lên, à, anh sắp giết em rồi."

"Em yêu, nói cho anh biết, em đang làm gì với anh vậy?"

"Làm tình."

"Khi nói đến âm hộ chết tiệt, chính anh trai đang đụ em, chết tiệt âm hộ của em. Thôi nào, em yêu, nói lại cho anh trai xem chúng ta đang làm gì nhé?"

Mặc dù tiếng rên rỉ của Ling'er ngày càng lớn hơn nhưng cô ấy không trả lời. Khi chúng tôi quan hệ tình dục cùng nhau, Ling'er không bao giờ nói những lời tục tĩu và tôi cũng không được phép làm vậy. Tôi nghĩ bây giờ cũng vậy.

Âm thanh da thịt va vào nhau đột nhiên chậm lại, ngay lúc tôi tưởng chừng sắp kết thúc thì tiếng hôn nhau vang lên.

Sau đó là giọng nói trìu mến của anh cả: "Em yêu, em có biết không? Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Lần này nhìn thấy em anh không kìm được lòng. Anh biết làm như vậy là có lỗi với em và Quân Hạo, nhưng em thật xinh đẹp."

Khi tôi nghe những lời lẽ giật gân của anh trai tôi, nếu không có những âm thanh va chạm vật lý xen lẫn ở giữa, có lẽ tôi đã cảm động.

"Anh ơi, chúng ta không thể nào được. Em đã có Quân Hạo rồi. Em hiện tại có lỗi với anh ấy đủ rồi. Em yêu anh ấy."

"Vậy thì hãy thả mình ra và chúng ta hãy có một khoảng thời gian vui vẻ."

Âm thanh "bốp" ngày càng lớn và tiếng rên rỉ của Ling'er cũng ngày càng lớn hơn.

"Nào, em yêu, nói lại cho anh biết, chúng ta đang làm gì vậy?"

"A, chết tiệt cái lồn của cậu." Ling'er nhẹ nhàng nói.

"Nào em yêu, hãy nói to lên cho anh trai biết anh trai đang làm gì."

"A a a a, đại ca, đại ca đang đụ mèo của ta, khốn kiếp của em gái ta, cứng thật."

Anh cả có lẽ cũng không chịu nổi. Với một cú va chạm dữ dội và một tiếng gầm, trong phòng không có âm thanh nào.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà và ngồi xuống quảng trường. Tôi cảm thấy rất phức tạp và không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng điện thoại di động đã phá vỡ sự choáng váng của tôi. Đó là Ling'er gọi.

Vẫn là giọng nói dịu dàng như vậy: "Chồng ơi, anh ở đâu? Sao anh còn chưa về? Em thức chờ anh đấy."

Tôi ổn định tâm trạng nói: “Tôi đi bộ về nhà, mười phút nữa sẽ về nhà, anh đi ngủ trước đi.”

Với những bước chân nặng nề, tôi trở về nhà và nhìn thấy Ling'er trên giường tỏa ra mùi thơm như tắm mới. Tôi không thể tin được, chẳng lẽ vừa rồi cô ấy hét lên đầy dục vọng sao? Mong rằng đó chỉ là cơn ác mộng tôi vừa trải qua.

(1) Chuyến thăm của anh em (Phần 2)

Tôi nằm trên giường, không tài nào ngủ được. Nhìn Ling'er bên cạnh đang ngủ say vì quá mệt mỏi, tôi bớt tức giận vì bị lừa dối mà trong lòng lại có thêm một xung động tình dục. Mỗi khi nhớ lại cảnh Ling'er rên rỉ dưới háng Đại ca, tôi cảm thấy lòng mình như bừng cháy ham muốn. Mặc dù luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi luôn muốn nhìn thấy Ling'er bị sỉ nhục dưới háng Đại ca. Tôi thực sự có tài để trở thành một kẻ bị cắm sừng sao?

Tôi muốn hỏi Ling'er một lần, nhưng nhớ lại thỏa thuận của chúng tôi và sợ Ling'er sẽ cảm nhận được sự bất thường của tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Thấy mình ở dưới đó vất vả quá, anh không còn cách nào khác là vào phòng tắm và tắm nước lạnh. Anh không biết phải mất bao lâu trước khi anh chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, Ling'er đánh thức tôi. Tôi quay lưng lại với cô ấy và không cử động. Ling'er đứng cạnh giường một lúc, có lẽ đang nhìn tôi, rồi bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, tiếng nấu bữa sáng từ trong bếp vang lên.

Vì hôm nay là thứ bảy nên tôi không phải làm việc. Đang muốn ngủ một lúc, tôi nghe thấy Ling'er hét lên "A" rồi thì thầm điều gì đó.

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường, không muốn Ling'er phản bội mình lần nữa mà còn có ham muốn mạnh mẽ hơn được nhìn thấy thứ gì đó. Tôi mở hé cửa và nhìn vào bếp. Quả nhiên, tôi thấy anh cả đang ở trong bếp ôm Ling'er từ phía sau. Ling'er đang vùng vẫy: "Không... anh trai, chúng ta không thể làm điều này nữa. Junhao đứng dậy ngay lập tức."

Anh cả thò một tay từ đường may giữa của bộ đồ ngủ vào, nắm lấy ngực của Ling'er, thọc một tay vào bộ đồ ngủ của Ling'er. Đột nhiên Ling'er rên rỉ và dựa vào vòng tay của anh trai cô và ngừng vùng vẫy. Chắc chắn anh ta đã chạm vào âm đạo của cô.

Anh cả hôn lên dái tai Ling'er và nói: "Em yêu, không sao đâu. Tối qua anh ấy uống rượu muộn nên hôm nay không phải đi làm nên sẽ không dậy sớm như vậy." Nói xong, anh ta xoay người Ling'er lại, cởi quần áo của cô ra, để lộ hai bộ ngực khủng. Anh dùng một tay nắm lấy một bên và ấn mạnh vào, đồng thời dùng miệng mút núm vú còn lại. Đó là sữa của đứa con bé bỏng của chúng tôi!

"Không, tôi thực sự không thể. Hãy để tôi đi nhanh cho Junhao xem. Vậy thì chúng ta xong việc rồi." Ling'er lại bắt đầu chật vật.

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Ling'er, tôi quay lại giường, ngáp thật to rồi bước ra khỏi giường. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng dồn dập. Khi mở cửa, tôi thấy Ling'er đang bưng cháo đặt lên bàn, vẻ mặt rất mất tự nhiên. Nhưng thấy tôi cũng không có gì lạ, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, đêm khuya anh ngủ muộn thế, sao anh không ngủ thêm nữa? Khi nào bữa sáng xong em sẽ gọi cho anh."

Tôi cũng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Em không sao đâu. Anh ơi, anh vẫn chưa dậy à?” Nhưng tôi tự nhủ: Nếu còn chưa đứng dậy thì không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đoán là tôi đã làm việc đó trong bếp phải không?

"Tôi vẫn chưa dậy! Bữa sáng sắp xong rồi. Hãy bảo tôi dậy tắm rửa và ăn cơm đi!"

Tôi bước tới cửa phòng khách và gõ cửa. Gõ cửa một lúc, anh cả tôi mới đồng ý: “Đứng dậy.”

Sau khi tôi tắm rửa xong, anh cả mở cửa, giả vờ như vừa mới dậy nói: "Sớm thế à? Tối qua anh uống nhiều quá nên dậy muộn."

Trong lúc ăn sáng, đại ca sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng một lúc sau lại bắt đầu trò chuyện. Bữa sáng kết thúc trong không khí có vẻ vui vẻ và ấm áp.

Sau bữa tối, anh cả tôi nói phải đi gặp các bạn cùng lớp rồi rời đi. Tôi không có việc gì làm nên tôi lướt Internet ở nhà. Anh cả của tôi đã không về vào ban đêm. Cho đến tối chủ nhật, anh cả mới trở về với một ít đồ ăn đã nấu sẵn, đồ ăn kèm, hai chai rượu trắng và vài lon bia, nói ngày mai anh sẽ đi và muốn uống chút gì với tôi tối nay.

Nhìn thấy anh cả thường xuyên nâng ly lên và không chịu dừng lại cho đến khi say tôi, trong lòng tôi mơ hồ có chút mong đợi. Trước khi lấy chồng, tôi thường đến nhà anh cả uống rượu. Anh cả tôi biết tôi chỉ uống được nửa cân rượu, nhất là không pha được với bia. Nếu tôi trộn hai lon bia, về cơ bản tôi sẽ bất tỉnh. Không gì sánh được với anh trai tôi, uống hai cân mà không thay đổi sắc mặt. Nhưng anh ấy không biết rằng tôi đã phát triển khả năng uống rượu nhờ các hoạt động xã hội tại nơi làm việc trong hai năm qua.

Kỳ thực một cân rượu cộng thêm vài chai bia cũng không thành vấn đề, nhất là tôi lén rót rất nhiều rượu nên chỉ uống khoảng hai ba lạng. Tôi giả vờ say và đòi uống bia với anh trai. Khi nhìn thấy vẻ mặt cười khúc khích của anh ấy, tôi muốn giả vờ say ngay lập tức để thỏa mãn dục vọng làm vợ dâm đãng và ham muốn tọc mạch của mình.

Cuối cùng, sau ba lon bia, tôi giả vờ uống quá nhiều và ngã xuống ghế sofa. Tôi hét lên: “Anh ơi, uống tiếp đi. Em không uống nhiều đâu…” rồi giả vờ ngủ.

Lúc này Ling'er đi tới, trong lúc anh ấy và anh cả đỡ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ, anh ấy nói: "Thật sao, sao em lại để anh ấy uống nhiều như vậy?" Anh cả chỉ cười “hehe”, đặt tôi lên giường rồi đi ra ngoài. Ling'er cởi quần áo cho tôi, mang khăn ướt lau mặt cho tôi rồi đắp chăn cho tôi. Tôi giả vờ ngủ không nhúc nhích, còn Ling'er cầm khăn đi ra ngoài.

Một lúc sau, có tiếng nói phát ra từ phòng khách. Tôi lặng lẽ mở cửa và nhìn vào. Đột nhiên một chiếc mũ màu xanh nặng trĩu che đầu tôi. Tôi thích cảm giác này. Tôi nhìn thấy anh cả nắm tay Ling'er và cố ôm cô ấy. Ling'er giãy dụa: "Anh ơi, đừng như vậy, em là em trai và em gái của anh! Chúng ta đã quá có lỗi với Quân Hạo, không thể tiếp tục nữa. Hãy để em đi, xin đừng... anh không thể làm được điều này... Em sẽ hét lên mất!"

"Nào, đánh thức Quân Hạo đi. Đánh thức hắn dậy, để hắn xem chúng ta như thế nào vướng mắc như thế nào!" Anh trai khiến Ling'er choáng váng trong giây lát. Nói xong, anh ta đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Ling'er. Ling'er không thể lùi lại. Thay vào đó, anh kéo mạnh và ném mình xuống ghế sofa. Anh trai lợi dụng tình thế ôm lấy eo thon của cô rồi ôm cô vào lòng.

Sau đó, anh cả cười chảy nước miếng nói: "Em yêu, đừng vô tâm như vậy! Hôm kia anh đụ em không sướng sao? Anh cũng biết là anh có lỗi với Junhao. Hôm qua anh không quay lại vì muốn tránh mặt em. Nhưng em biết không, cả đêm anh không ngủ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Em là nữ thần trong lòng anh. Em thật xinh đẹp." , Quyến rũ quá, mỗi lần nhìn thấy em là anh muốn ôm em. Tôi cũng biết rằng cơ thể của bạn bây giờ cần tôi. Vì chúng ta đã làm điều đó một cách điên cuồng vào ngày hôm kia nên hãy làm điều đó lần cuối cùng như một lễ tưởng niệm vĩnh viễn của chúng ta. Anh sẽ không bao giờ làm phiền cuộc sống của em nữa ”.

Lời nói của anh trai khiến Ling'er không còn vùng vẫy nữa. Trong lúc cô đang ngơ ngác, anh trai đã kéo thắt lưng bộ đồ ngủ của cô ra, hai bộ ngực lớn của Ling'er lập tức lắc lư ra ngoài. Trong phòng, tôi thấy anh cả của tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy và bóp chặt. Anh vui mừng đến mức mũi sắp chảy máu. Con cặc của anh cứng đến mức đau nhức, anh phải dùng tay vuốt ve nó.

"Anh... anh..." Ling'er muốn đẩy anh ra, nhưng anh trai lại cúi đầu mút núm vú đã nhô lên của cô. Ling'er lập tức rên rỉ và không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi rồi nói tiếp: "Không, thật sự không nên, nếu Quân Hạo đứng dậy, chúng ta đều sẽ phải chịu số phận!"

"Không sao đâu, tôi không biết anh ấy uống bao nhiêu. Anh ấy sẽ không thể dậy cho đến sáng mai. "Anh trai vừa nói vừa đặt Ling'er xuống ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên, dùng cả hai tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót sau mông cô ấy. Mắt tôi gần như rơi ra khỏi đầu khi nhìn người vợ yêu dấu của mình cởi đồ lót cho anh trai tôi, mái tóc mềm mại sẫm màu ở bụng dưới và âm hộ phản chiếu chất lỏng của cô ấy đều lộ ra trước mặt anh ấy!

"Không..." Thấy cô rơi vào hoàn cảnh như vậy, Ling'er cầu xin anh trai cô và nói: "Tôi thực sự không thể ở đây ... Lỡ như Junhao đánh thức tôi thì sao... Tôi thực sự xong việc rồi..." Lúc này, âm hộ của cô đã bị ngón trỏ và ngón giữa của anh trai thọc vào. Cô ấy nói "À" và nhanh chóng lấy tay che miệng, phát ra âm thanh "Uh-huh".

"Anh vẫn nói không, nước nhiều như vậy, nhưng đáng ra không nên có ở đây." Anh trai nói rồi quay lại nhìn về phía phòng ngủ của tôi. Vì đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng hành lang dẫn vào phòng ngủ của tôi tối om nên tất nhiên anh ấy không thể tìm thấy tôi.

Người anh cả bế Ling'er đã khỏa thân lên. Người anh cả cao 1,8 mét ôm Ling'er cao hơn 1,5 mét như thể đang ôm một đứa trẻ. Tuy nhiên, người phụ nữ trông như một đứa trẻ này lại có dáng người kiêu hãnh. Anh cả hôn khuôn mặt ngây thơ của Ling'er khi đi về phía phòng dành cho khách, Ling'er cũng quàng tay qua cổ anh cả mình. Sau khi vào nhà, người anh cả dùng chân đóng cửa lại.

Một lúc sau, tôi ổn định tâm trạng và tin chắc rằng họ sẽ không ra khỏi phòng khách ngay lập tức. Sau đó tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng khách thì phát hiện cửa không đóng chặt. Có lẽ tôi nghĩ mình sẽ không ra ngoài vì đã uống quá nhiều. Hơn nữa, anh cả của tôi đã ôm Ling'er bằng cả hai tay và chỉ dùng chân giữ cửa mở!

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe, lúc này anh cả của tôi đã cởi trần. Cơ thể cường tráng của anh ta hoàn toàn áp vào cơ thể nhỏ nhắn của Ling'er, và bộ ngực đầy đặn của Ling'er bị ép ra từ hai bên. Hai người hôn nhau say đắm. Cái lưỡi dày của anh cả buộc cái miệng nhỏ của Ling'er mở ra, trêu chọc miệng cô một cách thô bạo, rồi dùng miệng lần lượt hôn và ăn môi trên và dưới của cô.

Ngay cả khi tôi và Ling'er hôn nhau, chúng tôi cũng không khéo léo như vậy. Tôi nghĩ Ling'er không thể cạnh tranh được với kỹ năng tuyệt vời của anh trai mình. Quả nhiên, hơi thở của Ling'er bị nụ hôn của anh làm xáo trộn, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ mũi, vặn eo thon, dùng hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của anh cả.

Anh cả xuống khỏi Ling'er và nằm nghiêng, dùng tay xoa bóp ngực cô. Sau khi nhào lộn một lúc, anh ấn xuống âm hộ vốn đã ướt át của Ling'er. Ling'er cũng phối hợp dang rộng hai chân để anh cả dễ chơi hơn. Trong khoảng thời gian này, miệng họ không bao giờ tách ra, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn, thỉnh thoảng tiếng rên rỉ của Ling'er qua mũi cô và những âm thanh "phù, phập phồng" do ngón tay của anh trai ra vào âm hộ của Ling'er tạo ra.

Một lúc sau, anh cả hôn xuống cái miệng nhỏ của Ling'er. Ling'er rất nhạy cảm. Khi cổ và ngực cô bị hôn, toàn thân cô sẽ run lên. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của anh cả trượt xuống, làm sao cô có thể đánh bại được anh? Khi anh cả vùi đầu vào giữa hai chân cô và phát ra tiếng hôn "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk" để đáp lại, Ling'er chỉ có thể đáp lại, hơi vặn vẹo cái eo thon của cô để đẩy ngực cô ấy lên.

"A... đừng... đừng chọc người ta nữa... đừng hút người nữa... à... ừm..." Ling'er nhẹ nhàng nói, nhưng cô không biết giọng mình là từ chối hay chiều chuộng. Người nghèo chính là tôi. Tôi nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình bị chơi đùa nhưng tôi chỉ biết dùng tay để giải quyết vấn đề.

Người anh cả đứng dậy bên giường. Thân hình cường tráng của anh khiến tôi ghen tị. Một con cặc to hơn 20 cm đứng thẳng trong háng anh. Nó dày và dài hơn cẳng tay của Ling'er. Nó khiến tôi cảm thấy anh ấy giống như một con ngựa đực vậy. Vì Ling'er tương đối ngắn nên âm đạo của cô ấy cũng tương đối ngắn. Đôi khi dương vật của tôi, chỉ dài chưa đến 15 cm, có thể chạm tới lỗ tử cung của cô ấy. Âm đạo của cô ấy có thể chứa được một dương vật dày và dài như vậy không?

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, anh cả của tôi đã bế Ling'er đến bên giường, dang hai chân ra, hai chân của cô ấy gần như chia thành một đường thẳng. Sau đó, anh ta đỡ con cặc to lớn của mình bằng một tay, dùng cái đầu khổng lồ của con cặc để trải rộng môi âm hộ của Ling'er, nhúng nó vào tinh dịch không ngừng phun ra và từ từ đưa vào. "A..." Ling'er phát ra một âm thanh hài lòng.

Con cặc được rút ra sau khi đưa vào được một phần ba, và sau đó nó được đưa vào sâu hơn. Với mỗi lần đưa vào, cuối cùng nó đã đi vào được 2/3. Có phải âm đạo của tất cả phụ nữ đều co giãn được không? Ling'er chỉ rên rỉ nhẹ nhàng khi con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ cô. Có lẽ tối nay cô ấy thực sự muốn nuông chiều bản thân!

Anh cả đột nhiên cúi xuống hôn lên miệng Ling'er. Ling'er cũng chủ động mở miệng thè cái lưỡi thơm tho ra. Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Con cặc dày đặc bên dưới vẫn ra vào “phù, phù”, tiết ra những dòng chất dâm dục.

Anh cả nhìn mặt Ling'er và nói: "Em ơi, anh có muốn vào hết không?" Ling'er nhẹ nhàng nói, không biết đó là tiếng rên rỉ hay sự đồng tình.

Tôi nhìn thấy anh cả nâng thân trên lên, bơm cặc cho đến khi chỉ còn quy đầu bên trong, rồi dùng cả người đè xuống: "Pfft~~Pah!" Ling'er lập tức nói "A..." và phát ra một tiếng hét ngắn và mạnh mẽ.

"Cuối cùng tôi lại lọt vào tử cung của bảo bối Ling'er, chặt quá." Anh cả hưng phấn nói, lập tức nhấc mông lên rồi lại chìm xuống. Có vẻ như anh ta sắp nghiền nát Ling'er. Con cặc to như con ngựa giống của anh ta chắc chắn đã xâm nhập vào trái tim Ling'er, và có thể đã xâm nhập rất sâu vào tử cung của cô. Trong lòng tôi thầm đau xót, mong đừng làm rách âm hộ của cô ấy.

Anh cả không còn tỏ ra thương hại cô nữa mà bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc dày của anh ta đang đẩy và khuấy động trong lỗ nhỏ của Ling'er, khiến háng cô trở nên lộn xộn, lông mu của cô dính đầy tinh dịch trên môi âm hộ. Cả căn phòng vang lên tiếng rên rỉ ngọt ngào của Ling'er, tiếng "tát, tách, tách..." của thịt va vào nhau và âm thanh "bốp, bốp" của cặc anh di chuyển ra vào âm đạo của cô, đưa tinh dịch ra ngoài.

Trong khi đụ cô thật mạnh, anh trai dùng lời trêu chọc Ling'er: "Em yêu, em có thấy thoải mái khi để anh đụ em không? Lồn của Ling'er có cảm thấy dễ chịu không? Nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên hoặc để anh làm chồng em, được không?"

"A... Đại ca đánh ta thật tốt, a... Anh không thể là chồng của em được. Chồng tôi là Junhao, còn anh là một người anh tồi. Anh luôn nghĩ đến việc đụ những người anh em tồi tệ của người khác..." Ling'er nói không mạch lạc. May mắn thay, cô ấy vẫn không quên rằng tôi là chồng của cô ấy.

"Con cặc của anh to cỡ nào vậy, anh trai? Em đang làm cái gì vậy, bé Ling'er?"

"Anh trai đang đụ cái lồn của Ling'er... à... anh định đụ Ling'er đến chết..."

Công phu của anh trai mạnh đến mức nhanh chóng đưa Ling'er lên đến đỉnh điểm. Bây giờ Ling'er có thể đã quên chồng tôi. Cô chủ động ôm lưng anh trai, cong chân ôm lấy vòng eo săn chắc của anh. Cô ngơ ngác rên rỉ: "A...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết tiệt...tiếp tục đụ tôi đi..."

Có vẻ như Ling'er lúc này đã hoàn toàn buông tay. Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu hôn anh cả và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh. Anh cả cũng ngậm lưỡi cô vào miệng. Anh dùng tay ôm chặt lưng cô và đụ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Anh cả vừa đụ cô vừa hôn Ling'er, thở hổn hển nói: "Anh sẽ xuất tinh vào bụng em, làm cho bụng em to ra và sinh một đứa con cho anh cả của em."

"A..." Bạn gái tôi rên rỉ gấp gáp nói: "Không sao đâu...chỉ cần xuất tinh vào tử cung của em thôi...Em thích anh làm cho bụng em to ra...ah...làm bụng em to ra đi...Em sẽ sinh con cho anh...ah...xuất tinh vào lồn em..."

Tôi gần như sắp xuất tinh khi nghe thấy nó ở bên ngoài phải không? Tôi phải làm gì nếu anh cả của tôi có thai? Nhưng tôi biết rằng những ngày này là thời kỳ an toàn của Ling'er, và mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Thấy anh cả không nhịn được, anh ta đứng dưới gầm giường, đặt cặp mông to của Ling'er cạnh giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng cả hai tay tóm lấy ngực Ling'er và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Vừa đụ cô, anh vừa nói: "Linh Nhi em yêu, em hãy bảo anh trai gà trống của anh đụ cái lồn nhỏ của em và xuất tinh vào bụng em."

Ling'er cũng vô thức hét lên: "Anh trai với con cặc to... đụ em nhanh hơn... mạnh hơn... Em là cái lồn nhỏ của anh... đụ cái lồn nhỏ của anh mạnh hơn... Em thích anh trai có con cặc to đụ vào lồn của em... địt em... đụ cái lồn của em... xuất tinh vào tử cung của em...làm cho cái lồn nhỏ của anh to hơn..." Ling'er cũng rên rỉ "A..." và toàn thân cô run lên đến đỉnh điểm.

Anh cả đụ cô thật mạnh một lúc rồi đẩy vòng eo to lớn của mình vào háng Ling'er, "xèo xèo..." Dường như anh ta đã đổ hết tinh dịch vào âm đạo và tử cung của Ling'er! Tôi thực sự không ngờ rằng khi Ling'er bị đụ, cô ấy còn dâm đãng hơn cả gái điếm, thậm chí còn yêu cầu người khác làm cho bụng cô ấy to hơn! Có vẻ như vì hạnh phúc tình dục của mình, tôi nên để người khác huấn luyện mình nhiều hơn trong tương lai.

Khi con cặc của anh trai được rút ra khỏi âm hộ của Ling'er, tôi nhìn thấy tinh dịch màu vàng và dính chảy ra từ lỗ mật của cô ấy. Anh trai dùng tay lau tinh dịch rồi dùng một tay bôi lên hai bầu ngực của cô, trong khi Ling'er thở hổn hển và để anh làm điều đó.

Nhận thấy họ có thể sắp ra ngoài, tôi quay lại phòng ngủ và nhìn ra ngoài. Một lúc sau, tôi thấy Linger từ phòng khách chạy vào phòng tắm, lấy tay che kín vùng kín và lắc lắc hai bầu ngực đầy đặn. Cửa phòng khách không đóng, đại ca nằm trên giường thở dốc. Con cặc hơi cứng ở háng anh ta dính đầy tinh dịch ướt. Có lẽ anh ấy đã quá mệt mỏi.

Tôi nằm trên giường đợi Ling'er về. Hơn mười phút sau, có tiếng cửa phòng tắm bị kéo ra. Đã đến lúc Ling'er quay lại? Tôi giả vờ ngủ, nhưng một lúc sau không thấy cô ấy bước vào. Chẳng lẽ họ lại bắt đầu rồi sao? Tôi mong chờ điều đó trong lòng.

Tôi lặng lẽ mở cửa. Cánh cửa phòng khách mở toang. Bên trong không có ai, nhưng đèn phòng tắm vẫn sáng. Tôi tới cửa phòng tắm, bên trong có tiếng nước chảy ào ào, rồi có tiếng anh trai tôi: “Để anh tắm rửa sạch sẽ cho em, nếu không chồng em sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch và anh ấy sẽ rất tức giận khi biết em xuất tinh vào tử cung của anh. Bạn phải rửa nó bên trong và bên ngoài."

Cửa trượt phòng tắm của tôi được làm bằng kính màu mờ, chỉ còn lại một tay nắm cửa ở giữa. Nó bằng phẳng, cao khoảng một inch và rộng nửa inch. Lúc mới lắp vào, một tay nắm cửa lớn được dán keo nhưng sau một thời gian ngắn sử dụng đã rơi ra. Tôi đã không cài đặt nó nữa. Tôi chỉ dán một mảnh giấy dán tường có cùng màu với kính. Khi tôi gỡ giấy dán tường ra, tôi có thể thấy rõ điều gì đang diễn ra bên trong.

Ling'er và anh cả đang thoa xà phòng cho nhau, lòng bàn tay mập mạp của anh cả đang tham lam vuốt ve từng tấc da thịt của Ling'er, chạm vào ngực và phần dưới của cô. Và những ngón tay mảnh khảnh mà Ling'er thường dùng để nắm tay tôi cũng ngoan ngoãn lang thang khắp cơ thể người đàn ông.

“Bé Linh Nhi, mẹ không bao giờ nghĩ rằng sau khi sinh con, bụng con vẫn phẳng lì như vậy, eo con lại gầy như vậy, ngực và mông lại to như vậy. Nó thật gợi cảm. Nào, rửa cặc cho anh trai bằng con cặc to. "Sau khi thỏa mãn ham muốn bằng tay của mình, anh cả tham lam yêu cầu Ling'er làm sạch cặc của mình cho mình. Mặt Ling'er đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé của cô miễn cưỡng chạm vào phần dưới cơ thể của người đàn ông, run rẩy nắm lấy con cặc nửa cứng.

"Haha, ngầu quá!" Người anh cả gật đầu hài lòng. Ling'er cúi đầu im lặng nhìn con gà trống, như thể cô đang nghiên cứu cơ quan còn lớn hơn cả chồng mình này. Nghĩ rằng thứ to lớn này đã xâm nhập vào cơ thể cô cách đây không lâu, khuôn mặt cô đỏ bừng lại hiện lên.

Bàn tay của Ling'er được bôi xà phòng nhẹ nhàng, sau đó từ từ rửa sạch, dùng giữa các ngón tay xoa xoa quy đầu to như quả trứng. Vừa rồi tôi chỉ nhìn thấy con cặc của anh cả từ bên cạnh và phía sau, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ sát khí vừa đưa vào bụng đứa con tinh thần. Người anh cả có lông mu dày ở phần dưới cơ thể, dương vật dài hơn 20 cm và dày như quả trứng. Dương vật của anh ấy được bao phủ bởi những đường gân màu tím và quy đầu của anh ấy lớn hơn một quả trứng. Ngay cả trong trạng thái nửa cứng, anh ấy trông đặc biệt mạnh mẽ.

"Có chuyện gì thế? Em đã yêu con cặc của đại ca chưa?" Đại ca không biết xấu hổ hỏi, Ling'er lập tức đỏ mặt buông tay cô ra, làm nũng nói: "Tôi không có. Ai thích những thứ xấu xí của bạn?"

"Đồ xấu xí? Hôm kia và vừa rồi ai đã yêu cầu tôi đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc to của tôi?" Anh trai xoa bóp ngực Ling'er và trêu chọc cô.

“Không phải chiều hôm kia anh quay lại ép tôi xuống giường cưỡng hiếp tôi trong lúc say rượu đâu.” Ling'er phản bác với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tại sao anh không kiện tôi khi tôi cưỡng hiếp anh? Anh không nói với Junhao cũng không sao cả!" Anh cả nói một cách không biết xấu hổ.

"Anh thật không biết xấu hổ, lúc đó anh lột trần cô ấy, đè cô ấy xuống giường rồi nói chỉ lần này thôi. Lần đầu tiên thật sự rất đau, cô ấy chưa từng được đưa vào bụng mẹ, nhưng anh vẫn dùng sức mạnh đến mức khiến cô ấy khóc."

Anh cả cười khúc khích: “Anh lúc đầu hơi hung dữ, ai khiến em bé quyến rũ như vậy? Cũng là lâu rồi em không đụ mèo của em, lỗ âm hộ của em quá nhỏ, tử cung cũng không to ra, đụ em mấy lần chẳng phải rất thoải mái sao?”

"Anh còn nói anh đụ tôi cho đến khi xuất tinh, còn ôm tôi vào lòng không cho tôi dậy. Kết quả là anh lại đụ tôi. Nếu đứa trẻ không khóc, anh có thể đã đè tôi xuống! Nhưng sau khi cho đứa trẻ ăn xong, anh đuổi tôi lên phòng trên lầu của đứa trẻ và đụ đứa trẻ. Tôi tỉnh dậy. Junhao tan làm cuối cùng cũng quay lại, nhưng anh ấy nói có gì đó không ổn, và anh lại túm lấy anh ấy, cởi quần áo và đụ anh ấy. Bao nhiêu? cậu đã nói cậu đã đụ anh ta bao lần chưa?" Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt của Ling'er đỏ bừng, và cô ấy dường như có nhiều dư vị hơn là trách móc.

“Là lỗi của em, anh ơi, nhưng nếu anh không muốn thì sao hôm nay anh không hét mấy lần? Đặc biệt là hôm nay, sau bữa tối, anh phơi bộ đồ ngủ và áo lót trước mặt em, khoe hai bộ ngực khủng. Chẳng phải anh chỉ muốn em đụ anh thôi sao?” người anh trai nói với nụ cười dâm đãng.

Lăng Nhi mặt đỏ như quả táo: "Không đúng, ta vừa mới cho hài tử ăn xong. Hơn nữa... Làm một lần là xong, hai lần thì đã làm xong. Dù sao thì cũng đã rồi..."

Đại ca cười điên cuồng nói: “Đúng vậy, dù sao cũng là một lần, hai lần, sao không làm ba, bốn, năm, sáu lần nữa?”

Đây là cách phụ nữ cảm nhận về sự trong trắng. Sau lần đầu tiên, sau lần thứ hai sẽ không còn sự kháng cự nào nữa.

Trong khi họ đang trò chuyện, người anh cả di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Ling'er, khiến Ling'er thở hổn hển. Anh đưa tay nắm lấy con cặc của anh cả và bắt đầu nghịch nó: “Lại khó nữa, đồ biến thái, anh không chịu buông tha cho em.” Chỉ sau một đến nửa giờ giao hợp, anh cả nhanh chóng cương cứng trở lại.

Khi Ling'er giao cấu, dương vật của anh ta dần trở nên cứng rắn, quy đầu còn lớn hơn quả trứng từng chút một nâng lên, cuối cùng cương cứng hoàn toàn, trở thành một con rồng khổng lồ dày như cánh tay của Ling'er. Tay của Ling'er không còn giữ được nữa. Anh cả bế Ling'er lên và mời cô ngồi trên mép bồn rửa. Sau đó, con cặc dài và dày của anh ta ngay lập tức chìm vào háng Ling'er. Ling'er rên rỉ "A" và ôm chặt vai anh cả.

Nhờ sự bôi trơn của nước và tinh dịch, cặc của anh cả được đưa vào hết lần này đến lần khác. Lần này, đại ca không có khúc dạo đầu, không có dịu dàng, chỉ là bước vào thô bạo. Tôi dường như nhìn thấy bụng dưới của Ling'er sưng lên liên tục khi đưa con cặc của anh trai vào.

Một lúc sau, anh cả đặt hai chân của Ling'er lên tay, đứng dậy ôm mông cô rồi buông tay ra. Lúc này Ling'er đã vòng tay qua cổ anh cả, bên dưới chỉ có một con cặc lớn đỡ cô. Anh cả lợi dụng tần suất mông Ling'er qua lại để đụ cô thật nhanh. Tiếng va chạm da thịt "pah pah pah" cực lớn, gần như kết nối với tiếng rên rỉ của Ling'er.

Sau khi đụ cô như vậy một lúc, anh trai đặt Ling'er xuống, yêu cầu cô cúi xuống, đặt tay lên mép bồn rửa, nắm lấy cặp mông hình trái đào của cô và thâm nhập cô từ phía sau. Đột nhiên, âm thanh dâm đãng của giao hợp lại vang lên.

"Ngươi cảm thấy bị đại ca của ta đụ có vui không? Sau này ngươi có nguyện ý bị đại ca của ta đụ không?" Người anh cả đẩy mạnh và thở hổn hển.

"A... Anh trai gà trống thật thoải mái... A... Tôi bằng lòng bị anh trai gà trống đụ... Địt chết tôi đi... Lồn của tôi là để anh trai gà trống làm tình... Nó lại được đưa vào tử cung của tôi..." Ling'er hét lên, chủ động đẩy về phía sau.

Thỉnh thoảng, anh cả đưa tay về phía ngực Ling'er, ôm bộ ngực lớn lắc lư qua lại và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ mọng mềm mại. Âm vật mềm mại và hồng hào của Ling'er sưng tấy và đầy máu sau khi bị anh trai cô đụ, toàn bộ âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. Mỗi lần cô đẩy, phần thịt âm đạo bên trong sẽ lộ ra ngoài.

Anh cả không ngừng vung hông qua lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng hét của Ling'er ngày càng hoang dã: "A... con gà trống lớn... nhẹ nhàng... mạnh quá... chết tiệt Ling'er... à... tôi sắp chết rồi..."

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng anh trai hét lên: "A... em sắp xuất tinh rồi!" Sau đó anh ta đẩy mạnh về phía vòng eo thon thả của Ling'er. Toàn bộ bìu dái của anh bị ấn trực tiếp vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Ling'er. Một con cặc lớn dài hơn 20 cm được đưa vào âm đạo của Ling'er. Toàn thân hắn lập tức run lên.

"A... bắn chết tôi đi... tử cung của tôi nóng quá... à... bắn vào bụng tôi... à..."

Với tiếng hét cuối cùng của Ling'er, tôi cũng xuất tinh vào giỏ giấy đã chuẩn bị trước.

Sau thời gian này, tối nay sẽ không có việc gì làm! Tôi quay lại phòng ngủ và nằm trên giường giả vờ ngủ. Một lúc sau, Ling'er cuối cùng cũng quay lại. Cô lặng lẽ đi ngủ. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng thở đều đặn. Cô ấy quá mệt mỏi. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Buổi sáng, tiếng chuông báo thức đã đánh thức tôi dậy. Ling'er đang chuẩn bị bữa sáng. Cánh cửa phòng khách mở toang. Ling'er nói rằng anh trai cô đã đi máy bay sớm. Tôi nhìn khuôn mặt đầy xuân của Ling'er. Sáng nay tôi lại bỏ lỡ điều gì à?

(2) Nhục nhã ở quán bò béo

Lại là một ngày thứ Bảy nữa, ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa, biến căn phòng ngủ thành màu hồng. Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn Ling'er đang ngủ bên cạnh, đang nắm lấy cánh tay tôi. Hôm qua, cuối cùng chúng tôi đã đợi được năm tháng sau khi Ling'er sinh con. Chúng tôi đã làm điều đó hai lần như điên. Trong quá trình đó, mặc dù tôi cũng trêu chọc Ling'er bằng lời nói nhưng cô ấy chỉ không muốn nói điều gì khác thường. Cô ấy vẫn vậy. Chẳng phải phụ nữ và chồng vẫn được tự do buông thả khi ở bên người ngoài sao? Có lẽ họ nghĩ rằng việc buông bỏ bản thân sẽ dễ dàng hơn bằng cách thỉnh thoảng thư giãn với người ngoài.

Sau một đêm nghỉ ngơi, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi vén chăn lên và nhìn thấy cơ thể trần truồng của Ling'er. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau một thời gian nó trở nên ẩm ướt. Ling'er mở đôi mắt đẹp ra, dùng hai tay đẩy tôi, nũng nịu nói: "Em đang làm gì vậy? Sáng mai em sẽ làm chuyện xấu." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra nắm lấy vật cương cứng của tôi và cơ thể cô ấy trượt xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy hơi ấm và hơi ẩm bao quanh quy đầu của mình.

Đầu của Ling'er di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi nằm ngửa và vuốt mái tóc dài của em. Một lúc sau, cô ấy trèo lên khỏi cơ thể tôi, hôn lên núm vú tôi vài cái rồi tiến lên hôn môi tôi. Tôi cũng ôm cô ấy và chúng tôi hôn nhau say đắm. Phần thân dưới của Ling'er cũng chuyển động, khiến môi âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi.

Đột nhiên, Ling'er ngừng hôn tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: "Chồng, anh có yêu em không?"

"Sao em lại hỏi câu này? Em là vợ anh, anh đương nhiên yêu em và sẽ luôn yêu em."

"Ý tôi là nếu tôi làm điều gì đó khiến bạn không vui hoặc làm điều gì đó khiến tôi cảm thấy có lỗi với bạn, liệu bạn có còn yêu tôi không?"

Tôi biết cô ấy đang nói chuyện ngoại tình với anh cả. Mặc dù cô ấy không cho tôi biết (họ nghĩ), nhưng chắc chắn cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi. Đối với sự tôn sùng vợ tục tĩu của mình, tôi nên tìm cách cởi bỏ gánh nặng tâm lý cho cô ấy nên tôi ôm đầu cô ấy và hỏi: "Em có yêu anh không?"

"Em yêu anh, chồng ơi. Em sẽ yêu anh mãi mãi. Không ai có thể thay thế anh. Em cam kết với anh đến hết cuộc đời, trừ khi anh không muốn em nữa." Ling'er gật đầu mạnh mẽ và nói.

"Đúng vậy, trong cuộc sống thường ngày và công việc bên ngoài, chúng ta có rất nhiều giao tiếp xã hội không thể tránh khỏi và sự bất lực. Dù em có làm gì, chỉ cần em yêu anh, có anh trong tim, không bao giờ rời xa anh, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em. Em sẽ là báu vật vĩnh cửu trong lòng anh."

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng! Em yêu anh nhiều lắm." Ling'er nói một cách trìu mến, hôn tôi rồi nâng người lên, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và chỉ vào âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống, "A..." Cô ấy ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống, từ chậm đến nhanh, mái tóc dài bồng bềnh, ngực cũng rung chuyển lên xuống. Tôi không thể không đưa tay ra nắm lấy chúng và xoa bóp thật mạnh. Phòng ngủ tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Ling'er, tiếng da thịt "bốp" va vào nhau và tiếng "tạch" của dương vật di chuyển ra vào âm đạo.

Một lúc sau, Ling'er có vẻ mệt mỏi và chậm lại. Tôi ôm cô ấy trong tay, nằm ngửa và đẩy thật mạnh và nhanh từ bên dưới.

Tôi để Ling'er nằm thẳng trên giường, ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy, phía dưới tiến vào cơ thể cô ấy. Đột nhiên tiếng rên rỉ của Ling'er lại vang lên. Mỗi lần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được.

"Em yêu, em có thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi đẩy.

"Thật thoải mái. Chồng tôi làm cho Ling'er cảm thấy thật thoải mái. A, nhanh lên, chồng, đẩy mạnh hơn nữa, Ling'er sắp đến rồi."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đẩy hông về phía trước, và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang đập mạnh. Tôi cũng tăng tốc lực đẩy và cuối cùng xuất tinh vào cơ thể Ling'er khi cô ấy rên rỉ lớn. Chúng tôi ôm nhau như thế không nhúc nhích, cho đến khi dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo, cô ấy vội đẩy tôi ra, dùng khăn giấy lau người cho tôi và người, mặc quần áo vào rồi xả sạch. Tôi lại ngủ quên.

Vào bữa sáng, tôi và Ling'er phàn nàn rằng đã lâu rồi chúng tôi không ăn ở ngoài và muốn ra ngoài ăn vào buổi tối. Chúng tôi bắt đầu chuẩn bị món nướng, nhưng chúng tôi lại có con. Khói than không tốt cho trẻ em nên chúng tôi đã ăn ở một nhà hàng thịt bò béo mới mở trước cộng đồng của chúng tôi.

Khoảng năm giờ chiều, hai chúng tôi đẩy con đi bộ khắp cộng đồng như đi dạo. Nhiều người già trong cộng đồng đến trêu chọc con cái chúng tôi. Trong khi mọi người khen ngợi vẻ đẹp của các con chúng tôi thì Ling'er luôn nở nụ cười vui vẻ và tự hào.

Hôm nay Ling'er mặc một chiếc váy quây trễ vai, thực chất là một chiếc áo ba lỗ nhỏ. Bộ ngực của cô được ép vào một khe sâu, bên ngoài có một chiếc khăn choàng nhỏ. Phần thân dưới là váy đuôi cá thon gọn, gợi cảm với phần eo và hông cao, khoe đường cong hình chữ S duyên dáng.

Chúng tôi đến cánh cửa tên là Dihao Fei Niu. Vừa bước vào đã thấy một cặp đôi đang cãi nhau với người phục vụ trước quầy phục vụ. Lúc này, một người phục vụ đi tới, lịch sự nói với chúng tôi: "Thưa ông bà, hai người có muốn dùng bữa không? Có bao nhiêu người?" Khi nghe nói chỉ có hai người chúng tôi, người phục vụ hỏi. Người phục vụ nói có vẻ xin lỗi: "Tôi xin lỗi, vì lượng khách đã đầy nên hai người có thể đợi gần đó được không? Tôi sẽ lấy cho hai người nước trái cây miễn phí." Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đẩy xe đẩy ra khu vực nghỉ ngơi và vừa đợi vừa uống đồ uống do người phục vụ mang đến. Đột nhiên Ling'er chỉ ngón tay và hét lên: "Tiểu Vương."

Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ. Hóa ra cặp đôi mà chúng tôi thấy đang tranh cãi với quầy dịch vụ vừa rồi là vợ chồng Tiểu Vương, họ làm việc trong một công ty kế toán với Ling'er và sống trong cộng đồng của chúng tôi. Hãy để tôi giải thích ở đây, Ling'er làm việc trong một công ty kế toán với vai trò trợ lý kiểm toán và chỉ bận rộn trong khoảng thời gian từ tháng 12 đến tháng 3 hàng năm. Các nhân viên trong văn phòng không làm việc cả năm. Tôi đã gặp Tiểu Vương vài lần. Nếu chúng tôi không ở cùng một cộng đồng thì tôi đã không biết anh ấy. Thấy anh vẫn còn cãi lại, tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai anh. Tiểu Vương dường như không còn nhận ra tôi nữa. Ling'er hét lên từ bên cạnh. Anh ấy chợt nhớ đến tôi khi nhìn thấy Ling'er. Anh nắm chặt tay tôi nói: "Xin lỗi, nhìn lại trí nhớ của anh đi. Các em cũng đến đây ăn à?"

Khi biết chúng tôi cũng đến đây ăn tối, anh ấy nói với người phục vụ: "Lần này có thể cho chúng tôi gói sáu người được không? Chúng tôi có năm người, gói sáu người vừa phải." Ngay khi tôi còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, Tiểu Vương đã nắm lấy tay tôi và nói: "Anh ơi, đừng bận tâm, hôm nay em chủ trì, luôn muốn uống một ly với anh ấy, nhưng chưa có cơ hội. Vừa lúc hôm nay em hẹn một người bạn đi ăn tối với chúng ta."

Tôi nhanh chóng từ chối nhưng cả hai đều rất nhiệt tình. Tôi không để ý nhiều đến vợ anh ấy, dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ rất bình thường. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Khi chúng tôi cùng nhau đến Ling'er, trong mắt anh ấy hiện rõ sự ngạc nhiên. Ling'er đã thay đổi rất nhiều sau khi sinh con. Dù trước đây cô rất xinh đẹp nhưng giờ đây cô lại xinh đẹp với sự gợi cảm và cám dỗ mạnh mẽ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có ham muốn ôm cô vào lòng và tàn phá.

Khi chúng tôi đến Ling'er để giải thích tình hình, Ling'er rất miễn cưỡng. Ban đầu chúng tôi muốn có một bữa ăn yên tĩnh và chúng tôi có một đứa con đi cùng. Chúng tôi không ngờ có thể gặp được Tiểu Vương và những người khác, nhưng Tiểu Vương lại mạnh mẽ mời chúng tôi đi cùng, nói rằng nếu chúng tôi không đi thì họ sẽ không thể vào phòng riêng. Vợ anh ấy cũng rất thích con của chúng tôi và không muốn buông tay nên tôi và Ling'er buộc phải đồng ý.

Chúng ta tới phòng riêng, khách của Tiểu Vương còn chưa đến. Vợ của Ling'er và Xiao Wang ngồi bên trong, với đứa trẻ ở giữa. Tôi ngồi bên ngoài Ling'er, còn Tiểu Vương ngồi cạnh tôi.

Một lúc sau, bạn của Tiểu Vương tới. Anh ấy là một người đàn ông rất đẹp trai tên Li Quan, khoảng 26, 27 tuổi, nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy có khí chất xã hội đen. Sau này tôi mới biết anh ta vốn là một tay xã hội đen, sau đó làm kinh doanh bất động sản. Xiao Wang luôn muốn kinh doanh công việc đại lý tài chính cho công ty của họ.

Tôi đoán anh ấy đã rất quen thuộc với vợ chồng Tiểu Vương. Tiểu Vương giới thiệu với chúng tôi. Khi bắt tay Ling'er, ánh mắt dâm đãng hiện rõ.

Trong bữa tối, vì không quen họ nên tôi hiếm khi nói chuyện, nhưng Lý Quân lại rất nói nhiều, kích thích hoàn toàn bầu không khí trên bàn rượu, thỉnh thoảng lại kể một câu đùa tục tĩu khiến Ling'er bảo thủ vừa cười vừa đỏ mặt.

Dưới sự khuyến khích của Li Quan, mọi người đều uống rất nhiều. Thậm chí, Ling'er còn uống gần một chai bia vì cho rằng uống ít bia có thể thúc đẩy tiết sữa. Nhìn đôi má hồng hào và thường xuyên nâng cốc với Lý Quân, Ling'er thực sự đã uống hơi nhiều.

Đột nhiên đứa trẻ bắt đầu khóc, Ling'er bế đứa trẻ lên và đút trực tiếp cho nó. Trong khi Lý Quân khuyên chúng tôi uống rượu, thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn Ling'er, nhưng chiếc khăn choàng của Ling'er đã che hết tầm nhìn khiến anh ấy không thể nhìn thấy gì.

Tôi đã uống hơi nhiều. Lúc này Lý Quân tựa hồ đang nói gì đó với Tiểu Vương, hưng phấn đứng dậy. Khi anh ấy quay lại và muốn nói điều gì đó với tôi, tôi đột nhiên cảm thấy anh ấy sững sờ và nhìn thẳng vào bức tường đối diện với Ling'er. Nhưng anh ấy phản ứng ngay lập tức và tiếp tục thuyết phục chúng tôi uống rượu. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ giả vờ đứng dậy và nâng ly chúc mừng. Đôi mắt anh thỉnh thoảng nhìn vào bức tường. Tôi không khỏi tò mò nên giả vờ nâng cốc chúc mừng anh rồi đứng dậy, thản nhiên nhìn vào trong. Hóa ra những bức tường bên trong được làm bằng gạch men và cao hơn một mét rưỡi được làm bằng kính đen. Hình ảnh phản chiếu của tấm kính có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực lớn của Ling'er, một trong số đó đang được đứa trẻ bú. Một tay của Ling'er đang xoa bóp bên ngực còn lại với hy vọng cho con bú nhiều sữa hơn.

Tôi giả vờ như không biết và tiếp tục uống rượu với Li Quan cho đến khi Ling'er cho con ăn xong rồi cởi quần áo xuống rồi quay người. Lý Quân không đứng dậy mà thuyết phục Ling'er uống bia. Ling'er đã uống hơi nhiều. Tôi đã không nghe lời khuyên của tôi, cho đến khi Lý Quân nói rằng có một số bạn bè của anh ấy ở nhà bên cạnh. Tôi và Tiểu Vương uống từng ngụm, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi giả vờ đi vệ sinh rồi đi ra. Phòng tắm ở đây không có ngăn riêng cho nam và nữ. Có hai chậu rửa bên ngoài và bốn vách ngăn bên trong, hai nam và hai nữ. Một trong những cánh cửa có biển báo hư hỏng và sửa chữa. Tôi hét lên nhưng không ai đồng ý. Tôi mở từng cánh cửa một và nhìn vào nó. Không có ai ở đó. Chỉ có cửa bảo trì bị khóa và không mở được. Ling'er đã đi đâu? Tôi đẩy cửa bước ra ngoài nhưng cánh cửa giữa phòng tắm và nhà vệ sinh không đóng. Tôi quay lại cửa phòng riêng và thấy Ling'er đã quay lại. Thế là tôi nhìn quanh không thấy, đành đi đến cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở cửa ra. Vì cửa phòng tắm và phòng tắm đều không đóng nên giọng nói bên trong phát ra rõ ràng. Đó là giọng của Ling'er: "Để tôi đi nhanh. Chồng tôi đến tìm tôi. A, anh ấy sắp xé quần áo rồi."

Lúc này, giọng nói của Lý Quân vang lên: "Ồn ào quá, vừa rồi tôi nhìn không rõ. Nương người đẹp, để tôi sờ bộ ngực lớn của cô. Nếu cô vui lòng phục vụ tôi, mọi việc của tôi đều giao cho cô. Một trăm nghìn một năm, không, hai trăm nghìn." Sau đó là tiếng hôn, Ling'er khịt mũi và vùng vẫy.

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân. Tôi nhanh chóng giả vờ rửa tay, trong phòng tắm không có tiếng động. Tôi đoán Ling'er cũng sợ bị người khác nhìn thấy. Một người đàn ông bước vào và lao vào mà không thèm nhìn tôi. Đi tiểu xong lại lao ra ngoài.

Tôi nghe thấy tiếng quần áo sột soạt bên trong. Tôi không biết ai đang cởi quần áo của ai. Ling'er giãy dụa khóc: "Không, tôi thực sự không muốn. Tôi đã có chồng và con rồi, xin hãy để tôi đi."

"Này, tôi chỉ thích những cô gái trẻ đã có chồng và có con như cô thôi. Những con gà con đó thật không thỏa đáng để làm tình. Cô còn quyến rũ hơn bọn họ. Tôi chỉ thích đụ cô như thế này thôi." Chưa kịp nói xong, tôi đã nghe thấy rõ ràng một tiếng rít. Ling'er cũng kêu lên. Sau khi bị xâm nhập, một cái cắm sừng khác được đặt lên đầu tôi.

"Anh nói không, tôi vừa mới đụ anh nhiều quá. Vừa rồi anh muốn tôi đụ anh à? Anh đúng là một con điếm, nhưng tôi lại thích." Tiếng đập mạnh vang lên, xen lẫn với tiếng húp xì xụp và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Ling'er.

Bên ngoài lại có tiếng bước chân. Tôi bước ra ngoài và nhận ra đó là Tiểu Vương. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nghi ngờ hỏi: "Sao em đi lâu thế? Lạc Linh đâu?" Tôi vội vàng ôm lấy anh ấy rồi đi về, nói: “Có lẽ Lạc Linh đã gặp một người bạn, chúng ta về rồi tiếp tục uống rượu nhé.”

Chúng tôi trở về phòng riêng, lơ đãng uống rượu với Tiểu Vương. Hơn mười phút sau, Lý Quân từ bên ngoài đi vào, vẫn là tinh thần hưng phấn, trò chuyện cười nói.

Vài phút sau, Ling'er từ bên ngoài bước vào, cúi đầu. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe, cô ấy đã khóc. Cô ấy không dám nhìn tôi mà cứ nhìn xuống đứa trẻ từ bên trong. Li Quan thỉnh thoảng nhìn Ling'er với ánh mắt dâm đãng, và kể vài câu chuyện cười tục tĩu như muốn chọc cười Ling'er, nhưng Ling'er chưa bao giờ nhìn anh.

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Cậu khóc làm gì thế?" Tôi hỏi Ling'er.

Ling'er mỉm cười với Qiang và nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ gặp một vài người bạn cùng lớp và nói rằng một người trong số họ đã đi rồi. Tôi cảm thấy không thoải mái."

Khi chúng tôi bước ra khỏi khách sạn, Lý Quân nắm lấy tay tôi và nói sẽ đi chơi với chúng tôi thường xuyên hơn. Tôi mỉm cười và nói chiếu lệ. Anh ấy muốn nói chuyện với Ling'er nhiều lần, nhưng Ling'er cứ nói chuyện với vợ của Xiao Wang và không nhìn chúng tôi. Lý Quân cuối cùng cũng không thể lái xe đi được.

Tôi nhìn Ling'er chán nản và trong lòng có chút áy náy. Trên thực tế, nhiều điều có thể tránh được chỉ bằng cách lao về phía trước. Nhưng trong thâm tâm tôi thực sự rất thích thú với loại vợ dâm đãng này.

(3) Tình dục là trên hành trình

Đứa trẻ cuối cùng đã ngừng bú mẹ khi được mười tháng tuổi. Bố mẹ tôi vui vẻ đến đón con về quê. Khi đó, Ling'er vẫn khóc đòi con nhiều đêm.

Chúng tôi lại quay trở lại thế giới của hai người. Sau khi Ling'er sinh con, ham muốn tình dục của cô trở nên đặc biệt mạnh mẽ. Ngoại trừ kỳ kinh nguyệt, về cơ bản cô ấy làm một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối, và đôi khi là hai lần vào buổi tối. Dù tôi cũng rất thích nhưng tôi không thể chịu đựng được.

Lễ hội tháng 8 sắp đến và ngày 16 tháng 8 là sinh nhật lần thứ 50 của cha Ling'er. Năm nay chúng tôi dự định về quê của Ling'er để mừng Tết đoàn viên. Chúng tôi sẽ lái xe trở lại vào sáng ngày 13 tháng 8. Sẽ mất hơn 600 km để đến quê hương của Ling'er. Tôi tính toán rằng chúng ta có thể đến đó trong hơn 8 giờ.

Đêm trước khi khởi hành, cha của Ling'er đột nhiên gọi điện và hỏi liệu chúng tôi có thể đến thành phố A để đón anh rể của chú Vương hàng xóm khi chúng tôi trở về không. Ling'er hào hứng đồng ý. Gia đình chú Vương và gia đình Ling'er đã chung sống hàng chục năm, họ đối lập nhau sau khi chuyển lên lầu vào năm 1999. Hai gia đình rất hợp nhau, và tôi nghe Ling'er nói rằng người anh rể này thậm chí còn cứu mạng Ling'er khi cô ấy học cấp hai. Ling'er có lần bị trượt chân ngã xuống cầu thang khi đang lên lầu sau giờ học buổi tối. Đầu cô va vào lan can và cô ngất đi. Lúc đó, anh rể của cô quay lại và lập tức bế cô đến bệnh viện. May mắn thay, không có gì xảy ra. Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai gia đình càng trở nên tốt đẹp hơn. Linger đối xử với người anh rể này như một người anh trai thực sự và theo anh suốt ngày cho đến khi anh vào đại học.

Ling'er và tôi cũng gặp người anh rể này khi chúng tôi đến nhà cô ấy trước khi kết hôn. Khi đó, chúng tôi được biết anh đang làm nhân viên bán hàng cho một công ty lớn. Vì chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm nên tôi không thể nhớ chính xác anh ấy là người như thế nào. Tôi nhớ khi Ling'er kể cho tôi nghe về người anh rể này, trong mắt anh ấy đầy sao, khen anh ấy thông minh, giỏi chăm sóc mọi người và rất duyên dáng.

Khi đó, tôi nghe thấy bạn gái đang khen ngợi một người đàn ông khác trước mặt mình. Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. Tôi hơi ghen tị và hỏi cô ấy có thích anh rể và có tình cảm với anh ấy không. Ling'er lúc đó gần như nổi giận với tôi.

Lần này nếu bố chồng gọi điện thì chỉ cần nghe máy, đồng nghĩa với việc bạn phải đi bộ hơn 100 km và hơn một tiếng đồng hồ.

Ling'er và tôi khởi hành đúng giờ vào lúc 7 giờ sáng ngày 13 tháng 8. Khi lên đường, chúng tôi nhận ra mọi chuyện không như những gì mình tưởng tượng. Chúng tôi chỉ đi đường vòng gần một giờ khi rời thành phố. Sau khi rời thành phố, vì chúng tôi đang đi trên đường cao tốc thông thường nên cứ 20 đến 30 km lại có thiết bị giám sát giới hạn tốc độ nên tốc độ không thể tăng lên được chút nào. Quãng đường ngắn hơn 300 km mất gần năm tiếng đồng hồ. Tính cả thời gian ra khỏi thành phố tìm anh rể sau khi đến thành phố A, lúc đến thành phố A đã là 1h30 chiều khi tôi nhìn thấy anh rể.

Từ xa, chúng tôi đã nhìn thấy anh rể đang đợi chúng tôi ở bên đường. Xe vừa dừng lại, Ling'er đã nhảy ra ngoài, gọi anh rể rồi chạy tới. Cô ôm lấy một cánh tay của anh bằng cả hai tay. Tôi lập tức xuống xe và đi bộ tới.

"Chúng tôi đã kết hôn và có con, và chúng tôi vẫn như những cô bé." Nhìn thấy tôi đi tới, anh rể tôi mỉm cười rút cánh tay ra khỏi vòng tay của Ling'er, nắm lấy tay tôi và bất lực nói với tôi.

"Đã lâu không gặp anh rể, Linh Nhi nhớ em. Anh rể có nhớ em không?" Ling'er tiến tới ôm lấy cánh tay tôi và nói một cách nũng nịu với anh rể.

"Anh rể cũng nhớ em, con gái nhỏ của anh trong nháy mắt đã lớn như vậy rồi. Đúng rồi, sáng sớm em không ra ngoài sao? Sao em lại tới đây? Có đói không? Đi ăn cơm trước đi." Đúng như lời anh rể kể, anh đưa chúng tôi đến một nhà hàng gần đó dùng bữa đơn giản và giải thích tình hình cho anh rể.

"Đúng vậy, những năm gần đây ô tô càng nhiều, trên đường cũng có nhiều người giám sát giới hạn tốc độ, chúng ta còn phải đi gần 500 km, xem ra đêm nay không thể về nhà." Anh rể tôi đã nói điều này sau khi chúng tôi lên xe.

Lúc đó là khoảng hai giờ chiều và tôi lại bắt đầu lên đường. Tôi lái xe, anh rể tôi ngồi ở ghế phụ, còn Ling'er ngồi ở phía sau. Khi chúng tôi trò chuyện, hóa ra anh rể tôi đã được chuyển đến thành phố A sau khi được thăng chức trưởng phòng của công ty hai năm trước. Vì bận công việc nên đã mấy tháng nay anh không về nhà.

Hơn một giờ sau, Linger có lẽ mệt mỏi nằm xuống ghế sau. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu gối của cô ấy chống lên phía sau tôi qua gương chiếu hậu.

Tôi lái xe nghiêm túc, anh rể thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với Ling'er, nhưng tôi phát hiện ra rằng dù sau này anh ấy không trò chuyện thì thỉnh thoảng anh ấy cũng sẽ lén nhìn lại. Tôi bình tĩnh hạ kính chiếu hậu xuống, chợt thấy phấn khích. Hóa ra Ling'er nằm xuống ghế sau và cong cặp đùi mịn màng. Chiếc váy ngắn xõa xuống bụng, chiếc quần lót màu da thịt lộ ra ngoài hoàn toàn. Cô ấy tưởng từ ghế trước chúng tôi không nhìn thấy nên không điều chỉnh.

Chiếc quần lót màu da được tôi đặc biệt mặc trước khi ra ngoài vì cô ấy nói sợ nóng. Những chiếc quần lót này gần như trong suốt hoàn toàn, chỉ có phần dưới của âm đạo dày hơn một chút và có thể nhìn thấy rõ lông mu.

Tôi liếc nhìn phần thân dưới của anh rể và thấy háng anh ấy đã phồng lên rồi. “Không phải em vẫn luôn là em gái của anh sao?” Bạn không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy em gái của mình như thế này sao? ’ Tôi thầm nghĩ.

Trong xe rơi vào im lặng một lúc. Ling'er lật người nằm trên ghế sau, úp mặt vào ghế sau. Chiếc váy ngắn của cô được xắn lên đến thắt lưng, cặp mông trần lộ ra, run rẩy liên tục theo những va chạm của xe. Cứ thế, tôi và anh rể đều hưng phấn, thỉnh thoảng anh rể cũng tìm được lời để nói chuyện với tôi.

Lúc đó là khoảng bảy giờ tối, trời hơi tối. Lái xe vào thời điểm này là khó chịu nhất. Chúng tôi nhìn thấy một thị trấn nhỏ trước mặt và quyết định ở lại đây một đêm. Sau khi vào thị trấn, chúng tôi thấy ở đây có rất nhiều người. Chúng tôi tìm được một khách sạn trông khá tốt, nhưng bà chủ béo nói rằng không còn phòng nào khác và chỉ còn một dãy phòng. Khi cô ấy thấy chúng tôi rời đi ở một khách sạn khác, cô ấy nói với chúng tôi rằng hôm nay là lễ hội trái cây của họ. Chắc chắn là không còn phòng ở những khách sạn khác và nó cũng không sạch sẽ như của họ. Căn còn lại được lãnh đạo cấp trên sử dụng hàng năm. Năm nay trong thị trấn có nhà khách mới xây nên chúng tôi không đến đây.

Chúng tôi lên tầng ba và nhìn vào căn phòng. Nó khá tốt và rất sạch sẽ. Sau khi vào sẽ thấy một phòng khách lớn có hai phòng ngủ riêng biệt, mỗi phòng đều có phòng tắm riêng. Nó hơi đắt một chút, nhưng tôi đoán tối nay sẽ không có ai khác đến nên họ đã giảm giá cho chúng tôi. Cuối cùng, họ nhắc nhở chúng tôi rằng tối nay sẽ có buổi biểu diễn của một đoàn ca múa từ thủ phủ của tỉnh trong thị trấn, cũng như một phiên chợ đêm.

Sau khi dọn đồ xong chúng tôi ra ngoài ăn. Tôi và anh rể uống nửa chai rượu trắng và một chai bia. Ling'er cũng uống hai chai bia. Trong lúc uống rượu, cô ấy liên tục thuyết phục tôi uống ít hơn nhưng bản thân cô ấy cũng hơi say. Mặt cô hơi đỏ, giọng nói cũng lớn hơn. Thỉnh thoảng, cô lại ngồi cạnh anh rể, nắm tay anh và làm những hành động khêu gợi. Thỉnh thoảng, bộ ngực lớn của cô cọ vào cánh tay anh, cô uống bia dựa vào cốc.

Sau bữa tối, Ling'er phải đi xem biểu diễn và đi chợ đêm. Tôi lái xe cả ngày, thật sự không muốn đi nhưng cô ấy lại kéo tôi không chịu buông. Tôi không còn cách nào khác là giả vờ say và loạng choạng bước đi. Thấy tôi không đi được nên họ đành phải đưa tôi về khách sạn. Ling'er đưa anh rể đi chơi.

Nhìn hai người từ cửa sổ bước ra khỏi khách sạn, Ling'er dựa vào anh rể ôm eo anh, trong khi anh rể lại ôm vai Ling'er, họ trông giống anh chị em sao? Nó sẽ giống một cặp đôi hơn. Nghĩ đến việc Ling'er khỏa thân trong xe và sự phấn khích của anh rể, trong lòng tôi mơ hồ có một sự mong đợi. Tối nay có chương trình gì đặc biệt không?

Tôi đi tắm, tắt đèn rồi nằm lên giường, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng cửa mở và tiếng cười của Ling'er đã đánh thức tôi. Sau khi vào nhà, hai người trò chuyện vui vẻ. Ling'er tiếp tục nói về những điều thú vị mà tôi vừa thấy. Nghe giọng cô ấy, tôi biết vừa rồi chắc chắn họ lại uống rượu.

Một lúc sau, Ling'er mở cửa bước vào. Thấy tôi đã ngủ, anh cởi quần áo bước vào phòng tắm. Tôi lại bước vào màn sương mù. “Chồng ~~” là giọng nói ngọt ngào say sưa của Ling'er. Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào lưng tôi, và cô ấy đang vuốt ve ngực tôi bằng một tay. Chắc cô ấy đã say và muốn làm điều đó phải không? Nhưng dù đã tỉnh dậy nhưng tôi quá mệt không thể cử động được và cứ nằm nghiêng quay lưng về phía cô ấy.

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Ling'er vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: "Con lợn lười lớn." Sau đó anh quay người lại và nằm xuống. Căn phòng trở nên yên tĩnh, ngoại trừ âm thanh yếu ớt của TV trong phòng khách.

Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa thì chiếc giường lại chuyển động. Linger bước xuống giường, sau đó là tiếng thay quần áo. Cô ấy định làm gì?

Ling'er nhẹ nhàng bước ra ngoài, chậm rãi đóng cửa lại, "Em gái, đã gần mười một giờ rồi, sao em vẫn chưa ngủ?" Anh rể của cô ấy có lẽ đang xem TV.

"Ta vừa thay đổi môi trường, không ngủ được, ta xem TV một lát, buồn ngủ liền đi ngủ."

Vì phòng ngủ yên tĩnh nên tôi có thể nghe thấy giọng nói của họ.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang trò chuyện cùng nhau vào lúc nửa đêm. Có chuyện gì đó sắp xảy ra à? Tôi kìm nén sự phấn khích không thể giải thích được và nhịp tim đập mạnh rồi lặng lẽ mở cửa. Tôi phát hiện ra mình nghiện theo dõi vợ mình quan hệ tình dục với người khác.

Anh rể chỉ mặc một chiếc quần đùi boxer ở phần thân dưới và một bộ đồ ngủ hở ngực ở phần thân trên. Ling'er mặc một bộ đồ ngủ dài đến đầu gối với một chiếc thắt lưng quanh eo. Hai người ngồi cạnh nhau trên ghế sofa.

"Thời gian trôi nhanh quá! Lúc bị ngã bị thương, em vẫn còn là một cô bé gầy gò, chạy đến phía sau chúng ta, đối với anh như một đứa trẻ, để anh ôm em. Trong nháy mắt, em đã lớn như vậy rồi, xem ra anh rể của em đã già thật rồi." Anh rể nói với vẻ xúc động.

"Anh rể không hề già chút nào. Trong lòng Ling'er, anh rể sẽ luôn là anh trai tốt nhất và thân yêu nhất của em. Anh rể mãi mãi là đẹp trai nhất. Em cũng thích ra tay làm nũng với anh, để anh ôm em." Nói xong, anh ta thực sự đi tới, quỳ giữa hai chân, hai tay ôm lấy anh rể, tựa đầu vào ngực anh.

“Đã nhiều năm như vậy, hiếm khi em còn nhớ đến anh rể.” Anh rể chạm vào vai Ling'er bằng cả hai tay.

"Khi đó, Ling'er cảm thấy đặc biệt an toàn khi ở bên anh rể. Ling'er từng rất gầy! Nhân tiện, anh rể, anh có nghĩ rằng sau khi kết hôn và sinh con thì dáng người của tôi trở nên xấu xí không?" Nói xong cô đứng dậy quay lại trước mặt anh rể. Viền bộ đồ ngủ chỉ dài tới đầu gối của cô ấy bay lên. Từ góc độ của mình, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen trên háng cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ling'er không mặc đồ lót? Hay là tôi bị lừa?

Anh rể của tôi đang ngồi trước mặt Ling'er, nên anh ấy có thể nhìn rõ hơn tôi! Tôi nhận thấy háng anh rể tôi dần phình ra nên kéo Ling'er lại, Ling'er cũng cưỡi lên chân anh ấy. Đột nhiên Ling'er dùng tay vỗ nhẹ vào ngực anh rể, nhẹ giọng nói: "Anh rể của em tốt như thế nào?" Cô chắc hẳn đã cảm nhận được sự kiên định của anh rể nên bước ra khỏi lòng anh và ngồi cạnh anh.

"Dáng người của Ling'er không hề trở nên xấu xí, cô ấy trở nên xinh đẹp hơn, gợi cảm hơn và nữ tính hơn. Anh rể, anh đã để mình bị quyến rũ rồi." Anh rể ngầm nói.

“Bây giờ anh và chị tôi thế nào rồi?” Ling'er hỏi như để chuyển hướng sự chú ý.

"Rất tốt!"

"Thật sao? Sao tôi lại nghe nói anh đã ly hôn hai năm trước."

Nghe Ling'er nói như vậy, sắc mặt anh rể chợt tối sầm: "Anh đã biết thì để tôi nói rõ cho anh biết! Cách đây ba bốn năm tôi và chị gái anh thường xuyên cãi nhau. Anh cũng biết tính cách của chị anh. Cô ấy rất mạnh mẽ. Chuyện ở nhà anh phải nghe lời cô ấy. Ngay cả khi tôi cần ra ngoài đi làm, cô ấy cũng cứ gây chuyện. Thực sự tôi không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến việc ly hôn. Sau này, chị anh đã nhận ra sai lầm của mình và bày tỏ sự khiêm tốn với tôi, nói rằng chúng ta sẽ không bao giờ ly hôn." vì lợi ích của con cái chúng tôi, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không thể quay lại quá khứ. Tôi đã chủ động chuyển đến Thành phố A hai năm trước. Bây giờ tôi về nhà vài tháng một lần, điều đó không tệ.

“Vất vả cho anh thật đấy.” Sự đồng cảm của Ling'er ngày càng lớn, cô ôm lấy anh rể trong tay, "Bây giờ anh có thường xuyên quan hệ tình dục không?" Tôi không ngờ Ling'er sẽ hỏi câu hỏi này.

Anh rể có lẽ không ngờ cô lại hỏi câu này. Anh ta sửng sốt một chút, nhéo cái mũi nhỏ của Ling'er: "Tiểu tử, ngươi hiểu cái gì!"

"Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi đã kết hôn và có con." Vừa nói, hắn vừa cố ý ưỡn ngực. Vốn dĩ, bộ ngực của Ling'er bây giờ rất to nên khi bộ đồ ngủ của cô rẽ sang hai bên, một bên ngực của cô đã lộ ra ngoài. Anh rể cuối cùng cũng không nhịn được mà kéo Ling'er lại, ôm cô vào lòng, xoa bóp ngực cô.

Có vẻ như có điều gì đó thực sự sắp xảy ra, tôi nên làm gì? Tất nhiên, hãy tiếp tục theo dõi. Tôi thấy mình thích thú với nó và cảm thấy khó khăn khi ở dưới đó.

Ngay khi Ling'er nói "À", anh rể đã hôn lên miệng cô. Cô chỉ đẩy anh vài cái tượng trưng rồi ôm cổ anh hôn say đắm.

“Em gái, nói thật với anh rể em đi, em có thích anh ấy không?”

"Anh rể, trước đây em rất thích anh, lúc đó anh đã thầm yêu em, em rất ghen tị với việc chị gái cưới anh, bởi vì anh khiến em có cảm giác đáng tin cậy như vậy, ở bên anh em cảm thấy rất an toàn." Ling'er rất thích sự đụng chạm của anh rể.

“Lúc đó người nhà anh luôn ở nhà tôi. Anh có thường xuyên theo dõi tôi và chị gái anh quan hệ tình dục không?”

"Tôi không nghĩ vậy!" Ling'er đỏ mặt chủ động hôn anh rể, không muốn anh nói tiếp. Có vẻ như điều này là đúng.

Hai người hôn nhau một lúc, sau đó Ling'er ngồi xổm xuống, cởi quần đùi của anh rể, tóm lấy con cặc to vốn đã cứng ngắc mà nghịch vài lần rồi cho vào miệng, thực sự thổi kèn cho anh rể. Tôi không biết Ling'er đang nghĩ gì. Có lẽ anh ấy muốn dùng cơn say tối nay để thực hiện tâm nguyện năm đó của mình!

Trong mắt anh rể hiện lên sự ngạc nhiên. Anh dùng tay vuốt tóc Ling'er, cởi bộ đồ ngủ của cô, chạm vào đôi vai mịn màng và mềm mại của cô, cuối cùng nắm lấy hai bộ ngực của cô và bắt đầu xoa bóp.

Sau hơn mười phút như vậy, Ling'er đứng dậy, xoay người như thể đang thoát y, cởi thắt lưng quanh eo và từ từ cởi bộ đồ ngủ ra. Một thân hình trần truồng mịn màng, trắng trẻo và gợi cảm xuất hiện trước mặt hai người đàn ông. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục với anh rể chưa?

Nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của Ling'er, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn, cũng như lông mu đen ở bụng dưới và tia nước mờ nhạt ở háng, hơi thở của anh rể vốn đã rất gấp gáp và cặc của anh ta càng trở nên cứng hơn.

Nghĩ đến thân hình gợi cảm đáng lẽ phải là của riêng tôi này, nhưng bây giờ cô ấy đã cởi quần áo, đứng trước mặt một người đàn ông khác, con cặc đó sắp được đưa vào cơ thể cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác vừa buồn vừa đau, nhưng quan trọng hơn, đó là một loại mong đợi và hưng phấn.

Ling'er bước đến gần anh rể, hôn vào khuôn mặt vốn đã choáng váng của anh, sau đó quỳ xuống háng anh, chĩa cặc anh vào âm đạo của cô và từ từ ngồi xuống. “A~~” Một tiếng rên dài, con cặc đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể cô. Cơ thể cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, trong phòng vang lên một âm thanh "tách" nhịp nhàng và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Ling'er.

Anh rể dùng cả hai tay nắm lấy háng cô và ấn mạnh cặp mông đang nâng lên của Ling'er vào háng anh hết lần này đến lần khác. Miệng anh thỉnh thoảng hôn lên bộ ngực nảy nở của Ling'er. Có lẽ nó quá thú vị. Trong vòng vài phút, Ling'er lắc hông qua lại như điên, bế đầu anh rể và hôn anh ấy một cách mãnh liệt. Sau đó, cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy như co thắt, và chắc chắn cô ấy đã đạt đến cao trào.

Khi anh rể thấy Ling'er đã ngừng cử động, anh ta bế cô lên, đặt cô xuống ghế sofa, đè cô lên cơ thể nhỏ nhắn của cô và đụ cô. Môi và phần thân dưới của họ không bao giờ tách rời.

"A... lớn quá! Anh rể, anh đâm vào sâu quá... Ừm..." Hai người miệng cuối cùng cũng tách ra, Ling'er bắt đầu tỉnh lại.

"Em gái, lồn em chật quá, chặt hơn em gái em rất nhiều. Phù ~" Anh rể thở hổn hển, dùng tay nâng phần thân trên lên và nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Ling'er.

Làm như vậy được một lúc, anh rể đột nhiên đứng dậy, yêu cầu Ling'er quỳ trên ghế sô pha, dùng hai tay ôm lưng ghế sô pha, nâng mông cô lên. Anh rể đặt tay lên háng cô và tiến vào cơ thể cô từ phía sau, để dương vật của anh mỗi lần có thể xâm nhập sâu vào phần trong cùng của âm đạo Ling'er.

"A...anh rể...anh vất vả quá, nhanh lên..."

Sau khi anh rể đụ ở tư thế này gần hai mươi phút, anh ta đặt Ling'er lên ghế sofa và bắt đầu đụ âm hộ của Ling'er ở tư thế truyền thống nhất. "Puff...Puff..." Mỗi lần nhét nó vào, anh đều có thể nghe thấy tiếng nước trong trẻo. Ling'er bây giờ chắc hẳn đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Anh rể... anh làm cho Ling'er thoải mái quá... à..." Mỗi lần anh rể tiến vào, anh đều phát ra một tiếng rên khe khẽ "hehe". Khó đến nỗi Ling'er không ngừng rên rỉ.

Sau hàng trăm cú thúc nhanh như thế này, anh rể dần dần tăng tốc độ và lần nào cũng nỗ lực, “Anh rể, nhanh, nhanh… cảm giác thật thoải mái, thật nóng bỏng… Tôi gần đến rồi… trời ơi… Tôi đến đây…” Ling'er bắt đầu nói nhảm, đó là dấu hiệu cô ấy sắp cao trào.

"Tôi sắp xuất tinh." Vừa nói, người anh rể vừa đứng thẳng, ấn chặt mông vào giữa hai chân Ling'er và xuất tinh vào âm đạo của Ling'er.

"A... nóng quá! Thật thoải mái... Anh rể... ồ... mất rồi..." Hai tay Ling'er ôm chặt lấy lưng anh rể, hai chân cô đặt trên mông anh, cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, và cô đạt đến cao trào.

Họ ôm nhau năm phút, sau đó anh rể nói: "Linh Nhi, em thực sự không còn là một cô bé nữa. Anh rể của anh rất thích em."

"Anh rể... chúng ta... liệu chúng ta có làm tổn thương em gái tôi và Junhao bằng cách này không?" Lúc đó Ling'er mới coi tôi là chồng của cô ấy.

"Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết. Ling'er, tối nay hãy ở lại với tôi nhé?"

"Không, nếu Junhao phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Anh sẽ luôn trân trọng cảm giác thích em, và anh sẽ luôn ghi nhớ niềm hạnh phúc mà em đã cho anh ngày hôm nay. Em rất yêu chồng mình, sẽ theo anh ấy suốt cuộc đời. Từ giờ trở đi, anh vẫn sẽ là anh rể tốt của em như một người anh trai thực sự. Hãy coi mọi chuyện đêm nay như một kỷ niệm đẹp nhé?" Mặc dù giọng điệu của Ling'er mang tính chất tư vấn nhưng thái độ của cô ấy rất kiên quyết.

"Em đi ngủ đây, anh rể, tối nay ngủ ngon nhé." Nói xong, Ling'er mặc bộ đồ ngủ vào phòng ngủ, tôi nhanh chóng nằm lại trên giường. Thấy tôi vẫn còn ngủ, cô ấy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cho tôi. Tắm rửa xong, cô ấy nằm xuống giường phía sau tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô ấy dần dần ổn định nhưng phải rất lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi đến nhà Ling'er vào trưa ngày hôm sau. Tất nhiên chúng tôi được hai ông già đón tiếp nồng nhiệt, họ cũng phàn nàn rằng chúng tôi không đưa cháu trai của họ về.

(4) Ngoại tình đêm Trung thu

Nhà bố chồng tôi đêm Trung thu rất náo nhiệt, căn nhà ba phòng ngủ một phòng khách có phần chật chội.

Trước tiên, hãy để tôi giới thiệu về gia đình Ling'er: Ông nội của Ling'er đã qua đời cách đây nhiều năm, bà của cô, đã ngoài bảy mươi, vẫn rất khỏe mạnh và sống với bố mẹ Ling'er. Chú hai của Ling'er năm nay đã bốn mươi bảy tuổi và sống với dì hai ở một quận cách đó không xa. Cô con gái 20 tuổi Luo Li của họ đang theo học đại học ở thành phố này.

Còn có anh rể tôi, năm nay đã ba mươi tám tuổi. Anh ấy học không tốt khi còn trẻ và suốt ngày đi chơi với một số người trong xã hội. Sau đó, anh mở trung tâm thể hình của riêng mình. Sau gần mười năm làm việc chăm chỉ, giờ đây nó đã phát triển thành một trung tâm thể hình lớn, vẫn rất nổi tiếng ở thành phố này.

Dì tôi mới hai mươi bảy tuổi, trẻ hơn chú tôi mười một tuổi. Anh rể tôi đã ly hôn cách đây năm sáu năm. Người dì này không phải là vợ ban đầu của anh. Anh ta đã ép cô vào lòng cô vài năm trước khi cô đến phòng tập thể dục. Tất nhiên, chú tôi và vợ cũ của ông đã sinh ra đứa con trai mười tuổi. Bố chồng tôi khi còn rất nhỏ không thích chú tôi nên Ling'er hiếm khi nhắc đến chú này trước mặt tôi. Bây giờ trong gia đình bố vợ tôi có mười một người.

Gia đình chú hai đến từ sáng sớm. Vừa đến nơi, Ling'er nắm tay Luo Li đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại và trò chuyện riêng. Tôi chỉ có thể trò chuyện với một vài người già. Buổi chiều, gia đình ba người của chú tới. Chú quả thực là một chuyên gia thể hình, chiếc áo sơ mi mỏng manh không thể cản được cơ bắp của chú. Cô cao khoảng 1,65 mét, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài rất ngọt ngào. Con trai của anh rể vừa đến, cậu đã được bà ngoại Ling'er ôm trong vòng tay. Tục ngữ có câu: “Con trai lớn là huyết mạch của bà lão”. Đó là sự thật. Bây giờ anh đã được gia đình anh rể tiếp quản.

Người chú chào từng người một trong phòng. Khi anh ấy nhìn thấy Ling'er, tôi thấy rằng đôi mắt anh ấy đang lấp lánh ham muốn. Chẳng lẽ chú có ý nghĩ gì về Ling'er? Điều đó là không thể, nhưng tôi thấy rõ ràng rằng đây là một ánh nhìn đầy dục vọng.

Anh trìu mến nắm tay Ling'er: "Đứa cháu lớn của tôi cũng về rồi, thật hiếm có." Tay của Ling'er bị anh ta nắm chặt, anh ta chỉ có thể nhân cơ hội giới thiệu tôi để lấy nó ra. Lúc này chú tôi mới có vẻ chú ý đến tôi, nắm tay tôi: “Ồ, nhìn bộ dáng của tôi kìa. Cháu gái và con rể của tôi cũng đến đây. Thật sự là một vị khách hiếm có. Lần này tôi chỉ ở lại thêm vài ngày nữa cho vui thôi.” Nhìn thái độ nhiệt tình của anh ấy, chẳng lẽ tôi vừa bị mù sao?

Tại sao bây giờ Ling'er lại khiến những người đàn ông dâm đãng có ham muốn chiếm hữu cô ấy? Tôi nghĩ là do Ling'er sinh ra với khuôn mặt tươi tắn, xinh đẹp và cơ thể đã phát triển lần thứ hai sau khi sinh con. Người đàn ông nào lại không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ quỷ dị như vậy? Về mặt tâm lý, sau khi Ling'er sinh con, đặc biệt là sau khi được anh trai huấn luyện, bản tính dâm đãng tiềm ẩn của cô đã bị kích thích, cô không còn để ý nhiều đến liêm chính đạo đức nữa. Thực ra, chỉ cần Ling'er có tôi trong lòng và yêu tôi là đủ, chưa kể tôi cũng rất thích thú.

Tối hôm đó, một đại gia đình tổ chức bữa tối đoàn tụ. Vì là lần đầu tiên tôi đón Trung thu ở nhà bố chồng nên tôi phải nâng cốc chúc mừng những người lớn tuổi. Những người lớn tuổi cũng nâng cốc chúc mừng tôi, đặc biệt là anh rể tôi, người đã một mình uống hai ly rượu với tôi. Tôi đã uống đủ tám lạng rượu suốt đêm. Sau đó, bố chồng tôi và Ling'er khuyên tôi không nên uống rượu nữa, nhưng tôi thực sự đã uống quá nhiều.

Vừa ăn xong, Lingli quay lại trường, mọi người bắt đầu thảo luận về vấn đề chỗ ngủ. Ban đầu, chúng tôi định về nhà với chú tôi, Ling'er và bà, còn tôi ngủ trên ghế sofa, nhưng chú tôi nói rằng ở đó có một phòng trống, và chúng tôi cũng có thể đến phòng tập của chú ấy, vì vậy tôi và Ling'er quyết định đến nhà chú tôi.

Phòng tập của chú tôi nằm bên bờ một cái hồ nhỏ. Môi trường rất tốt. Đó là một sân độc lập. Trong sân là một tòa nhà ba tầng. Khi chúng tôi đến nơi, ngoại trừ người bảo vệ già mở cửa cho chúng tôi, không có ai ở đó cả.

Chú tôi đã giới thiệu cho chúng tôi tòa nhà ba tầng này. Tầng một là một số thiết bị thể dục, tầng hai là khu vực hoạt động thể dục nhịp điệu, được chia thành thể dục nhịp điệu, yoga và các cộng đồng khác. Hôm nay đã quá muộn, ngày mai anh ấy sẽ có thời gian cho chúng ta xem. Tầng ba là khu dân cư, thực chất là một vài ngôi nhà nơi tôi ở.

Ling'er rất hào hứng khi nghe tin có khu hoạt động yoga và nói rằng cô ấy muốn xem thử. Cô ấy đã từng tập yoga trước đây và khả năng hồi phục tốt của cô ấy có liên quan rất nhiều đến việc này. Tôi uống hơi nhiều và muốn ngủ, nhưng Ling'er lại kêu lên xem trước. Cuối cùng, dì tôi đồng ý vào nhà thay quần áo trước khi dẫn dì đi tham quan.

Để lên tầng ba, bên cạnh có một cánh cửa nhỏ độc lập dẫn thẳng lên tầng ba. Có bốn phòng ở phía nam của tầng ba, tất cả đều là phòng ngủ. Ở phía bắc là phòng tắm, phòng tắm, phòng ăn và nhà bếp. Dì dẫn chúng tôi vào một căn phòng rồi đi ra ngoài. Phòng này có giường lớn, TV, máy tính và ghế sofa. Ngoài ra còn có một phòng tắm nhỏ ở góc.

Một lúc sau, dì tôi bước vào và mang cho chúng tôi hai bộ quần áo thể thao. Cô đã mua chúng trước đây và chưa mặc chúng. Họ đến từ những thương hiệu lớn. Vì tôi và anh rể có cùng chiều cao nên quần áo của chúng tôi có chiều dài vừa phải, chỉ hơi rộng một chút.

Ling'er tuy thấp hơn dì nhưng cô vẫn có thể mặc những chiếc quần đùi cộc tay này và rất gợi cảm. Thân trên là một chiếc vest nhỏ phía trước, phía sau là hai dây đai rộng một tấc rưỡi vắt chéo thành hình chữ X. Dưới đây là quần short dài bó sát. Vì Ling'er béo hơn dì tôi nên chúng thậm chí còn ôm sát cơ thể cô ấy hơn. Phía trên có miếng lót ngực bên trong. Cô phải cởi áo ngực ra. Sau khi thỏa mãn mong muốn của tay tôi, Ling'er cuối cùng cũng mặc quần áo đầy đủ.

Một lúc sau, dì tôi gõ cửa mời chúng tôi đi tham quan. Tôi mệt quá nằm trên giường không muốn dậy nên không đi.

Chưa đầy nửa giờ sau, Ling'er quay lại. Sau một hồi gấp gáp, anh ấy hào hứng giới thiệu cho tôi tình hình tầng một và tầng hai bên cạnh, nói rằng sáng mai tôi phải dậy sớm và thử các loại thiết bị.

Tôi xoa bóp bộ ngực trần của cô ấy trong khi lắng nghe cô ấy. Có lẽ việc xoa bóp của tôi đã có tác dụng, hơi thở của Ling'er trở nên gấp gáp, cô ấy dùng tay nâng hạ cặc tôi lên xuống: "Chồng ơi, em muốn nó."

"Hãy lên nếu bạn muốn!" Ôm cô ấy trên người tôi.

Ling'er cởi bỏ cô ấy và chiếc quần đùi của tôi trên người, sau đó nắm lấy dương vật của tôi, hôn lên quy đầu của tôi, lè lưỡi và liếm nó một lần nữa trước khi mút hết vào. Cái đầu nhỏ xinh của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống.

Một lúc sau, cô ấy ngồi xổm lên háng tôi và rên rỉ. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và nghịch nghịch âm vật và môi âm hộ của mình vài lần. Sau đó cô ngồi xuống. "A~~" Cô ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực về phía trước, phát ra một tiếng hài lòng.

Cô ấy ngồi xổm như thế này, cái mông to lên xuống nhanh chóng và mạnh mẽ, va vào bụng tôi phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bộ ngực lớn của cô ấy bị ném một cách thô bạo, tôi không thể chống cự và đưa tay ra nắm lấy.

"A...ah...ah..." Khi mông cô ấy liên tục rơi xuống, Ling'er phát ra một loạt tiếng rên rỉ, "Phù, phập, phập ..." Tinh dịch đã làm ướt lông mu của tôi. Ham muốn tình dục của Ling'er thực sự ngày càng lớn hơn.

Vài phút sau, Ling'er yếu ớt nằm trên người tôi. Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và tôi đẩy ra vào một cách thô bạo. "A...Em yêu, địt Ling'er mạnh hơn, mạnh hơn, ngứa quá, nhanh quá..." Hơn mười phút sau, tôi cuối cùng cũng xuất tinh vào cơ thể Ling'er khi cô ấy hét lên trong cơn cực khoái.

Chúng tôi ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc. Khi con cặc của tôi tuột ra khỏi âm đạo của Ling'er, Ling'er vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rồi quay trở lại giường. Khi tôi rửa xong trở lại, cô ấy thở đều.

Tôi đang nằm trên giường, đột nhiên cảm thấy muốn hút thuốc. Chứng nghiện thuốc lá của tôi không nặng, chỉ vài điếu mỗi ngày và tôi không bao giờ được phép hút thuốc trước mặt Ling'er. Vì thế tôi đến chỗ cửa sổ đang mở và tìm thấy một cánh cửa dẫn ra phía trước. Tôi lặng lẽ mở cửa và bước ra ngoài.

Đây là một ban công khép kín được bao phủ hoàn toàn bằng sợi thủy tinh, được bao quanh bởi nhiều loại hoa và cây khác nhau, với ghế thư giãn và bàn trà ở giữa. Tôi châm điếu thuốc rồi ngồi lặng lẽ trên ghế, nhìn ánh đèn lấp lánh của những tòa nhà cao tầng phía xa. Gần phía trước là một hồ nước nhỏ lung linh, phía trên đầu tôi là những ngôi sao sáng. Trong một môi trường như vậy, tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc.

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cửa sổ phòng chú tôi đang mở cạnh tôi. Họ cũng đang quan hệ tình dục phải không? Nghĩ đến người dì xinh đẹp và thon thả của mình, tôi không khỏi phấn khích.

Tôi lặng lẽ đến gần cửa sổ, tiếng rên rỉ của dì tôi qua mũi rất rõ ràng. Tôi vừa bước tới cửa sổ, tiếng rên rỉ của dì tôi chợt im bặt. Có lẽ nào cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi?

"Hôm nay vất vả quá, biến thái quá, nghe cháu gái mình làm tình mà lại hưng phấn như vậy." Đó là giọng nói ngọt ngào của dì tôi.

"Không phải em cũng sừng sỏ như vậy sao? Nước trong em chảy ra, nhưng tôi không ngờ cháu gái của mình lại lăng nhăng như vậy."

"Tôi không giận bạn!"

Hóa ra họ không phát hiện ra tôi, chắc vừa rồi họ đã nghe thấy tôi và Ling'er quan hệ tình dục trên ban công.

Tiếng rên rỉ của dì trong phòng lại vang lên, tôi không nhịn được muốn lén nhìn vào nên lặng lẽ mở rèm ra một khe nhỏ. Tôi nhìn thấy hai thi thể trần truồng trên giường. Người dì nằm trên người chú và họ quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế 69. Con cặc dày của chú đang ra vào miệng dì. Mặt anh vùi vào háng dì, hai tay dang rộng hai mông. Ngực của dì trông rất to do bị chảy xệ, phần trên hơi hồng.

Gần mười phút sau, mặt của người chú cuối cùng cũng ló ra khỏi háng dì, môi và chóp mũi của ông ta dính đầy tinh dịch lấp lánh. Anh ta tát vào mông dì, dì ngầm hiểu nâng người lên, di chuyển xuống, cầm dương vật trong tay rồi từ từ ngồi xuống, toàn bộ dương vật dày đặc từng chút một đưa vào âm đạo của cô.

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra dì tôi thực chất là một con hổ trắng. Không có một sợi lông mu nào trên mu của cô ấy. Nó không còn màu xanh sau khi cạo mà trắng mịn như cơ thể cô vậy. Không bị lông mu che khuất, môi âm hộ hở của cô hiện rõ hơn. Một con cặc lớn ở giữa di chuyển ra vào khi mông cô ấy lên xuống. Tinh dịch chảy xuống cặc, làm ướt lông mu của chú cô.

“Em đúng là một con đĩ, và em sẽ không hứng tình đâu.” Người chú nói, dùng tay vỗ vào mông dì, sau đó dùng hai tay giữ mông dì, phối hợp với dì nâng lên hạ xuống nhanh và mạnh hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” do da thịt va chạm.

"Anh ơi... à... chồng ơi, địt em nhanh đi, em không làm được nữa rồi... à~~" Dì tôi hét lên, tăng tốc lên xuống, chú tôi cũng đẩy lên khi mông dì ngã xuống.

Sau hơn mười phút làm tình mãnh liệt, người dì bất lực nằm trên xác chú. Chú bế cô ra và để cô nằm trên giường, làm một tư thế mà tôi không ngờ tới: chú từ từ ấn hai chân của dì ra sau, cuối cùng ấn cả hai chân vào hai bên người cô. Thân thể dì gập làm đôi, phần thân dưới dựng đứng lên cao. Trên cùng là lỗ tròn ở giữa môi âm hộ tách biệt. Cơ thể dì tôi thật mềm mại. Thật khó để chiếm được trái tim của ông chú ăn chơi nếu không có chuyên môn nhất định phải không?

Chú ngồi xổm trên háng dì, thọc thẳng con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì rồi đẩy lên xuống như máy đóng cọc. "A...ah...Chồng ơi, anh mạnh quá, anh sắp đụ em chết mất, à...ah...hôm nay anh dữ quá..."

Thật sự rất thú vị khi nhìn trộm cảnh khiêu dâm của người khác.

"Junhao, Junhao, bạn đang ở đâu?" Ai đang gọi tôi? Đó là Ling'er. Tôi sợ đến nỗi tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chạy thật nhanh về phòng. Khi mở cửa bước vào phòng, tôi thấy Ling'er đang ngồi trên giường.

"Sao vậy? Vợ."

"Anh gặp ác mộng, nói rằng em không cần anh nữa. Khi tỉnh dậy, anh thấy em thật sự không còn ở bên cạnh anh nữa, em đang làm gì vậy?"

"Anh ra ban công hút điếu thuốc, sao anh không quay lại? Vợ ơi, chồng anh sẽ luôn yêu em và luôn ở bên cạnh em. Không sao đâu, đi ngủ đi!"

Dưới sự an ủi của tôi, Ling'er ôm cánh tay tôi nằm xuống, một lúc sau mới thở đều.

Nhưng tôi không thể ngủ được. Cơ thể trần trụi và vùng kín mịn màng, không có lông của dì tôi đang rung chuyển trước mắt tôi. Tôi thấy mình ngày càng trở nên hư hỏng.

Tôi không biết đã mất bao lâu trước khi tôi cảm thấy buồn ngủ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

"Em yêu, dậy đi tập thể dục với anh đi." Tôi có cảm giác như mình vừa ngủ được một lúc thì bị Ling'er đánh thức.

"Tôi mệt quá, cậu cứ đi trước đi! Mới sáu giờ thôi, để tôi ngủ thêm chút nữa."

"Không được, lợn lười, mau đứng dậy đi cùng ta!" Ling'er lắc tôi.

Tôi không thể làm gì được nên tôi bàng hoàng tỉnh dậy, rửa mặt, sảng khoái rồi đi ra ngoài với Ling'er.

Tôi vừa ra khỏi nhà thì chú và dì tôi cũng đi ra, cũng đi tập thể dục.

"Ôi, Quân Hạo, sao sắc mặt ngươi xấu quá, mắt đỏ hoe, ngươi bị bệnh à?" Dì tôi nhìn thấy tôi và lo lắng hỏi.

"Thật sao, chồng, anh bị sao vậy? Anh có muốn đi khám bác sĩ không?" Ling'er dường như vừa nhận ra tôi như thế này và lo lắng hỏi.

"Không sao đâu. Hôm qua tôi chỉ uống quá nhiều và ngủ không ngon suốt đêm. Ling'er vẫn nhất quyết yêu cầu tôi cùng cô ấy tập thể dục."

"Vậy thì cứ nằm xuống nghỉ ngơi đi. Hôm nay là sinh nhật của bố con! Chúng ta có thể đi cùng Ling'er," người chú nói.

Ling'er đỡ tôi lên giường và đi ra ngoài sau khi thấy tôi thực sự ổn.

Tôi lại ngủ được một lúc, chỉ hơn nửa tiếng, ở hành lang có tiếng mở cửa. Cậu về sớm thế à? Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều nên tôi lại tắm rửa. Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy dì tôi đã thay quần áo rồi bước ra ngoài.

"Sao em dậy sớm thế? Nếu không khỏe thì ngủ thêm một lát đi. Anh sẽ mua cho em một ít bữa sáng đặc biệt ở đây. Chắc một tiếng nữa anh sẽ quay lại." Dì tôi nhìn thấy tôi và nói với vẻ lo lắng.

"Dì, dì đi trước đi, con đứng dậy đi lại thôi."

Sau khi dì đi ra ngoài, tôi lại vào nhà nằm trên giường một lúc. Tôi cảm thấy không thể ngủ được nữa nên tôi mặc đồ thể thao và chuẩn bị tập thể dục.

Cuối hành lang là cửa an ninh dẫn vào phòng gym bên dưới. Khi mở cửa, tầng 2 dưới gầm cầu thang là phòng sinh hoạt riêng biệt được ngăn cách bằng những tấm gỗ đơn giản. Bây giờ không có âm thanh, lẽ ra họ không nên ở đây.

Tôi đến cầu thang xoắn ốc ở giữa nhà từ tầng hai lên tầng một. Đứng ở đầu cầu thang, tôi chỉ có thể nhìn thấy chú tôi và Ling'er ở bên dưới. Bác đang tập nhiều bài tập khác nhau trên máy tập thể dục đa chức năng. Các cơ ở phần thân trên và cánh tay trần của anh ta phồng lên. Ling'er đang chạy trên máy chạy bộ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông rung chuyển. Trong khi trò chuyện với Ling'er, người chú nhìn thân hình gợi cảm của Ling'er với ánh mắt đầy thèm muốn.

Chú thực sự có suy nghĩ gì về Ling'er không? Tưởng tượng thân hình cường tráng của chú tôi nâng lên hạ xuống trên người Ling'er nhỏ nhắn, ham muốn lấy vợ của tôi bỗng bùng cháy.

"Đừng chạy nữa, lên lầu tập yoga một lát." Ling'er nói, nhấn vào bảng điều khiển trước mặt, "À!" Có thể Ling'er đã nhấn nhầm nút và máy chạy bộ đột nhiên tăng tốc, ném Ling'er ra ngoài.

Tôi đau khổ đến mức vừa nghĩ đến điều đó, chú tôi đã lao tới nhanh hơn tôi và đỡ Ling'er ngồi dậy. "Mọi chuyện thế nào rồi? Đi bộ nhanh xem cậu có bị thương không." Vừa nói, chú tôi vừa ôm eo Ling'er và từ từ đứng dậy.

"Ôi! Eo và chân tôi bị trẹo, đầu gối cũng đau." Ling'er không thể di chuyển ngay cả trước khi cô ấy bước một bước.

"Đi, để anh bế em lên lầu. Phòng massage trên lầu có vết bầm tím." Người chú nói, dễ dàng bế Ling'er lên lầu.

Tôi vội trốn vào phòng tập thể dục cạnh phòng massage. Vừa đóng cửa lại, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua cửa, sau đó là tiếng cửa mở và đóng lại ở nhà bên cạnh. Tôi đến bên tấm gỗ ngăn cách.

"Linh Nhi, không sao đâu. Tôi sẽ bôi thuốc lên chỗ bầm tím cho cô, chỉ cần ấn vào chỗ bị bong gân là được."

“Đúng vậy, bôi thuốc liền hết đau, mát lạnh, dễ chịu vô cùng.”

"Ở đây chúng tôi có bác sĩ và nhân viên mát xa chuyên nghiệp, nhưng bây giờ họ không còn nữa, tôi phải tự mình làm. Ấn chân trước thì sao...? Tốt hơn nhiều rồi!"

"Chú ơi, chú thật tuyệt vời. Chú có thường xuyên ép người khác không?"

"Làm sao có thể? Chỉ có Linh Nhi của chúng ta mới có thể tận hưởng được đãi ngộ đặc biệt được chính ông chủ xoa bóp. Lại đây, để tôi xoa đầu gối cho cậu lần nữa."

“Hmm... ừm... ừm…” Có lẽ là do chú mát xa quá thoải mái. Ling'er phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô không nhận ra rằng âm thanh này rất hấp dẫn đàn ông.

Tôi lặng lẽ đi ra cửa phòng massage, nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy Ling'er nằm ngửa trên giường mát-xa. Chiếc quần đùi của cô ấy quá chật, hình dạng của môi âm hộ giữa hai chân và một đường rãnh nhỏ ở giữa rất rõ ràng. Chú tôi dùng tay ấn vào đầu gối và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào háng của cô ấy. Tôi nhận thấy cục u trên háng chú tôi ngày càng to ra, “Có lẽ sắp xảy ra chuyện gì đó rồi.” ’ Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Đây, lật người lại, ta giúp ngươi ấn eo lần nữa." Người chú như vô tình vỗ nhẹ vào bụng Ling'er và nói với cô.

Ling'er ngoan ngoãn trở mình nằm trên bàn massage. "Mặc quần áo của em lên, anh sẽ xoa tinh dầu cho em, đừng làm bẩn quần áo của em." Bác cầm trên tay một chai dầu mỡ.

"Tinh dầu? Ta còn chưa dùng qua, bên đó hình như không có!" Ling'er nhìn lại cái chai trong tay chú cô và nói. Thực ra chúng tôi có massage tinh dầu ở đó, nhưng Ling'er không biết về nó.

"Nơi đó không có, chú của ngươi hôm nay chảy máu đầm đìa, ta đi xoa bóp toàn thân cho ngươi, tinh dầu có thể rất đắt!" Người chú hào hứng nói với ý đồ xấu.

Với sự hợp tác của Ling'er, người chú đã đẩy phần trên của Ling'er xuống dưới ngực cô, để lộ nửa tấm lưng mịn màng của cô, đồng thời kéo quần đùi của cô xuống một chút, để lộ ra phần rãnh mông của cô. Sau đó, anh ta đổ tinh dầu lên lưng Ling'er và bắt đầu xoa bóp.

Theo quan điểm của tôi, kỹ thuật massage của chú tôi quả thực rất chuyên nghiệp. Anh ta có thể đã thực hành chúng với dì của mình hoặc khi anh ta đang quyến rũ những cô gái khác! Ling'er lặng lẽ tận hưởng, thỉnh thoảng lại rên rỉ thỏa mãn.

"Thoải mái không? Ling'er, cởi áo ra!"

“Cởi áo ra à?” Ling'er dường như vừa tỉnh dậy sau sự thích thú: "Tôi còn phải cởi quần áo, không, tôi sẽ không làm vậy." Cô nói rồi định đứng dậy.

"Đừng sợ, hãy nghe tôi nói, Ling'er, suy nghĩ của bạn quá cổ hủ. Nhiều khách hàng nữ đến với chúng tôi đều tìm kiếm nhân viên mát xa nam, bởi vì nhân viên mát xa nam có đôi tay khỏe và có thể xoa bóp nhiều huyệt đạo đúng chỗ." Ông chú như một con sói to xấu xa đang quyến rũ cô bé.

"Thật sao? Điều này không tốt chút nào!" Ling'er ngập ngừng nói. Dường như trái tim cô đã rung động.

"Không có gì sai trái, lúc anh ôm em còn nhỏ, mông em để trần. Bây giờ em sợ cái gì? Đừng quá bảo thủ. Nhiều huyệt đạo chỉ có thể xoa bóp đúng cách nếu em khỏa thân. Hơn nữa, nếu không thoa tinh dầu lên toàn thân sẽ khiến da không đều màu và độ đàn hồi sẽ rất xấu."

Đó có phải là một lời nói dối? Tại sao tôi chưa nghe tuyên bố này? Có vẻ như hôm nay Ling'er sẽ không thể thoát khỏi bẫy của hắn, tôi càng ngày càng hưng phấn.

"Thật sao? Vậy thì sẽ không có ai đến phải không?" Ling'er cuối cùng cũng đồng ý, nhìn xung quanh sợ có người lại đến.

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu." Bác có vẻ hơi mất kiên nhẫn.

Ling'er quay người lại, cởi áo quay lưng về phía chú, sau đó nằm trên bàn mát-xa, hai tay khoanh trước ngực. Người chú yêu cầu Ling'er đặt hai tay lên đầu cô, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, ép ra hai bên cơ thể. Anh ta đổ thêm hai dòng tinh dầu lên lưng Ling'er, dùng hai tay thoa đều rồi bắt đầu xoa bóp. Anh ấy còn tăng cường độ lên một số huyệt đạo, trông rất chuyên nghiệp.

Dần dần tôi phát hiện ra rằng khi chú tôi xoa bóp hai bên sườn cho Ling'er, cơ thể cô ấy sẽ run rẩy mỗi khi ngón tay chú lướt qua ngực cô ấy. Cơ thể của Ling'er quá nhạy cảm và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

"Nào, Ling'er, cũng cởi quần đùi ra!" Chú tôi nhẹ nhàng nói.

Ling'er do dự một lúc, sau đó nâng hông lên để chú cô cởi quần đùi thể thao và chiếc quần lót ren trong suốt màu da bên dưới. Ling'er nói "À", như thể cô không ngờ rằng chú cô cũng sẽ cởi đồ lót của cô. Cô đưa tay định kéo nó lên nhưng chú cô đã chặn cô lại và cô không còn vùng vẫy nữa.

Trên bàn massage ở đây có một người đẹp khỏa thân, nhỏ nhắn, gợi cảm đang nằm ngửa, bên cạnh là một người đàn ông lực lưỡng chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao, đũng cao. Cảnh tượng này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng rất hưng phấn khi nhìn thấy.

Chú có lẽ không ngờ Ling'er lại gợi cảm đến vậy. Anh run rẩy bôi tinh dầu lên mông và chân cô rồi bắt đầu xoa bóp cho cô. Khi xoa mông, thỉnh thoảng tay anh dang rộng hai mông ra, để lộ hậu môn hồng hào và môi âm hộ bóng loáng có tinh dịch. Thỉnh thoảng chú lại đưa mặt lại gần quan sát thật kỹ.

"Lật lại, đã đến lúc ấn phía trước."

Ling'er đặt một tay lên ngực để chặn núm vú của cô, tay kia che âm đạo của cô và lật người lại. Chú của cô nắm lấy bàn tay dưới của Ling'er và đặt nó lên đầu cô. Anh đổ tinh dầu lên bụng cô và bắt đầu xoa bóp. Khi diện tích massage tăng lên, anh dần dần đẩy tay cô ra và ấn vào ngực cô.

"A! Đừng..." Ling'er muốn đẩy tay của chú cô ra, nhưng thay vào đó lại đặt nó vào tay ông, dùng tay xoa bóp ngực cô. Núm vú của Ling'er đã cương cứng. Cô ngượng ngùng nghiêng đầu, nhắm mắt lại, mặt hồng hồng, không khỏi rên rỉ. Cô ấy thực sự rất nóng.

Người chú đang xoa bóp ngực Ling'er một cách mạnh mẽ, thỉnh thoảng vặn núm vú của cô ấy. Khi cô không chú ý, anh đột nhiên mút núm vú của cô, "Ồ ~" Ling'er chỉ rên rỉ mà không hề giãy dụa.

Thấy vậy, người chú vẫn tiếp tục mút núm vú của cô, một tay đưa xuống vuốt ve lông mu của Ling'er rồi ấn vào âm đạo của cô. "A... đừng..." Ling'er tuy nói không nhưng cô vẫn chủ động dang rộng hai chân ra để anh dễ dàng chạm vào cô hơn.

Từ đây tôi chỉ có thể nhìn thấy ngón tay cái của chú tôi ấn vào âm vật của Ling'er, ngón giữa và ngón đeo nhẫn chìm vào âm đạo của cô ấy. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Ling'er và âm thanh của những ngón tay cô ra vào âm đạo. Ling'er cũng thỉnh thoảng vặn vẹo háng khiến cô rên rỉ to hơn.

"Linh Nhi, chú có thấy thoải mái không?" anh hỏi trong khi trêu chọc cô.

"A... thoải mái quá, thoải mái quá, tôi muốn lên thiên đường quá! Ah~~" Vừa hét lên, cô vừa ôm lấy bàn tay đang xoa bóp ngực của chú mình bằng cả hai tay. Toàn thân cô run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra làm ướt tay chú cô. Ling'er lên đến đỉnh điểm.

Người chú liếm những ngón tay đầy dịch âm đạo của Ling'er, bước xuống dưới cô, nhấc chân cô lên và dang rộng sang hai bên, cúi đầu, lè lưỡi liếm âm đạo của Ling'er, trêu chọc âm vật đỏ bừng vài lần, dùng lưỡi thăm dò âm đạo của cô. Ling'er vô thức vặn vẹo eo và rên rỉ to hơn.

"A... đừng... a... ngứa quá... Tôi muốn... nhanh lên, muốn tôi..." Cuối cùng Ling'er không chịu nổi sự trêu chọc của chú mình và hét lên. Tôi chưa bao giờ kích thích cô ấy như thế này trước đây và có lẽ lúc này cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn.

Người chú đứng thẳng dậy, cởi quần đùi, con cặc vốn đã dày dặn của ông lập tức lòi ra ngoài. "Chúng ta có nên bắt đầu không?" ' Tôi đặt nó vào dương vật của tôi.

Người chú dùng tay cầm con cặc, búng vài cái vào âm vật của Ling'er rồi đưa vào âm đạo nơi tinh dịch đang chảy ra. "A~~" Ling'er phát ra một tiếng rên rỉ không rõ là thỏa mãn hay đau đớn.

Người chú đặt hai chân của Ling'er lên vai, dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô và đẩy nhanh con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Âm thanh "cạch cạch" của da thịt, tiếng rên rỉ của Ling'er và tiếng "cạch cạch" của bàn massage đột nhiên vang lên trong phòng.

"Không ngờ em lại lăng nhăng, dễ làm tình như vậy. Tại sao mấy năm trước anh lại không để ý đến em? Giá như lúc đó anh có thể đụ em thì tốt hơn." Chú tôi nói trong khi đụ bạn.

Anh ta vẫn chưa hài lòng sau khi có thể đụ Ling'er, nhưng tại sao những người đã đụ cô ấy lại nghĩ như vậy? Có vẻ như Ling'er ngày càng gợi cảm và dâm đãng sau khi sinh con. Sau này tôi sẽ phải đeo đồng hồ cắm sừng nhưng tôi thích cảm giác thú vị này.

Sau mười phút như vậy, người chú dang rộng đùi của Ling'er, nằm trên người cô, hôn cái miệng đang rên rỉ của cô rồi đưa lưỡi vào miệng cô, để Ling'er ngụy trang nếm thử tinh dịch của mình.

Hai tay của Ling'er cũng ôm lấy lưng chú cô. Vì miệng được chú hôn nên cô rên rỉ "Hmm... ừm..." khi chú cô ra vào. Thân hình săn chắc và cường tráng của người chú đã che phủ hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Ling'er, khiến nó trông giống như một bức tranh giữa người đẹp và quái thú.

Hai người đang hôn nhau, mông của chú lên xuống nhanh chóng và dữ dội. Con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào âm đạo của Ling'er, và âm đạo của cô ấy cũng ra vào, khiến những dòng dịch âm đạo chảy ra.

" Cháu gái Ling'er của tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm cơ thể nhỏ nhắn và đầy đặn của cháu. Chú có thấy thoải mái không, chú?"

"Ahhh ~" Ling'er có vẻ xấu hổ nhìn chú mình, mặt đỏ bừng, nhắm mắt rên rỉ.

"Tôi đã đụ em rồi, tôi xin lỗi. Địt chết con đĩ nhỏ này! Địt chết con đĩ nhỏ này!" Chú nâng phần thân trên lên, nâng hông lên cao rồi hạ xuống hết lần này đến lần khác, tiếng da thịt va vào thịt ngày càng to hơn.

Một lúc sau, Ling'er rơi vào trạng thái bối rối, "À... chú đụ tôi hay quá... à... mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, à... đụ tôi mạnh hơn..." Ling'er đã rơi vào trạng thái bối rối, rên rỉ và vặn vẹo eo.

Người chú lại ôm Ling'er và tăng tốc lực đẩy. Có lẽ vì đầu gối của Ling'er bị đau nên anh ấy không bao giờ sử dụng các tư thế khác.

"A...nhanh, nhanh, ah...mạnh hơn, ah...đụ tôi chết đi! Ah~~" Ling'er đạt đến một cao trào khác. Sau khi người chú cũng rên rỉ, ông ta đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của Ling'er và bắn.

Anh ta nằm trên Ling'er một lúc rồi đứng dậy khỏi mặt đất. Khi con cặc của anh ta được rút ra khỏi âm đạo của Ling'er, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra. Linger bắt chéo chân trên giường massage, nhắm mắt nằm im lặng, lồng ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái.

Sau khi người chú tìm giấy vệ sinh và lau sạch dương vật của mình, ông ta lau âm đạo của Ling'er, sau đó bắt đầu xoa bóp ngực và mút núm vú của cô.

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Ling'er dường như vừa tỉnh dậy. Cô chợt đẩy bàn tay đang xoa bóp ngực mình ra, túm lấy quần áo che người, co chân ngồi dậy, vùi đầu vào đầu gối và bắt đầu khóc.

Nhìn thấy Ling'er như vậy, tôi thực sự cảm thấy đau lòng. Tôi không thể không tự hỏi mình, nó có thực sự đáng giá không? Vì người vợ dâm đãng và ham muốn mãn nhãn, anh ta đã để người vợ đáng yêu của mình bị người khác chơi đùa. Nhưng tôi thực sự có được niềm vui và sự phấn khích lớn từ nó. Sở dĩ Ling'er khóc bây giờ có lẽ chỉ là vì lương tâm của cô ấy. Chẳng phải mỗi lần quan hệ tình dục với người khác, bạn đều rất tận tâm và tận hưởng sao? Chỉ cần cô ấy không thay đổi ý định với tôi và thỉnh thoảng cho phép cô ấy tận hưởng khoái cảm thể xác thì tôi hoàn toàn ổn, chưa kể nó còn có thể thỏa mãn tâm lý biến thái của tôi! Hãy để chiếc mũ của tôi xanh hơn từ bây giờ!

"Linh Nhi, đừng khóc, là lỗi của chú ta, nhưng ta thật sự không nhịn được. Ai khiến ngươi hấp dẫn như vậy? Vừa rồi không phải ngươi cảm thấy rất thoải mái sao?" Chú tôi vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ling'er.

"Nhưng chú là chú ruột của cháu. Sao chú có thể làm được điều này? Sau này sao chúng ta có thể gặp nhau được? Hơn nữa, cháu có lỗi với Quân Hạo."

“Anh đã xin lỗi tôi rất nhiều lần rồi.” Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Sau ngày hôm nay, chúng ta sẽ tiếp tục như trước, được không? Ling'er, đừng suy nghĩ nhiều, cứ coi đó là bí mật giữa hai chúng ta và để lại cho tôi một kỷ niệm đẹp! Chỉ cần sau này bạn thật lòng yêu Junhao và sống cùng anh ấy, bạn sẽ không để anh ấy có cảm giác gì. Tôi thấy anh ấy rất yêu em.”

Sau sự thuyết phục của chú cô, Ling'er cũng ngừng khóc và gục cằm vào đầu gối suy nghĩ sâu sắc. Bàn tay của người chú vuốt ve lưng Ling'er xuyên qua nách cô và ấn vào ngực cô, "Không, chúng ta không thể làm điều này nữa." Ling'er đẩy tay chú mình ra và mặc quần áo cho cô.

Tôi thấy Ling'er sắp đi ra nên nhanh chóng chạy lên lầu, vào phòng rồi nằm xuống giường.

Chỉ một lúc sau, Ling'er mở cửa bước vào. Nhìn thấy tôi trên giường, cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, cởi quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa. Tắm rửa xong, cô ấy đi ngủ, ôm tôi từ phía sau, nằm áp mặt vào lưng tôi. Tôi cảm thấy từ hơi thở của cô ấy rằng cô ấy rất khó chịu.

Một lúc sau, dì tôi quay lại và bảo chúng tôi dậy và ăn sáng. Trong bữa sáng, tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên, nhưng tôi thấy chú tôi trông rất bình tĩnh, ngay cả Ling'er cũng làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô càng ngày càng có tâm trạng.

Sau bữa sáng, chúng tôi đến nhà bố chồng tôi để chúc mừng sinh nhật ông và trải qua một ngày vui vẻ. Chúng tôi sẽ ở nhà chú tôi vào ban đêm. Liệu điều gì khác sẽ xảy ra? Tôi mong chờ điều đó trong lòng.

(5) Họp lớp

Sau khi từ nhà bố chồng trở về, tôi và Ling'er bắt đầu sống cuộc sống yên bình trở lại, nhưng ham muốn tình dục của Ling'er dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngoại trừ kỳ kinh nguyệt, cô ấy có kinh hầu như mỗi đêm và một lần vào sáng thứ bảy và chủ nhật. Với cơ thể trẻ khỏe của mình, ban đầu tôi rất thích nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Đôi khi tôi không thể cương cứng được và thắt lưng của tôi luôn đau nhức. Tôi đến bệnh viện khám thì được biết là thận yếu.

Bác sĩ nhìn Ling'er bên cạnh tôi và nói đùa: “Dù còn trẻ nhưng vẫn phải chú ý đến sức khỏe và sinh hoạt tình dục điều độ. Uống chút thuốc, nhịn một lát!" Lăng Nhi mặt đỏ bừng nói.

Sau khi trở về nhà, tôi bắt đầu cuộc sống kiêng khem. Ling'er mua cho tôi một lượng lớn thuốc bổ thận, hàng ngày nấu canh, thúc giục tôi uống. Mỗi ngày khi tôi đến công ty, các đồng nghiệp đều ngửi thấy mùi thuốc bắc trên người tôi.

Tôi đã vật lộn như vậy trong nửa tháng, không chỉ trong đời sống tình dục mà còn cả chế độ ăn uống. Vì phải về nhà và uống thuốc hàng ngày nên về cơ bản tôi từ chối giao tiếp bên ngoài.

Vào ngày này, Ling'er quay lại và nói rằng họ đang tổ chức họp lớp và có thể đưa những người thân yêu của mình đến tham dự. Cô ấy hỏi tôi có thể đi được không, và tất nhiên là tôi đồng ý.

Người triệu tập cuộc họp lớp lần này của họ là Guo Bin, chồng của Yuanyuan, em gái Ling'er, hiện là ông chủ của một công ty lớn ở đây. Tất nhiên, công ty này thuộc sở hữu của cha anh.

Thực chất, việc họp lớp với người yêu, đặc biệt là người triệu tập, không gì khác hơn là một cách khoe khoang, khoe khoang địa vị, tiền bạc,… hoặc khoe rằng bạn đã tìm được người yêu giàu có, địa vị, xinh đẹp (đẹp trai). Dù không có nhiều tiềm năng nhưng Ling'er rất tự hào khi được làm giám đốc bộ phận của một công ty lớn ở độ tuổi của tôi. Hãy nhân cơ hội này để cùng Ling'er cải tiến món ăn!

“Lần họp lớp này có người yêu cũ của em không?” Tôi hỏi đùa cô ấy.

"Tôi không có người yêu cũ!" Ling'er giả vờ tức giận nói.

Quả thực, tôi đã hỏi thăm xung quanh và biết được rằng Ling'er ở trường đại học rất bảo thủ và chưa bao giờ vướng vào bất kỳ vụ bê bối nào. Tất nhiên, khi đó Ling'er còn nhỏ và chưa phát triển tốt nên rất khó được chú ý. Chúng tôi gặp nhau một năm sau khi cô ấy tốt nghiệp đại học, và yêu nhau được gần một năm, cô ấy mới trao cho tôi lần đầu tiên. Kể từ đó, cơ thể của Ling'er ngày càng trở nên gợi cảm nhờ sự nuôi dưỡng của tôi và nỗ lực tập yoga của cô ấy.

Buổi tối, tôi đang nằm trên giường nhìn Ling'er đang cởi quần áo, chợt nghĩ đến một câu nói mà chúng ta thường nói ở đây: "Gặp bạn cùng lớp tức là làm gãy giày." (Nhiều người có thể không hiểu từ "phá giày" ở đây. Lời giải thích tiêu chuẩn là nam và nữ có hành vi tình dục không phù hợp.) Có chuyện gì đang xảy ra giữa Ling'er và bạn cùng lớp của cô ấy? Tôi đột nhiên trở nên phấn khích.

Vào tối thứ bảy, buổi họp lớp của Ling'er vẫn được tổ chức như bình thường. Khi chúng tôi đến hiện trường, nhiều bạn cùng lớp đã đến. Ngoại trừ một số người đến một mình vì chưa kết hôn, những người còn lại đều đi theo cặp.

Vừa bước vào, Ling'er đã bị Viên Viên bắt đi. Tôi chỉ nghe Yuanyuan hỏi Ling'er cách chăm sóc cơ thể sau khi sinh con. Khi tôi gặp Yuanyuan lần đầu cách đây vài năm, cô ấy chỉ hơi bụ bẫm. Không ngờ sau vài năm gặp lại, vóc dáng của cô đã trở nên tròn trịa như tên gọi của mình.

Tôi cũng tham gia cùng những người đàn ông, một số người mà tôi đã biết từ trước. Khi gần như tất cả mọi người đã đến, người triệu tập Guo Bin bắt đầu phát biểu, sau đó đội trưởng cũng lên tiếng. Sau đó mọi người uống rượu và trò chuyện. Một lúc sau, mọi người đã quen nhau, không khí trở nên sôi nổi.

Quách Bân ngồi cạnh tôi, uống rượu với mọi người và trò chuyện với tôi về thời đại học của anh ấy. Anh ta nói rằng khi theo đuổi Yuanyuan, Ling'er là người bảo vệ hoa và sợ Yuanyuan sẽ phải chịu đựng. Mỗi lần hẹn hò với Yuanyuan, Ling'er đều theo dõi sát sao cô ấy. Trên thực tế, Ling'er đã nói với tôi tất cả những điều này. Khi đó Ling'er rất ngây thơ và không hiểu gì cả. Viên Viên lần nào cũng ép cô đến đó.

"Chắc chắn lúc đó cậu rất ghét Luo Ling phải không? Với một bóng đèn lớn như vậy, chắc chắn sẽ làm chậm trễ rất nhiều việc của anh phải không?” Tôi nói đùa.

“Không, lúc đó tôi ghét cô ấy hết lòng, nhưng sau này tôi nghĩ đi nghĩ lại. Cô ấy thực sự muốn điều tốt của Yuanyuan." Guo Bin chân thành nói.

Chúng tôi uống một lúc và mọi người đều say. Quách Bân đột nhiên vòng tay qua vai tôi, nói vào tai tôi: “Nói thật, bây giờ tôi thực sự ghen tị với anh đấy, anh à. Luo Ling ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Khi còn học đại học, cô ấy chỉ là một loli nhỏ nhắn, gầy gò và xanh xao. Không ngờ vài năm sau cô ấy lại sexy và xinh đẹp như vậy. Tôi hối hận vì đã không theo đuổi cô ấy vào thời điểm đó. Anh thật may mắn đấy, anh trai à!”

Tôi biết anh hơi say nên chỉ cười không nói gì. Nói xong, anh cảm thấy mình đã đi quá xa nên lúng túng nâng ly lên chạm vào tôi rồi uống hết.

Bữa tiệc kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Guo Bin thông báo rằng anh đã đặt một phòng riêng lớn ở KTV và mọi người sẽ đến đó tiếp tục uống rượu. Họ sẽ không quay lại trừ khi tối nay họ say rượu. Các bạn cùng lớp không thích náo nhiệt trực tiếp về nhà, chỉ để lại khoảng hai mươi bạn cùng lớp và đối tác có quan hệ tốt với nhau trong trường.

Khi chúng tôi đến KTV, lúc đầu mọi người đang uống rượu và trò chuyện cùng nhau. Một lúc sau, những người phụ nữ tụ tập ở phía bên kia và tiếp tục cuộc trò chuyện bất tận. Đàn ông chúng tôi uống rượu ở đây và thay nhau hát. Trong quá trình hát, thỉnh thoảng các cặp nam nữ nhảy múa. Lúc đầu họ khiêu vũ với người yêu của mình, sau đó họ mời người yêu của người khác khiêu vũ. Vì cả hai vợ chồng đều có mặt nên mọi người không để ý mà thỉnh thoảng lại bắt đầu reo hò.

Tôi không thích khiêu vũ lắm nên chỉ ngồi uống rượu. Tôi thấy rằng hầu hết mọi buổi biểu diễn đều có người nhảy cùng Ling'er. Guo Bin đã mời Ling'er hai hoặc ba lần. Anh ấy chắc chắn có chút suy nghĩ về Ling'er, phải không? Ling'er có vẻ như đã uống quá nhiều và rất phấn khích, nhưng cô ấy vẫn không quên thỉnh thoảng ghé qua để đảm bảo tôi không uống quá nhiều.

Lúc này, một người đàn ông đang hát một bản tình ca cổ xưa, có năm sáu cặp nam nữ đang khiêu vũ. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi lại thấy Quách Bân và Ling'er đang khiêu vũ cùng nhau. Quách Bân không ngừng nói gì đó vào tai Ling'er, Ling'er thỉnh thoảng cũng cười khúc khích. Lúc này, tôi phát hiện bàn tay Quách Bân đang ôm cô đã di chuyển đến mông cô trong chiếc váy bó sát. Ling'er đẩy tay anh ta ra, tát anh ta một cách ngọt ngào và nói điều gì đó với vẻ tức giận. Tuy nhiên, Quách Bân nói vào tai cô một lúc, cô lại cười khúc khích. Tôi cảm thấy rằng nó có một chút tán tỉnh. Tôi nhìn vào nhóm phụ nữ. Viên Viên đang nói chuyện vui vẻ giữa đám đông, cô không có thời gian chăm sóc chồng mình.

Ling'er có thể cũng cảm thấy mình bị bỏ rơi. Khiêu vũ xong, cô ấy ngồi cạnh tôi, ôm tôi và bảo tôi hát bài “Trái tim sẽ đi theo tình yêu”.

Tôi ngồi xuống tiếp tục uống rượu, Ling'er cũng đi đến chỗ nhóm phụ nữ. Sau đó chúng tôi tiếp tục ca hát và nhảy múa, lần nào Ling'er cũng được mời. Sau khi dừng một bài hát khác, tôi thấy Ling'er đang mở cửa và đi ra ngoài. Khi tôi định đi theo anh ấy, tôi thấy Quách Bân cũng đi ra ngoài trong ánh sáng mờ ảo khi đổi bài hát.

Tôi uống thêm một ngụm bia nữa với mọi người rồi xin phép vào phòng tắm và theo họ ra ngoài. Vừa đi ra ngoài, tôi đã nhìn thấy Ling'er đang dựa vào tường cách đó không xa. Guo Bin đứng trước mặt cô, chặn tầm nhìn của Ling'er. Tôi lợi dụng lúc họ không để ý, nhanh chóng nấp vào một góc cách đó không xa để nghe cuộc trò chuyện của họ. Hiệu ứng cách âm của KTV này rất tốt và chỉ có thể nghe thấy tiếng nhạc nhẹ ở hành lang.

"Tôi mệt quá, thậm chí không được nghỉ ngơi. Bài nào tôi cũng mời nhảy. Tôi từ chối nhưng xấu hổ nên phải ra ngoài trốn một lát". Ling'er dựa vào tường, có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi.

"Không phải vậy, Linh Linh, hiện tại ngươi thật xinh đẹp quyến rũ, ngay cả ta cũng bị ngươi mê hoặc, cùng ngươi khiêu vũ cảm giác thật tốt." Quách Bân trêu chọc.

"Ngươi còn nói ngươi vừa rồi chạm vào ta, ta còn chưa tính toán với ngươi! Ngươi xứng với Viên Viên sao? Lát nữa ta sẽ nói cho Viên Viên biết, xem nàng đối phó với ngươi thế nào."

"Không được, chị tốt của em, em có chịu được khi nhìn Viên Viên đối phó với anh không? Hơn nữa, lúc ba người chúng ta cùng học đại học, anh không sờ mông em sao? Bây giờ em sợ cái gì?" Quách Bân cười vui vẻ nói.

Gì? Quách Bân có chạm vào mông Ling'er khi anh ấy còn học đại học không? Có một phát hiện lớn!

"Cái kia thì khác, lúc đó ngươi bắt nạt ta cái gì cũng không hiểu. Lão Thành Viên Viên thường xuyên sờ mông ta mà không để ý, bây giờ đã khác, ta đã có chồng, không còn tốt cho ai nữa. Được rồi, ngươi về đi, ta ở lại một lát, ta mệt mỏi quá, thật muốn nằm một lát." Đúng vậy, tôi đến đây đã hơn một giờ, Ling'er cơ bản không ngồi được lâu.

"Muốn nằm một lát không? Không thành vấn đề, bồi bàn! Bồi bàn!" Quách Bân hét lên với tôi. Phía sau có tiếng bước chân, tôi vội lấy điện thoại ra giả vờ gọi điện.

Một nam bồi bàn đi ngang qua tôi: “Thưa ông, ông cần dịch vụ gì?”

“Nói với lễ tân rằng tôi cũng muốn phòng riêng nhỏ này, sẽ tính chung với phòng riêng đó.” Quách Bân chỉ vào cánh cửa bên cạnh.

"Thưa ngài, ngài có muốn uống gì không?" Người phục vụ nhìn người đàn ông và người phụ nữ trước mặt với nụ cười đầy ẩn ý.

“Mang đĩa trái cây và chai rượu tới, nhanh lên.” Anh ta mở cửa và đưa ra lời mời Ling'er. Ling'er do dự một lúc rồi mới đi vào, cửa đã đóng lại. Liệu điều gì đó sẽ xảy ra với họ? Tôi lo lắng vì không thể nhìn thấy bên trong.

Lúc này, người phục vụ gõ cửa với đĩa trái cây và chai rượu rồi đi vào. Khi anh ta mở cửa, tôi nhanh chóng bước qua cửa và nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Đây thực chất là phòng riêng hình chữ P dành cho các cặp đôi. Lối vào dẫn đến một lối đi rộng hơn một mét và dài hai mét. Đối diện cửa là một màn hình lớn. Ghế sofa nên đặt ở phần lõm để các cặp đôi dễ dàng thực hiện nhiều thủ thuật khác nhau. Nếu không mở cửa đi vào trong, bạn sẽ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trên ghế sofa. Tất nhiên, những người ngồi trên ghế sofa không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở lối đi.

Tôi trở lại phòng riêng lớn, mọi người vẫn đang ca hát, nhảy múa và trò chuyện. Có lẽ vì vừa rồi ba người chúng tôi biến mất cùng lúc nên mọi người không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi ngồi đó mấy phút, vừa định ra ngoài nhìn thì Quách Bân mở cửa bước vào, đúng lúc tôi đang phân vân thì anh ấy ngồi cạnh tôi: “Lạc Linh vừa rồi có chút say, hơi mệt, hiện tại tôi đang nằm trên xe nói muốn chợp mắt một lát.” Có vẻ như anh ta thực sự định tấn công Ling'er. Tôi có nên gọi lại cho Ling'er không? Nhưng trong lòng lại có một loại hưng phấn khác không thể nào đè nén được.

"Uống nhiều quá à? Tôi đi xem." Tôi giả vờ đứng dậy, nhưng Quách Bân đã tóm lấy tôi nói: "La Linh chỉ nói cô ấy muốn nghỉ ngơi để em không phải lo lắng. Cô ấy nói đã lâu rồi em không ra ngoài, chơi vui vẻ nhé, sau khi nghỉ ngơi xong cô ấy sẽ lên."

Tôi ngồi xuống và uống một cốc bia với anh ấy. Anh đến chỗ Yuanyuan và trò chuyện với họ một lúc. Anh ấy nói với mọi người rằng có một đối tác kinh doanh ở một phòng riêng khác mà chúng tôi cần gặp. Hãy để mọi người thoải mái làm điều đó. Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi. Nói xong, Quách Bân lại đi ra ngoài. Có vẻ như anh ta thực sự sẵn sàng làm điều gì đó với Ling'er.

Tôi kiên nhẫn ngồi chưa đầy mười phút mới sốt ruột bước ra, lặng lẽ mở cửa căn phòng riêng nhỏ. Một bản nhạc nhẹ nhàng phát ngẫu nhiên trên màn hình và không có âm thanh. Tôi tiến lên hai bước, đột nhiên Quách Bân lên tiếng: "Nào, Linh Linh, uống lại cốc này đi."

"Tôi không uống nữa, tôi muốn ngủ. Đừng chạm vào tôi, để tôi ngủ." Đó là giọng nói nghèn nghẹt của Ling'er. Ling'er đã uống quá nhiều. Cô uống rượu, bia và sau đó là rượu. Trước đây cô chưa bao giờ uống quá nhiều.

"Linh Linh, đừng ngủ ở đây, chúng ta đi về, Linh Linh, Linh Linh..." Quách Bân hét lên, nhưng Linh Nhi lại im lặng.

"Linh Linh, tiểu mỹ nhân của anh, để anh trai em yêu em." Có tiếng hôn và tiếng vo ve từ mũi Ling'er.

Tôi lén nhìn xung quanh và thấy trên ghế sofa ở góc phòng, Quách Bân đang ôm Ling'er và hôn cô ấy. Áo khoác của Ling'er đã được cởi ra, đồ lót và áo ngực của cô ấy đã bị kéo xuống dưới ngực. Hai bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, một bàn tay to lớn của Quách Bân đang xoa bóp chúng một cách bừa bãi.

"Ngực thật lớn." Quách Bân vừa lẩm bẩm vừa xoa bóp cho họ. Anh cúi đầu nắm lấy một trong hai núm vú đỏ tươi và mút nó. Hai tay anh đưa xuống, vén chiếc váy ngắn của Ling'er lên bụng cô, cởi quần lót của cô ra và nắm lấy cặp mông đầy đặn của Ling'er.

"Không, không." Ling'er ngơ ngác vùng vẫy và vẫy tay ngẫu nhiên.

Quách Bân đặt Linh Nhi nằm xuống ghế sô pha. Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, trải rộng môi âm hộ của Ling'er, lè lưỡi và liếm nó. "Thật quyến rũ. Bây giờ cô ấy ướt rồi." Quách Bân thấp giọng lẩm bẩm.

"Không, không..." Ling'er vẫn đang vùng vẫy trong vô thức, đá chân loạn xạ và bất ngờ đập vào vai Guo Bin, đẩy anh ta xuống đất. Trên thực tế, Quách Bân có thể nhìn thấy tôi chỉ cần anh ấy quay lại, nhưng có lẽ bây giờ trong mắt anh ấy chỉ có Ling'er.

"Con ngựa này khá khỏe, để anh cưỡi em nhé." Guo Bin nói, đứng dậy, cởi quần áo, dang rộng chân của Ling'er, nhắm con cặc của anh vào âm đạo của cô rồi đưa tất cả vào cùng một lúc.

Guo Bin gầy gò, cơ thể có lẽ đã kiệt sức vì rượu và tình dục. Con cặc của anh ta giống với cơ thể anh ta, không quá dày nhưng rất dài, "A...ah...ah..." Ling'er cũng rên rỉ với những cú thúc của anh ta.

Guo Bin đang xoa bóp ngực của Ling'er bằng cả hai tay, con cặc của anh ấy di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng, đũng quần của anh ấy chạm vào mông của Ling'er, phát ra những âm thanh "pah, pah, pah" liên tục. Làm việc như vậy hơn mười phút, Quách Bân thở hổn hển, nằm trên người Ling'er, ôm cô và hôn cô. Ling'er quay đầu sang trái và phải, tránh né, Quách Bân ôm đầu cô, đẩy lưỡi anh vào môi cô, đưa vào miệng cô và hôn cô.

Một lúc sau, Quách Bân đứng dậy, đặt mọi thứ trên bàn xuống đất, bế Ling'er đến mép bàn rồi nằm sấp xuống. Anh ta thâm nhập Ling'er từ phía sau. Với tác động của Guo Bin, cặp mông đầy đặn của Ling'er rung chuyển dữ dội.

Mười phút sau, Guo Bin rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mông Ling'er. Sau đó anh đổ sụp xuống ghế sofa và thở hổn hển. Tôi bí mật trở về phòng riêng. Hơn nửa giờ sau, Quách Bân cũng trở lại, mọi người trò chuyện một lúc mới kết thúc bữa tiệc.

Khi chúng tôi bước ra khỏi KTV, chúng tôi thấy Ling'er thực sự đã ngủ quên trong xe của Guo Bin. Chắc hẳn vừa rồi Quách Bân đã hạ cô ấy rồi!

(６)-Biên niên du hành

Thời gian bận rộn nhất của Ling'er là vào khoảng ngày đầu năm mới hàng năm. Hoạt động kinh doanh kế toán của các công ty khác nhau được tập trung lại với nhau. Ngày nào cô ấy cũng phải bận rộn đến tận khuya khiến tôi cảm thấy đau khổ. Đến ngày 10/1, mọi công việc cuối cùng đã hoàn thành. Nhờ thái độ nghiêm túc, có trách nhiệm và thông tin chính xác của Ling'er, cô đã nhận được lời khen ngợi từ lãnh đạo nhiều công ty, công ty kế toán. Tất nhiên, cô ấy cũng đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận.

Công việc kinh doanh của tôi cũng khá bận rộn vào dịp cuối năm. Sau khi Ling'er làm việc xong, tình cờ tôi có chút thời gian rảnh nên quyết định về quê chăm con trước, sau đó đến thành phố C, một thành phố du lịch gần quê tôi, nghỉ ngơi vài ngày.

Sáng ngày 12 chúng tôi chạy xe về quê và đến nơi vào buổi chiều. Khi chúng tôi nhìn thấy đứa con trai mập mạp của mình, Ling'er đã vô cùng vui mừng. Chúng tôi đã dành hai ngày gần như không thể tách rời đứa trẻ. Sáng ngày thứ ba, trong khi Ling'er và đứa trẻ chưa muốn rời đi, chúng tôi tạm biệt bố mẹ và đi đến thành phố C.

Khi chúng tôi đến thành phố C thì đã là buổi chiều. Chúng tôi đã ăn xong và tình cờ có một khách sạn gần đó nên chúng tôi sẵn sàng ở lại. Tôi đậu xe ở bãi đậu xe, vừa xuống xe, một cơn gió thổi bay mũ che nắng của Ling'er. Tôi vội chạy theo, chiếc mũ quay tròn và trôi ra xa, ngẫu nhiên nó trôi tới một nơi. Anh ta đưa tay tóm lấy đầu chàng trai cao lớn rồi đưa lại cho chúng tôi. Anh ấy cũng vào khách sạn với chúng tôi. Khi tôi đăng ký, tôi đã trò chuyện với anh ấy vài lời. Thì ra anh ta cũng sống ở khách sạn này. Chúng tôi ở cùng tầng và đối diện. Anh ấy sống ở 305 và tôi sống ở 306.

Sau khi nghỉ ngơi trong phòng hơn hai giờ, chúng tôi gọi chàng trai trẻ lại trong bữa tối. Chúng tôi tự giới thiệu mình với nhau tại bàn ăn tối. Tên anh ấy là Liu Tianxiang, và mọi người gọi anh ấy là Xiangzi. Anh làm nhân viên bán thuốc cho một công ty dược phẩm. Vì giám đốc một bệnh viện lớn ở đây phụ trách thuốc đi họp ngoại thành nên phải đợi ở đây vài ngày. Năm nay anh mới hai mươi ba tuổi. Anh ấy là một thanh niên rất đẹp trai. Anh ấy gọi tôi là Anh Jun và Chị Linger.

Xiangzi là người nói nhiều. Anh làm nghề bán thuốc quanh năm nên cũng có nhiều kinh nghiệm. Chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ sau bữa tối và tham quan chợ đêm. Hơn nữa, tôi thấy rằng anh ấy rất giỏi tìm ra những chủ đề chung mà chúng tôi quan tâm. Anh ấy cũng rất giỏi trong việc huy động không khí và thường khiến tôi và Ling'er cười. Tôi cười lớn. Vài giờ mua sắm ở chợ đêm khiến tôi, một người không bao giờ muốn đi mua sắm, cảm thấy buồn chán. Chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc như những người bạn cũ đã nhiều năm. Ling'er cũng trò chuyện với Xiangzi, thỉnh thoảng trêu chọc anh ấy, điều này đôi khi khiến anh ấy xấu hổ nhìn tôi.

Ngày hôm sau chúng tôi định đi thăm núi Vân Long ở phía bắc thành phố C. Tương Tử không có việc gì làm nên anh ấy đi cùng chúng tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy là một người thích du lịch và đi đến đâu anh ấy cũng sẽ ghé thăm những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng ở địa phương nên anh ấy tập thể dục rất tốt. Chúng tôi lái xe tới chân núi. Vì ở đây mới được phát triển nên không có tuyến đường tham quan. Con đường đang được xây dựng. Tôi nhìn đỉnh núi phủ đầy sương mù và nghĩ rằng sẽ phải mất hai hoặc ba giờ để leo lên. Tôi thực sự muốn từ bỏ ý định đi bộ đường dài, nhưng Ling'er rất hào hứng và nói rằng chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của thiên nhiên, vì vậy Xiangzi đã mang theo một chiếc túi du lịch lớn chứa đầy thức ăn. Ai biết rằng anh ấy còn trẻ và có thể lực tốt.

Trên đường đi, Ling'er hưng phấn đi phía trước, thỉnh thoảng hái một bông hoa dại. Tương Tử và tôi theo sau nói chuyện. Tôi thấy rằng mặc dù anh ấy đang mang một chiếc ba lô lớn nhưng anh ấy đi lại dễ dàng hơn tôi. Nhưng chỉ mới đi được nửa chặng đường thì bi kịch đã xảy ra. Ling'er bị bong gân chân khi hái hoa dại. Tôi nhìn thấy Ling'er bị bong gân chân khi đang hái hoa dại. Chân và cổ tay của Tương Tử bị sưng tấy nên cô đề nghị xuống núi đến bệnh viện kiểm tra để đảm bảo xương cô không bị thương. Tuy nhiên, Ling'er khẳng định không sao cả và cô phải lên núi, nếu không chân cô sẽ bị sưng tấy. Tương Tử cũng xem qua, nói xương cốt không bị thương. Anh ta xịt cho Ling'er loại bình xịt chống sưng tấy mà anh ta mang theo và nói rằng cơn đau sẽ biến mất sau một thời gian.

Vì vậy, tôi phải cõng Ling'er trên lưng để leo núi. Ling'er chỉ cao 1,57 mét. Dù dáng người tới lui nhưng cô chỉ nặng chưa đến 90 kg. Tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu cõng cô ấy lên núi. Không ngờ chỉ hơn 20 phút tôi đã mệt đến mức khó thở. Nhìn bầu trời rộng lớn trước mặt, Có biển báo, còn gần một phần ba chặng đường. Tôi đặt Ling'er trên băng ghế. Tôi ngồi xổm bên cạnh và thở hổn hển, hét lên rằng Ling'er đã giảm cân. Ling'er tức giận đến mức véo mạnh vào eo tôi. Thấy chúng tôi đánh nhau, Tương Tử còn nói đùa: “Thiên nhiên đẹp quá”.

Ling'er tức giận đến mức muốn đứng dậy, "Được rồi, ngay cả ngươi cũng đang giễu cợt ta phải không? Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách cõng ta lên núi!"

Ling'er nói với Xiangzi với giọng điệu kiêu ngạo và hung ác. Mặt Tương Tử đột nhiên đỏ bừng, nhìn tôi lắp bắp: "Cái này... cái này... làm sao tôi có thể cõng chị Linh lên núi được? Không ổn, phải không?"

"Không có gì đâu. Em không đủ sức thì cứ giúp anh trai em đi. Làm em gái phải đứng sau lưng anh trai thì có ích gì?"

Tôi vẫn ngồi xổm và thở hổn hển.

Tôi thấy Tương Tử còn có chút xấu hổ, liền cầm lấy ba lô của hắn nói: "Được rồi, Tương Tử, đưa túi của ngươi cho ta đeo lên lưng đi, Linh tỷ, nhanh lên. Nếu còn tiếp tục, chúng ta sẽ phải qua đêm trên núi." Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Tương Tử, ý nghĩ xấu xa về người vợ dâm đãng của tôi lại hiện lên. Muốn trêu Tương Tử xem anh có ý nghĩ gì về chị Linh có hình dáng yêu quái không, cuối cùng Linh Nhi cũng nằm trên lưng Tương Tử, nhưng cách đó không xa cô lại hét lên: "Mau ôm em lên, treo như thế này mệt lắm." Trong giọng nói của Ling'er có chút khêu gợi, "A? Được rồi."

Tương Tử vội vàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ling'er, có thể thấy tay anh ta đang hơi run lên. Phải nói thể lực của Tương Tử rất tốt, chỉ trong chốc lát đã ném tôi đi rất xa. Khi tôi leo lên đỉnh núi thở hổn hển, Ling'er nắm lấy cánh tay của Xiangzi và chào tôi.

Trong quá trình lên đỉnh núi và xuống núi, Ling'er và Xiangzi đã thân thiết hơn rất nhiều. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui trên đường đi và chúng tôi không thể ngừng chụp ảnh ở mọi điểm ngắm cảnh. Tất nhiên, hầu hết trong số đó là ảnh của tôi và Ling'er. Xiangzi cũng chụp một số bức ảnh phong cảnh bằng chiếc máy ảnh mà anh ấy mang theo. Tôi cũng chụp vài bức ảnh với anh ấy. Khi gần đến chân núi, tôi đề nghị Tương Tử và Linh Nhi chụp ảnh cùng nhau. "Được, được."

Ling'er vui vẻ chạy tới nắm lấy cánh tay Tương Tử và tựa đầu cô vào vai anh khiến Tương Tử rất khó chịu. Tôi trêu Tương Tử: “Đừng để bạn gái anh xem bức ảnh này.” Tương Tử ngượng ngùng nói: “Tôi còn chưa có bạn gái.” Chúng tôi chỉ đi dạo xung quanh và có một ngày hạnh phúc.

Buổi tối khi chúng tôi trở lại khách sạn, Tương Tử mang đến một ít thuốc xịt giảm sưng tấy. Tắm xong tôi xoa bóp bàn chân bị bong gân của cô ấy.

Ling'er thoải mái tận hưởng: "Cũng may Tương Tử đi cùng chúng ta, thể lực tốt như vậy, nếu không hôm nay chúng ta thật sự không thể lên xuống núi."

Tôi gãi lòng bàn chân của Ling'er, cười nói: "Vợ dâm đãng, anh nhờ Tương Tử đỡ mông cho em. Hôm nay em có hưng phấn không?"

Ling'er cười khúc khích và quay lại: "Tôi không coi anh ấy là anh trai ruột của mình. Điều đó không ổn."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Ling'er, tôi nhanh chóng cởi quần áo của Ling'er, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy.

“Vợ dâm đãng, cô ấy nói cô ấy còn chưa quan hệ, vừa nhắc đến là đã ướt át rồi.”

Tôi thở hổn hển và đẩy nhanh.

"À, không, tôi thực sự không muốn. Chồng ơi, nhanh lên đụ Linger thật mạnh đi, à."

Linger và tôi đang hôn nhau và rên rỉ.

Một lúc sau, tôi thấy Ling'er đang bối rối nên đã dụ dỗ cô ấy: "Em cố tình muốn anh ấy bế và chạm vào em chỉ vì anh ấy trông đẹp trai à?"

"À, à, đúng rồi, tôi chỉ thấy anh ấy đẹp trai, ân cần, hiền lành, vui tính nên cố tình để anh ấy cõng trên lưng và chạm vào tôi. Tay anh ấy to và nóng quá, chạm vào mông tôi cảm giác thật thoải mái. A, chồng, đụ em mạnh tay."

Ling'er hợp tác với tôi và nói rằng âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại từng cái một. Cô ấy sắp lên đỉnh và con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn.

"Lồn của Ling'er có làm cho chồng bạn cảm thấy thoải mái khi bạn đụ cô ấy không?"

Tôi tiếp tục tăng cường tấn công.

Tiếng rên rỉ của Ling'er dừng lại một lúc, có lẽ vì cô ấy không quen với việc tôi gọi cô ấy như vậy, nhưng ngay sau đó cô ấy đã từ bỏ sự dè dặt trước những cú thúc của tôi. Có lẽ là do cô đã trải qua nhiều chuyện và đã quen với việc đó.

"A, a, chồng địt Ling'er giỏi quá. Chồng ơi, dùng sức mà địt cái lồn nhỏ của Ling'er đi."

Sau khi nói những lời này, cô ấy đạt cực khoái và tôi xuất tinh.

Sau khi nói xong, tôi ôm lấy Linh Nhi đang khỏa thân nằm trên giường: "Những lời em vừa nói có phải là sự thật không? Em cố ý để anh ta cõng và chạm vào em à?"

"Đó là lời nói dối. Tôi chỉ muốn hợp tác với bạn và chọc giận bạn. Bạn vừa nói điều gì đó không tốt với người khác như thế. Nhưng nó thực sự rất thú vị."

“Rồi chúng ta sẽ luôn như thế này.”

"Ngươi thật sự càng ngày càng tệ."

"Đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu. Ôi, đừng nhéo tôi, cô muốn giết chồng mình à."

Tôi chưa kịp nói xong thì có một cơn đau nhói ở thắt lưng.

"Người phụ nữ nào không yêu anh? Người phụ nữ nào anh muốn yêu anh? Nói cho anh biết!"

Ling'er quyết liệt nói.

"Em yêu, anh đã sai rồi. Anh yêu em là người duy nhất trong đời anh. Em là người duy nhất trong đời anh."

Tôi thề nhanh chóng.

Ngày hôm sau, chân của Ling'er vẫn còn sưng tấy. Tôi nghe nói suối nước nóng có thể giảm đau và giảm sưng nên chúng tôi quyết định đến Suối nước nóng Ngọc Long. Suối nước nóng Yulong là khu phức hợp gồm khách sạn, nhà hàng, nhà tắm và giải trí bên ngoài Thành phố Nam Thành của Thành phố C. Nó có diện tích vài mẫu Anh. Phần thân chính là một nhóm các hồ suối nước nóng được bao phủ bởi sợi thủy tinh. Có hơn mười hồ suối nước nóng chữa bệnh lớn nhỏ, cũng như các hồ bơi và hồ lướt sóng. Cây nhiệt đới tươi tốt bên trong tách biệt từng hồ bơi.

Bộ đồ bơi của Ling'er tương đối bảo thủ. Dù để trần từ thắt lưng trở lên, che kín phần trước nhưng trên cơ thể cô trông rất gợi cảm. Vừa bước ra, Tương Tử liền nhìn thẳng vào mắt. Anh ta không phản ứng cho đến khi Ling'er bước tới và vỗ nhẹ anh ta.

Chúng tôi ngâm từng suối thuốc một. Cuối cùng, tôi ở trong một suối thuốc được cho là có tác dụng bổ thận. Xiangzi và Ling'er tiếp tục đến suối nước nóng tiếp theo.

Tôi đang nằm trên ghế dài trong suối nước nóng, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tôi. Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ một lúc thôi. Hai người không biết mình đã đi đâu nên bắt đầu tìm kiếm. Vì không phải là mùa du lịch cao điểm nên ở đây không có quá nhiều người. Hầu hết họ đều là những cặp đôi. Ở một vài góc khuất, tôi thấy các cặp đôi hôn nhau, vuốt ve nhau. Nhưng để tìm thấy Ling'er và Xiangzi, tôi đã từ bỏ mong muốn nhìn trộm và tiếp tục tìm kiếm.

Đột nhiên, tiếng cười ngọt ngào của Ling'er vang lên từ phía trước. Nhìn qua bức tường cây, tôi thấy Ling'er và Xiangzi đang té nước vào nhau và chơi đùa. Áo tắm của Ling'er bị nước ngâm và dính chặt vào cơ thể cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy lên xuống.

Bất cứ khi nào Xiangzi không thể bắn tung tóe, Ling'er lao tới và đẩy Xiangzi xuống nước. Tượng Tử phản kháng một cách tượng trưng, ​​tay và thân thể của hai người thỉnh thoảng chạm vào nhau.

Tôi nhìn thấy Ling'er xinh đẹp gợi cảm và Xiangzi mạnh mẽ đang đùa giỡn dưới nước như một cặp tình nhân. Trong lúc tôi cảm thấy chua xót trong lòng, dường như một ngọn lửa tà ác đã được nhóm lên, hy vọng rằng sẽ có điều gì đó xảy ra giữa họ.

Lúc này Ling'er không để ý mà nằm xuống nước. Tương Tử lập tức tiến lên ôm lấy cô. Tôi thấy tay anh ấy ấn vào ngực Ling'er. Sau khi Ling'er đứng dậy, anh ta bỏ tay ra. Ling'er mặt đỏ bừng, nhưng cô không nói gì. Cô thậm chí còn nắm tay anh và nói: "Chúng ta đi chơi cầu trượt nước đằng kia nhé".

Đến bờ vực, Tương Tử giữ mông Ling'er, đẩy cô vào bờ rồi trèo lên. Ling'er nắm cánh tay anh rất tự nhiên. Xiangzi đặt tay lên tấm lưng trần của Ling'er. Ling'er không cảm thấy có gì lạ. Bây giờ họ đã đạt đến cấp độ này chưa? Trong lòng tôi chua xót và mong chờ, nhưng tôi thấy khắp nơi đều có sự giám sát. Hành vi thân mật một chút thì được, nhưng đi sâu hơn thì không thể.

Tôi đi đến phòng hút thuốc cạnh lối vào và hút một điếu thuốc. Khi quay lại khu trượt nước, tôi phát hiện họ đã không còn ở đó nữa.

Tôi bắt đầu nhìn xung quanh lần nữa và cuối cùng nhìn thấy hai người họ đang đi trên một con đường vắng vẻ. Họ giống như những cặp tình nhân khác, Tương Tử ôm vai Ling'er, Ling'er ôm eo anh.

Tôi gọi họ và bước tới. Khi nhìn thấy tôi, họ nhanh chóng tách ra. Tương Tử xấu hổ đứng đó không biết phải nói gì. Linh Nhi vội vàng chạy tới, ôm lấy cánh tay tôi nói: "Lão công, vừa rồi anh đi đâu vậy? Tương Tử và em đến suối nước nóng nơi anh ở lần đầu cũng không tìm thấy anh."

"Tôi đến phòng hút thuốc ở cửa hút một điếu thuốc."

Tôi nói với một nụ cười.

Tương Tử nhìn thấy tình huống vừa rồi tôi không nói gì nên cũng thả lỏng hơn rất nhiều. Anh ấy đi tới và nói với tôi: "Anh Jun, phía trước còn rất nhiều điều thú vị mà anh chưa từng thấy. Chúng ta cùng đi nhé."

"Được rồi."

Tôi sẵn sàng đồng ý.

Ba chúng tôi chơi lại tất cả các cơ sở mà họ đã chơi lại. Tất nhiên, họ không có quá nhiều động tác thân mật trước mặt tôi.

Vào buổi tối, Tương Tử làm chủ nhà và sắp xếp cho tôi và Ling'er dùng bữa. Mãi đến khoảng tám giờ chúng tôi mới trở về khách sạn.

Sau khi tắm rửa xong, Ling'er bật TV và bắt đầu xem những bộ phim truyền hình Hàn Quốc nhàm chán. Tôi cũng dùng laptop liên lạc với đồng nghiệp xem có vấn đề gì liên quan đến công việc không.

Lúc này, Tương Tử gõ cửa bước vào, nói muốn mượn máy tính xách tay của chúng tôi để sử dụng và liên lạc kinh doanh trực tuyến. Nguồn điện của máy tính của anh ấy bị cháy và anh ấy vẫn chưa sửa chữa được. Vì máy tính của Ling'er hiện tại không cần thiết nên anh ấy đã cho Xiangzi mượn.

Ling'er nhiều lần cảnh báo anh ta không được làm mất thông tin kế toán, nhưng Xiangzi hứa rằng anh ta sẽ chỉ liên hệ với doanh nghiệp và không động đến bất cứ điều gì khác.

Không lâu sau khi Tương Tử trở về, Ling'er đột nhiên nhớ ra điều gì đó, lo lắng nói với tôi: "Ồ, trong sổ của tôi có rất nhiều ảnh, để anh ấy nhìn thấy thì thật tệ. Đi xem anh ấy đã dùng hết chưa. Dùng xong hãy lấy lại."

Những bức ảnh đó đều là ảnh chụp cuộc sống hàng ngày của Ling'er và tôi, và một số bức trong số đó rất hở hang.

"Không sao đâu vợ. Anh ấy chỉ liên lạc với công ty, không động đến những thứ khác của em. Hơn nữa, chẳng phải anh đã giấu cho em rồi sao? Anh ấy tìm không thấy. Nếu bây giờ anh đi hỏi, có phải là anh keo kiệt quá không? Có vẻ như anh không nỡ cho anh ấy mượn."

Tôi an ủi cô ấy.

Ling'er cảm thấy nhẹ nhõm và tập trung xem bộ phim truyền hình Hàn Quốc của mình.

Vào ngày thứ ba của chuyến đi, tôi đến thăm một hang động ngầm gần đó. Khi ra ngoài, tôi phát hiện sương mù dày đặc vô cùng. Khi tôi đang lùi, tôi đã ở trên đuôi một chiếc ô tô cũng đang lùi. Ling'er đau khổ nhìn quanh xe. May mắn thay, cả hai chiếc xe đều được bảo hiểm. Sau khi trình báo sự việc, tôi chờ lực lượng CSGT và nhân viên bảo hiểm đến xử lý.

Có vẻ như hôm nay tôi không thể đi đâu được nên tôi đã nhờ Ling'er và Xiangzi đi xe buýt tham quan. Lúc đầu, Ling'er nhất quyết muốn đi cùng tôi, nhưng ở đây thực sự không đủ người. Sau sự thuyết phục của tôi, Ling'er và Xiangzi với đồ đạc trên lưng lên đường.

Phải hơn một giờ sau, cảnh sát giao thông và nhân viên bảo hiểm mới giải quyết xong, tôi mới lái xe đến tiệm sửa chữa. Ông chủ tiệm sửa xe cho biết có quá nhiều xe đang chờ sửa, sớm nhất là ngày mốt phải lấy xe. Anh ấy còn ra lệnh cho tôi lấy xe vào ngày mốt, nhưng tôi thực sự không thể chờ đợi được. Tôi giải thích với người sửa xe rằng nhà tôi ở ngoài thành phố và mời thuốc lá và đồ uống. Cuối cùng, người sửa xe cuối cùng cũng đồng ý cố gắng sửa nó trước tối nay.

Tôi lo lắng và chỉ có thể đợi trong xe. Khoảng 11 giờ trưa, Ling'er gọi cho tôi và nói rằng xe buýt tham quan đã dừng vì sương mù dày đặc và hôm nay có rất ít người. Họ cũng không đi. Họ dành cả buổi sáng để mua sắm ở cửa hàng quần áo và hỏi tôi có muốn ăn cùng họ vào buổi trưa không. Vì tiệm sửa xe ở rìa thành phố nên buổi trưa tôi không về. Tôi cũng nói với cô ấy rằng xe sẽ không được sửa chữa cho đến tối.

Buổi trưa, khi người thợ sửa xe đang nghỉ giải lao, tôi mời họ đi ăn ở một nhà hàng gần đó. Trong bữa tối, họ hứa ngay tại chỗ rằng khi tôi về sẽ sửa chiếc xe của tôi ngay sau khi sửa xong chiếc xe trước đó.

Vào khoảng một giờ, Ling'er lại gọi cho tôi, hỏi tôi đã ăn gì chưa và khi nào tôi sẽ quay lại. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, liền nói với Ling'er rằng ông chủ sẽ phải làm thêm giờ vào ban đêm để sửa chữa, cho đến khoảng năm sáu giờ tôi mới có thể quay lại. Sau đó, tôi cảm thấy kỳ lạ khi mình có thể nói như vậy.

Thực ra xe của tôi không có vấn đề gì cả. Nó đã được sửa chữa chỉ trong hơn một giờ vào buổi chiều. Mãi đến khoảng hai giờ tôi mới lái xe về khách sạn.

Tôi vào phòng nhưng Ling'er vẫn chưa quay lại. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi mở cửa và cẩn thận lắng nghe những âm thanh ở phòng đối diện. Không có chuyển động gì lớn, chỉ thỉnh thoảng có tiếng nói chuyện. Có vẻ như họ đã trở lại và Ling'er thực sự đã ở đó.

Tôi lắng nghe một lúc nhưng không thể nghe thấy gì. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng tôi đã cài đặt một phần mềm giám sát trên máy tính của Ling'er. Lúc đó tôi chỉ muốn lén lút xem Ling'er đang làm gì khi tôi không ở nhà.

Tôi vừa kết nối với máy tính của Ling'er và bật video. Tôi giật mình khi nhìn thấy bốn con mắt của hai người đang nhìn chằm chằm vào mình. Nhưng tôi ngay lập tức nhận ra rằng lẽ ra họ nên nhìn vào màn hình máy tính, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi xem kỹ, tôi nhận ra rằng tuy trong video hai người chỉ lộ đầu và vai nhưng tại sao lại để trần vai? "Bức ảnh này vẫn đẹp. Tư thế của chị Ling thật quyến rũ. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm."

Tương Tử chỉ vào màn hình nói.

"Cái này ngươi xem không được, sắp đóng cửa rồi, ta không phải cho ngươi xem cái khác sao?"

Linger nói một cách quyến rũ.

Tôi nhanh chóng chuyển sang màn hình máy tính của Ling'er, hóa ra họ đang xem bức ảnh bên trong. Cái này tôi chụp cho Ling'er. Ling'er đang quỳ trên giường, hoàn toàn khỏa thân, với một cặp vú đặc biệt lớn do chảy xệ. Môi âm hộ màu hồng giữa hai mông đầy đặn hướng về phía ống kính đang óng ánh nước. Mặt cô cũng quay lại nhìn vào ống kính. Đôi mắt quyến rũ của cô khiến người ta lạc vào đó.

"Ngươi sợ cái gì? Vừa rồi ta nhìn rõ ràng ngươi từ trong ra ngoài."

Xiangzi nói và hôn Ling'er.

"Anh ghét điều đó. Lúc tôi đang tắm thì xông vào và nhất quyết đòi."

Ling'er trợn mắt nhìn Tương Tử.

Chắc chắn rồi, họ vừa làm xong việc đó, tôi vừa cảm thấy chua chát vừa phấn khích.

"Đúng là tôi ép buộc, nhưng anh cũng khá hợp tác, anh cởi đồ tắm rửa bên trong, mặt kính mờ mờ, anh cố ý dụ dỗ tôi à?"

Khi anh ấy nói vậy, tôi nhìn thấy Tương Tử xé chiếc khăn tắm của Ling'er và ném lên giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy cử động của anh ấy, nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn đang bú vú Ling'er.

"A, ta không có dụ dỗ ngươi, ngươi ướt, thẻ chìa khóa lại ở chỗ anh đẹp trai của ngươi, ta đành phải chạy tới bên cạnh ngươi, ngươi mạnh như vậy, ngươi tiến vào ôm ta, ngươi muốn cũng không chống cự được. Ôi, đừng cắn ta, ngươi lớn như vậy mà còn bú nữa."

Ling'er ưỡn ngực, Nhậm Tương Tử tàn phá ngực cô.

Tương Tử bế Linh Nhi lên giường. Lúc này tôi mới có thể nhìn thấy toàn cảnh. Cả hai đều khỏa thân. Tương Tử ôm Ling'er, áp vào người cô, hôn cô say đắm. Ling'er nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ đuổi nhau. Tôi có thể nghe thấy tiếng mút "tsk, tsk" trong máy tính.

Tay phải của Xiangzi giữ chặt bộ ngực săn chắc của Ling'er và không ngừng xoa bóp. Bộ ngực của Ling'er biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của bàn tay to lớn này.

"Chị Linh, em yêu chị nhiều lắm."

Xiangzi nói, xoay người nằm xuống, ôm Ling'er vào người, ôm cặp mông xinh đẹp tròn trịa như ngọc trắng của Ling'er và bắt đầu thực hiện khẩu dâm ở tư thế 69. Anh ta liếm nó thật to, cái miệng nhỏ nhắn của Ling'er bị con cặc lấp đầy đến tận miệng, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ "mmmm" từ mũi cô.

Con cặc của Tương Tử quá to, bao quanh là những đường gân, quy đầu thì to và tròn, giống như một chiếc ô nhỏ, dài như cánh tay trẻ con. Ling'er chỉ ngậm quy đầu hình nấm trong miệng và không ngừng mút. Con cặc dày đặc được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của Ling'er, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Trong khi mút quy đầu màu đỏ tím, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Ling'er cũng nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của Tương Tử.

Linh Nhi mút không được bao lâu, Tương Tử hung hăng liếm vào háng nàng khiến toàn thân nàng run lên, từng đợt liếm dữ dội, "A..."

Với tiếng kêu the thé của Ling'er, Ling'er đạt đến cao trào và nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của Xiangzi.

“Chị Linh, chị thoải mái không?”

Ling'er chỉ rên rỉ thầm lặng và nằm trên giường.

“Chị Linh, chị thật xinh đẹp, ở dưới đó còn đẹp hơn nữa.”

Xiangzi dang rộng chân của Ling'er và liếm âm vật của cô.

"Ừm"

Cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của Ling'er co giật.

Tương Tử ôm con cặc to cứng của mình, quy đầu khổng lồ đang từ từ cọ sát vào môi âm hộ quyến rũ của Ling'er với tinh dịch chảy ra từ lỗ của Ling'er. Chàng trai không vội đưa vào mà cứ dùng mép quy đầu hình chiếc ô cào cấu môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của Ling'er.

"Nhanh lên, anh Tương, vào nhanh đi, em gái tôi cần anh."

Thân thể Ling'er khẽ run lên, hai bàn tay nhỏ nhắn chậm rãi xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, chiếc lưỡi hồng hào từ từ liếm đôi môi anh đào của cô.

Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn Tương Tử đầy yêu thương.

Tương Tử dùng hai bàn tay to ấn vào đầu gối của Ling'er, ấn mạnh vào hai bên. Âm đạo của Ling'er lộ ra trần trụi dưới con cặc to và khỏe đầy sát khí, quy đầu khổng lồ hơi hé mở môi âm hộ màu hồng của Ling'er.

"Chị Linh, em vào đây. Vừa rồi em kích động quá, em không đúng mực yêu chị, lần này nhất định sẽ làm chị hài lòng."

Anh ta chậm rãi nhưng chắc chắn đưa con cặc to dưới háng vào âm đạo của Ling'er.

"A, chậm lại...đầy quá, đầy quá. A...sâu quá, sâu quá."

Cái miệng nhỏ của Ling'er há ra thành hình chữ O, có lẽ vì trước đó đã được đưa vào một lần nên lần này diễn ra rất suôn sẻ. Hầu như toàn bộ con cặc to và dài của cậu bé đã được nhét vào, chỉ chừa lại một đoạn ngắn bên ngoài. Môi âm hộ màu hồng của Ling'er được kéo căng rộng, bộ phận sinh dục của hai người khít chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Ling'er có thể chứa được một anh chàng dài và dày như vậy không? Tôi cũng bị sốc. Khả năng thích ứng của cơ thể Ling'er rất mạnh mẽ.

Tương Tử nhét vào như thế này không hề co giật. Anh ta dường như đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi đưa âm đạo của Ling'er vừa rồi. Anh hôn Ling'er và hỏi: "Chị Ling, em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái lắm, chị Linh, thoải mái quá. Anh Hướng, di chuyển nhanh, đụ em mạnh hơn."

Đôi mắt đẹp của Ling'er nhìn Tương Tử một cách dịu dàng.

Tôi nhìn thấy Tương Tử ấn nhẹ đầu gối của Ling'er xuống, kết quả là cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của Ling'er hơi nâng lên. Anh từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong âm đạo. Sau đó, không thương tiếc, cái mông cường tráng của anh ta thả mạnh xuống, con cặc của anh ta như cột đá dưới gầm cọc, anh ta đút nó vào thật nhanh và thật mạnh.

"A a a, sâu quá, sưng quá... Ta không làm được, xuyên thấu rồi, ngươi quá độc ác, ta muốn đụ em gái của ta chết mất, a a a a a."

Khi Tương Tử đâm mạnh hết lần này đến lần khác, Ling'er phát ra một tiếng thét the thé, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết không khỏi vặn vẹo, hai chân mảnh khảnh lắc lư điên cuồng trong không trung, như muốn thoát khỏi cột cứng đã cắm sâu vào âm đạo của mình.

"A a a, ngươi thật tàn nhẫn a, tiểu tiểu ác nhân, ngươi muốn giết tỷ tỷ của ngươi."

Ling'er rên rỉ nói.

"Chị Linh thật quyến rũ. Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được khi xâm nhập vào em."

Con cặc của Tương Tử bắt đầu co giật chậm rãi, anh ta trìu mến nhìn Ling'er. Đôi mắt đẹp của Ling'er nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, anh chủ động hôn anh.

Cơ thể cường tráng của Xiangzi trần truồng áp vào cơ thể nhỏ nhắn trắng như tuyết và hấp dẫn của Ling'er, anh hôn Ling'er một cách mãnh liệt và sâu sắc. Dương vật ở phần thân dưới của anh được đẩy vào và rút ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tay phải của anh ta ấn vào bộ ngực trái đang hếch lên của Ling'er và xoa bóp thật mạnh. Tôi nhìn anh ôm Ling'er và hôn cô say đắm, thọc con cặc to và dài của anh vào người vợ xinh đẹp của tôi. Cảnh tượng mà tôi tưởng tượng trong lòng thực sự đã diễn ra trước mắt tôi, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Có điều gì đó không ổn với tâm lý của tôi? Có thể, nhưng ham muốn này giống như một kẻ nghiện ma túy, khiến tôi muốn dừng lại.

Máy tính của tôi tràn ngập âm thanh va chạm vật lý và tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ của Ling'er.

Sau khi đâm nhanh như vậy trong khoảng mười phút, Tương Tử bước xuống khỏi Ling'er, nằm nghiêng phía sau Ling'er và đặt cô vào tư thế ngả lưng. Một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Ling'er được một cánh tay khỏe mạnh nâng lên cao. Tư thế này khiến đôi chân Ling'er của cô ấy dang rộng ra và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng xương mu của Ling'er từ video trên máy tính. Được bao phủ bởi một cụm nhỏ lông mu đen óng ả, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, nước từ cú đánh bắn tung tóe khắp vùng bí mật.

Sau khi Xiangzi điều chỉnh vị trí của mình, anh ta cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ mềm mại của Ling'er từ phía sau, rồi nhét nó vào trong.

"A, sâu quá, sưng tấy quá... Anh ơi, dùng sức đi... ừm..."

Ling'er rên rỉ, "Ling'er, bạn có thoải mái không?"

"Ừ, à, thoải mái... anh trai, anh giỏi quá, à."

"Này này"

Tương Tử cười đắc ý, bắt đầu động tác mạnh mẽ. Mông của anh ta đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Ling'er, và anh ta đâm mạnh vào âm hộ quyến rũ của Ling'er từ bên cạnh. Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ phần giao hợp của họ trên máy tính. Tôi nhìn thấy một con gà trống khổng lồ nhanh chóng ra vào hang mật quyến rũ của Ling'er, không thương tiếc lật ra những miếng thịt nghêu lớn màu hồng và bọt nước, kèm theo những tiếng rên rỉ ngày càng the thé của Ling'er.

Đôi bắp chân thon thả của Ling'er lắc lư nhịp nhàng theo những cú đẩy, "Pah, pah, pah"

Tiếng da thịt va vào nhau “Ahhh”

Tiếng rên rỉ của Ling'er chơi một bản giao hưởng đầy dục vọng.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là hơn hai mươi phút. Tôi đã xuất tinh và Tương Tử vẫn đang nỗ lực làm việc. Sức mạnh thể chất của anh ấy thực sự tốt.

"A, quá... sâu quá, quá cứng... Ta chịu không nổi, ngươi muốn giết ta... a"

Khi Ling'er hét lên một tiếng the thé, sau đó toàn thân cô khẽ run lên, cơ thể trắng nõn tràn ngập màu hồng, Ling'er lại đạt đến cao trào.

"Ngươi còn chưa ra, sao lần này ngươi đi lâu như vậy? Ta sắp bị ngươi hành hạ đến chết... Đồ độc ác, ta mệt mỏi quá nên không tới."

Sau khi lấy lại hơi thở, giọng nói của Ling'er thật quyến rũ và quyến rũ, hành động như một cô bé.

"Tỷ, ngươi không thể làm như vậy. Nhìn xem, ta còn chưa tới, đêm nay làm sao có thể ngủ như thế này? Tỷ, làm ơn, Linh tỷ thật quyến rũ, cho ta vui đùa một lần đi."

Tương Tử vẻ mặt đáng thương.

"Ồ, ai bảo em gái anh yêu em?"

Ling'er trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ.

Xiangzi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta lật người, nhấc chân của Ling'er đặt lên vai anh ta rồi ấn thật sâu xuống. Đôi chân khỏe mạnh của anh bị ép thẳng vào mép giường. Anh ta dùng cả hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của Ling'er và đỡ chúng lên giường. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Ling'er Được nâng lên cao, âm hộ hồng hào khẽ run lên, như muốn đưa con cặc dày đặc đó vào. Tôi biết rằng tư thế này có thể cho phép đàn ông thâm nhập sâu hơn và trải nghiệm hương vị tuyệt vời sâu trong nhị hoa của phụ nữ.

"A, không, ừm, xấu hổ quá."

Bởi vì mông của Xue giơ cao nên Ling'er có thể nhìn thấy rõ sự xấu hổ của cô và con cặc sát nhân dày đặc đó.

"Chị Linh, em ở đây."

Đôi mắt đẹp của Ling'er mở to khi cô nhìn con cặc dày đặc của Xiangzi dần dần chìm vào âm đạo của cô.

Những cú đâm của Xiangzi lần nào cũng rất mạnh và nhịp nhàng. Sau khi thâm nhập sâu, con cặc của anh ta không ngừng mài giũa, rồi từ từ rút ra ... Kiểu đẩy vừa nông vừa sâu này khiến Ling'er rơi vào trạng thái bối rối. Thời gian lặng lẽ trôi đi. Ling'er đã lên đỉnh vài lần và tóc cô ướt đẫm mồ hôi. Tấm ga trải giường dưới hai người đều ướt đẫm.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ rồi. Sau khi con cặc của tôi xuất tinh trở lại, thực sự chẳng còn gì để xuất tinh và nó nằm rũ xuống háng tôi.

"Chết tiệt, đứa trẻ này thật mạnh mẽ." Tôi nói thầm. "Ahhh"

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Ling'er trên máy tính bắt đầu to hơn. Tôi nhìn kỹ thì thấy mông Tương Tử lên xuống như người đóng cọc. Con cặc to, dài và dày của anh ta hoàn toàn lộ ra ngoài rồi nhét hết vào trong. Lực đẩy ngày càng mạnh và mãnh liệt hơn bao giờ hết, tiếng rên rỉ của Ling'er biến thành tiếng kêu.

“A, không còn tác dụng nữa, dài quá, đã nhét vào trong tử cung rồi, à, xong rồi, à, sắp xuyên vào rồi… chị đụ em chết mất.”

Ling'er vùng vẫy, cặp mông xinh đẹp giơ cao không khỏi vặn vẹo để gặp cô, dường như muốn thoát khỏi con cặc khiến cô muốn chết. Đầu cô ấy không ngừng lắc lư, nổi lên những chuỗi hạt mồ hôi, tiếng hét của cô ấy dường như phát ra âm thanh run rẩy.

Tôi biết rằng Xiangzi cuối cùng cũng sắp được tung ra thị trường. Tôi nhìn thấy anh ta ấn chặt Ling'er, toàn thân đẫm mồ hôi, mông lên xuống, con cặc như một mũi lao dày như cánh tay đâm mạnh vào âm đạo nhỏ giọt của Ling'er. Tôi biết rằng lực đẩy dữ dội này sẽ không kéo dài.

"A, a a..."

Tương Tử lần cuối cùng nặng nề chèn ép, kiên quyết trấn áp Ling'er. Mông của anh ta áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của Ling'er, như thể anh ta đang cố nhét tinh hoàn của mình vào. Hai quả bóng hình quả trứng dường như co lại mạnh khi cậu bé phóng đi.

Với đòn nặng nề cuối cùng, Ling'er cũng hét lên "A" và run rẩy dữ dội. Ling'er vô thức lẩm bẩm và rên rỉ, như thể anh ta đã mất hết sức lực. Quá trình xuất tinh mạnh mẽ của Xiangzi kéo dài khoảng nửa phút, và với một âm thanh "bốp", khi Xiangzi rút dương vật của mình ra, nó phát ra âm thanh giống như mở nắp chai bia. Tôi có thể nghe rõ ràng trên máy tính. Hai chân của Ling'er dang rộng, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra. Cả hai nằm bất lực trên giường, thở hổn hển.

Cũng may Ling'er đã đặt vòng tránh thai vào, nếu không cô sẽ bị xuất tinh nhiều lần, cũng không biết mình đang mang thai con hoang của ai.

Tôi mê man ngủ trên giường, chỉ ngủ được khoảng một tiếng. Tôi tỉnh dậy, vừa nhìn vào máy tính, đầu óc tôi lập tức tắc nghẽn, thân dưới lại dựng lều.

Trên giường trước đầu video máy tính, một mỹ nữ gợi cảm với làn da trắng như tuyết và cơ thể săn chắc đang ngồi trên lưng một người đàn ông cường tráng. Đôi cánh tay trắng nõn và dịu dàng của người phụ nữ được đỡ lại trên đầu gối hơi cong của người đàn ông. Bộ ngực rắn chắc của cô nâng lên cao, cặp mông trắng như tuyết phập phồng lên xuống nhịp nhàng. Mái tóc dài của cô ấy tung bay trong không trung một cách vui vẻ cùng với sự lên xuống của cặp mông. Nhìn từ bên cạnh, cơ thể người phụ nữ hiện lên hình chữ S hoàn hảo.

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ nửa nhắm nửa mở, cô khẽ rên rỉ. Bàn tay to lớn của người đàn ông vô tình nhào nặn hai quả bóng rắn chắc và mềm mại trên ngực người phụ nữ. Đôi mắt nóng bỏng của người đàn ông tập trung vào nơi hai cơ thể gặp nhau. Cặp mông trắng như tuyết được bao phủ bởi một chùm lông mu sẫm màu và sáng bóng. Âm đạo ẩm ướt mở ra môi âm hộ màu hồng, anh liên tục nuốt chửng con cặc dày và khỏe lên xuống.

Nhìn thấy những đường cong lên xuống tuyệt đẹp của Ling'er, nghe tiếng rên rỉ xuất thần của Ling'er và tiếng mông chạm vào nhau, tôi không khỏi xuất tinh.

Vào khoảng năm giờ tối, Ling'er gọi cho tôi. Sau khi từ chối trả lời, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, lái xe đến cổng, gọi Ling'er lại, nói rằng tôi đang đi bộ về và sẽ đến đó sau vài phút nữa.

Khi tôi lái xe trở lại, đỗ xe và vào khách sạn, tôi nhìn thấy Ling'er và Xiangzi đang đợi tôi ở sảnh tầng một.

Sáng sớm ngày thứ tư, trời vẫn mưa. Dưới ánh mắt trìu mến của Ling'er và Xiangzi, tôi lên đường về nhà.

Tôi có thể chấp nhận việc Ling'er thỉnh thoảng ngoại tình, nhưng tôi không thể chịu đựng được nên tôi đã dứt khoát chấm dứt mối quan hệ của họ.

(Còn tiếp)
