Một cặp vợ chồng mới cưới, chỉ vài tháng sau khi kết hôn, người chồng được cử đi công tác suốt một năm, hai người không thể tách rời. Sau khi người chồng bỏ đi, người phụ nữ trẻ tên Chen chỉ ở nhà một mình. Bạn của chồng, Zhang, thỉnh thoảng đến giúp đỡ, làm những công việc nặng nhọc. Khi không có việc gì làm, anh ấy sẽ ngồi một lúc, trò chuyện với cô dâu và đôi khi kể vài câu chuyện cười tục tĩu cho đỡ buồn chán.

Một ngày nọ, anh lại đến. Cô Trần thấy cô là người quen nên trực tiếp mở cửa mà không thay quần áo chỉnh tề. Cô mặc một chiếc váy lụa có dây treo, ngực cao và đường cong cơ thể được phô bày trọn vẹn. Đối mặt với mỹ nhân trước mắt, mặc dù trong tiềm thức anh vẫn biết mình không nên bị vợ của bạn mình hấp dẫn. Anh có chút dục vọng, nhưng nhìn cô chạm vào như vậy, có lẽ không có ai mà không bị cám dỗ. Anh muốn ngay lập tức ôm cô gái trẻ gợi cảm trước mặt vào lòng, xoa bóp ngực cô và nhét con cặc to lớn của anh vào phần thân dưới của cô. Nhưng vợ của bạn anh không được phép chơi với anh nên anh đã kìm nén sự thôi thúc đó.

Không ngờ đèn trong phòng tắm bị hỏng, cô Trần không với tới được nên phải nhờ anh giúp đỡ. Sau khi thay xong thì đèn sáng. Trong phòng tắm chật hẹp, hai người ở gần nhau đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Nhìn vẻ đẹp như hoa, dục vọng không thể kiềm chế lại dâng lên, đột nhiên ôm lấy Zheng Zheng. Cô Trần bước ra ngoài. Cô chống cự và vùng vẫy nhưng vô ích. Cô bị lột trần, trong vòng tay anh là vợ mới cưới của bạn anh. Lý trí nói cho hắn biết đây là một hành động vô liêm sỉ của dã thú, nhưng thân thể ngọc bội của tiên nữ trắng như băng tuyết lại bày ra trước mặt hắn mà không có chút phòng bị nào...

Bà Trần cũng cầu xin anh đừng phạm thêm sai lầm nữa và làm những điều khiến chồng bà không hài lòng. Anh cũng thả lỏng tay một lúc, nhưng khi cúi đầu nhìn mỹ nhân mộng mơ, nhìn thấy bộ ngực căng mọng nhấp nhô của cô, anh liền cảm thấy khó thở. Với hơi thở gấp gáp của anh, một xung động cơ thể đã đánh bại sự ức chế của lý trí, anh nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, nói với thiếu nữ: "Anh yêu em nhiều lắm, để anh đụ em một lần. Có trời mới biết em biết, anh biết, em sẽ không phạm quy nên chồng em sẽ không biết." Cô gái trẻ biết rằng chống cự một cách mù quáng sẽ chỉ khiến anh ta trở nên điên cuồng hơn nên cô phải đồng ý trước với anh ta rồi mới nghĩ ra cách.

Nghĩ đến đây, cô gái trẻ nói: "Tôi đã có chồng, không thể quan hệ với anh, như vậy sẽ bất lợi cho chồng tôi. Tôi hy vọng anh có thể tôn trọng tôi, nếu không tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm. Nhưng thấy anh bây giờ dâm đãng đến mức không thể chịu nổi, tôi có một ý tưởng. Tuy không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cũng có thể để anh trút giận, nhưng anh không được nói ra, nếu không tôi sẽ không thể hành xử như một con người." Trong lòng anh thầm vui mừng, biết mình không thể đối phó thô bạo với cô gái trẻ mới cưới này mà phải tiến hành từng bước một để khiến cô hưng phấn, nên hỏi cô nên dùng phương pháp nào.

Cô vào phòng ngủ, vài phút sau đi ra, mặc một chiếc quần tất màu đen và nói với anh: "Anh có thể chà mông em qua chiếc tất. Đây là cách em từng làm với chồng mình khi em có kinh."

Vừa nhìn thấy cô gái trẻ mặc bộ trang phục này, anh ta đã ngây ngất đến mức lập tức dựng dương vật cương cứng của mình lên cách cô gái chưa đầy mười centimet như một cách khoe khoang. Anh ấy xuất thân từ thể thao và rèn luyện cơ thể suốt ngày nên mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy đều rất phát triển và khỏe mạnh. Chồng của cô Chen dựa vào công việc trí óc để kiếm sống. Có thể nói trí não của bé rất phát triển nhưng lại không thích vận động. Vì vậy, thể lực của anh ấy ở mức trung bình. Cô gái trẻ đã bị sốc khi nhìn thấy thứ của anh. Con cặc của anh trông dày và dài hơn của chồng cô rất nhiều, giống như một thanh sắt. Trông nó thật hùng vĩ và đầy nam tính. Cô gái trẻ đã bị chinh phục bởi sự kích thích chưa từng có này. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật to như vậy, thậm chí cô còn có chút sợ hãi.

Sau đó, anh ta bắt đầu ôm eo cô gái trẻ và xoa mông cô qua chiếc tất. Qua lớp tất mỏng, anh có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng trên cơ thể cô. Nó thực sự rất thoải mái. Sau khi xoa một hồi, anh ấy nói: "Không đủ, cởi tất ra."

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh có một ý tưởng rất hay, đừng hiểu lầm tôi." Cô gái trẻ do dự một lúc rồi nói: [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu không, tôi cởi tất ra, tôi đứng trước, bạn đứng sau tôi, bạn nhét vào giữa hai chân tôi, tôi dùng chân kẹp nó, bạn xoa vào rãnh chân, bạn có thể thả ra. Tôi đã làm điều này với chồng tôi, nhưng bạn không thể ác được sao? ”, anh không khỏi mừng thầm khi thấy cô gái trẻ lại bước thêm một bước nữa.

Thế là người phụ nữ trẻ cởi tất ra và lại khỏa thân hoàn toàn. Anh đứng sau mông cô và nhét nó vào rãnh chân cô. Cô dùng chân kẹp chặt dương vật to lớn của anh và lại bắt đầu xoa bóp nó một cách điên cuồng. Nhìn như thể cả hai đang quan hệ tình dục nhưng thực chất họ không hề giao hợp. Đúng như dự đoán, cảm giác giống như quan hệ tình dục, nhưng anh ấy rất kiên nhẫn. Sau mười lăm phút, anh vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Dù không có quan hệ tình dục nhưng anh ta đã ôm chặt cô gái từ phía sau. Cơ thể họ va chạm vào nhau, bầu không khí dâm đãng ngày càng mãnh liệt. Tay anh không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Anh cảm thấy làn da mịn màng, bộ ngực căng lên và đứng lên dưới sự nhào nặn bừa bãi của anh. Anh vuốt ve xuống, nhẹ nhàng vuốt ve hình tam giác quyến rũ của thiếu nữ. , và từ từ dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Cô gái trẻ vô tình bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của anh, để anh xoa bóp mà không từ chối. Một lúc sau, cơ thể cô gái trẻ tê dại vì sự đụng chạm của anh. Khi thấy hơi nóng đã gần đến, anh bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy dương vật của mình theo đường chéo lên trên rồi đút vào rãnh chân cô, trượt cửa qua để kiểm tra phản ứng của cô Trần.

Cô Trần sao có thể không biết ý đồ của anh, sau đó nhẹ giọng mắng anh: "Đừng làm như vậy, anh đang vi phạm nội quy."

Anh ta cố ý đến gần tai cô Trần và nói: “Hãy nói cho tôi biết tại sao tôi lại vi phạm nội quy?”

Hai người đã hôn nhau rất lâu, cô gái trẻ bắt đầu nói chuyện một cách thản nhiên và phù phiếm. Cô ấy nói, "Anh gần như..., anh gần như..."

Anh mỉm cười trêu chọc cô: “Gần như thế nào? Tại sao bạn lại do dự như vậy?"

Thiếu nữ đỏ mặt nói: "Vừa rồi ngươi suýt nữa xuyên thấu ta, xin ngươi đừng làm như vậy."

Anh ấy nói: “Ừ, thế thì tôi sẽ cẩn thận hơn”.

Anh ta ổn định lại chưa đầy vài chục giây và hành động bước sang một bên lại bắt đầu. Lúc này, cô gái trẻ cũng bị anh trêu chọc liên tục, thậm chí bắt đầu đắm mình trong sự phấn khích do cánh cửa trượt gây ra. Cô làm ngơ trước hành động nhỏ nhặt của anh và giả vờ như không biết. Khi nhìn thấy thiếu nữ bằng lòng với sự xâm nhập của mình, anh không khỏi trong lòng thầm vui mừng, thầm nghĩ, dù là phụ nữ dè dặt đến đâu cũng sẽ giả vờ câm điếc, nhưng chỉ cần anh trêu chọc em như vậy vài phút, em sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa. Sớm hay muộn, bạn sẽ phải làm những gì tôi muốn và để tôi đụ bạn hết mình.

Sau khi hạ quyết tâm, anh ta tiếp tục dùng dương vật to lớn của mình chậm rãi xoa vào khe thịt của cô gái trẻ. Thỉnh thoảng, hắn dùng quy đầu nhẹ nhàng xuyên qua khe thịt rồi gãi, khiến cô gái thỉnh thoảng nhẹ nhàng phàn nàn. Anh lặng lẽ hôn lên dái tai và cổ ngọc trắng của thiếu nữ từ phía sau, thỉnh thoảng dùng miệng hôn cô. Tiếng thổi nhẹ nhàng vào tai anh khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô vô thức tựa đầu vào bờ vai rộng của anh, thở hổn hển vào tai anh, “A… dừng lại… dừng lại…” Phụ nữ phát ra âm thanh như vậy, đàn ông làm sao có thể dừng lại?

Ngay lúc cô đang say mê, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô gái trẻ lập tức cảm nhận được sự thống trị của người đàn ông. Thiếu nữ dịu dàng quay lại, thụ động tận hưởng nụ hôn nồng cháy của anh. Cô có cảm giác như đang đi dạo trên bờ sông, sâu hơn một bước, cạn hơn một bước, giống như một giấc mơ. Cô khao khát một người đàn ông lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của mình, dần dần toàn bộ cơ thể cô nhẹ nhàng dựa vào anh.

Lúc này, anh thì thầm vào tai cô Trần: “Nhìn xuống chân cô.” Cô Trần nhìn xuống thì thấy phần thân dưới trần trụi của mình đã ướt từ lâu. Dấu vết của tinh dịch đang tỏa sáng, chảy xuống từ bên trong đùi trắng như tuyết của cô cho đến mắt cá chân. Anh cũng đưa tay xuống chạm vào và nói: “Cơ thể em nhạy cảm quá. Bên trong đã ướt rồi."

Bà Trần xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Tôi ghét lắm, bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra. Ngươi thật ác độc, trêu chọc người khác như vậy."

Anh có kinh nghiệm và biết rằng cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh. Sau khi nhịn lâu như vậy, đã đến lúc để dương vật to lớn của anh tận hưởng. Anh ôm eo cô và ấn dương vật dày đặc của mình vào tổ ong của cô một lần nữa. Lúc này cô thật nhạy cảm. Cô gái trẻ cũng nhận thấy rằng sau khi quy đầu dày dặn áp sát vào phần thân dưới của cô, nó vẫn đang từ từ đẩy về phía trước. Nó không còn là loại bóng mỏng manh nữa. Thiếu nữ trong lòng biết hắn muốn làm gì: "Mau bắt hắn dừng lại, ngươi không được." “Mất trinh với anh ta, cô không được làm điều gì có lỗi với chồng mình”, cô gái hét lên trong lòng, nhưng thực tế, một sự phấn khích và mong đợi khó tả đã chiếm lấy trái tim cô trong chốc lát, khiến cô khó mở miệng, và những lời nói gay gắt trở nên không mạch lạc “A... anh... không... không... làm điều này", giọng cô mỏng như muỗi, chỉ đơn giản là một tiếng rên rỉ bối rối. Sự phản kháng yếu ớt này không những không ngăn được người đàn ông mà còn khiến anh ta bị kích thích tình dục nhiều hơn.

Căn phòng rất yên tĩnh, thời gian dường như đông cứng lại. Dường như không ai sẵn lòng phá vỡ bầu không khí tràn ngập mùa xuân.

Cô gái trẻ cắn môi, cố gắng điều khiển cơ thể, nhưng lúc này cô đã rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể mất kiểm soát đang bất lực chờ đợi cơn bão sắp tới. Anh cảm thấy điểm mấu chốt của cô đã bị chọc thủng và tâm lý của cô sắp sụp đổ. Phụ nữ là như thế này. Dưới sự tấn công của đàn ông, họ chỉ có thể nhượng bộ từng bước một. Đây là những gì anh ấy muốn. Lúc này, đôi mắt mờ mịt của cô đang nhìn anh, cô khẽ lắc đầu. Anh không muốn, cô còn chưa kịp nói gì để ngăn anh lại thì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị môi anh chặn lại, lại là một nụ hôn cuồng nhiệt đến chóng mặt. Cô gái trẻ dường như đã tan chảy trước nụ hôn nồng cháy này. Khi dương vật dày đặc dưới cơ thể cô lại đẩy về phía trước, chủ nhân dường như không còn đề phòng nữa.

Pháo đài đã được thiết lập và khẩu súng thần công sáng bóng của con người đã sẵn sàng. Sau đó hắn ôm chặt lấy eo Lưu, kiên quyết không cho phép bất kỳ lực cản nào, dùng lực đẩy lên trên. Một tiếng “bụp”, dương vật dày đặc tạm thời biến mất trong cơ thể thiếu nữ. Cô Âm đạo chật hẹp chưa bao giờ đón nhận một gã to lớn như vậy, âm đạo lập tức bị lấp đầy đến tận vành. Sự kích thích cực lớn khiến cô gần như ngất đi, theo sau đó là tiếng kêu “Hừm” tê dại của cô gái, điều này cũng giải thích trọn vẹn niềm vui của tình dục. Một cách sống động, một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức lan truyền từ phần dưới cơ thể họ đến toàn bộ cơ thể. Cả hai âm thầm sử dụng cơ thể để giao tiếp với nhau. Khi tình yêu của anh co giật không ngừng, những cơn khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô, và chất lỏng nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ giao hợp. Cô gái trẻ cảm nhận được sự uy nghiêm và cảm giác sung mãn to lớn của người đàn ông ở mọi phương hướng, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự dịu dàng và đam mê của cô gái ở mọi phương hướng. Chẳng bao lâu, hai người đắm chìm trong vực thẳm nhục dục đã hoàn toàn hòa hợp, quên mất chính mình.

Chơi được một lúc, cô không còn đứng vững được nữa. Khi nhìn thấy điều này, anh ta bế cô gái trẻ đang mất sức lên. Anh ta giữ lưng cô dâu bằng một tay và tay kia giữ hông cô dâu. Anh bế cơ thể mềm mại và thơm tho của cô dâu rồi bước vào phòng khách. Bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ căng lên đầy kiêu hãnh trước mắt anh. Chúng run rẩy khi cô bước đi, khiến anh gần như bị mù.

Một cảnh đam mê tục tĩu lại được dàn dựng trong boudoir. Thiếu nữ bị tên côn đồ ngọt ngào đẩy xuống giường. Dù đã cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục nhưng cô vẫn bị tên xã hội đen dụ dỗ và sẵn sàng hiến thân xác trong sạch của mình để quan hệ tình dục với hắn. Chân của cô gái trẻ bị buộc phải dang sang trái và phải. Ở mức độ tối đa, cô đã phục vụ cho hành vi ngoại tình của tên xã hội đen này ở mức độ lớn nhất, để hắn có thể khám phá những bí ẩn sâu trong cơ thể cô. Khi con cặc khổng lồ được chôn sâu, sự thỏa mãn đến từ phần dưới cơ thể cô gần như khiến cô ngất đi. Sở hữu vợ mới cưới của người khác khiến tên biến thái vô cùng thích thú, bởi đó không phải là vợ của chính hắn nên không cần phải kiềm chế bản thân nữa. Cô làm việc chăm chỉ hơn và bất cẩn hơn. Bộ phận sinh dục dày và chắc chắn của anh xâm nhập sâu vào vùng kín mỏng manh nhất của cô, tàn nhẫn hủy hoại và tàn phá chúng. Cơ thể họ quấn chặt vào nhau. Thời gian trôi qua, kẻ biến thái đã ở trong cơ thể thiếu nữ. Cuối cùng, trong cuộc giao hợp điên cuồng, hai người đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Ở đỉnh cao của ham muốn, họ mong chờ điều kỳ diệu trên thế giới. Sau cơn xuất thần, dương vật phun trào trong cơ thể thiếu nữ, rửa sạch và tưới nước vào tử cung vợ bạn trai cho thỏa thích.

Sau khi tạnh mưa, người phụ nữ trẻ đã tỉnh táo và lấy lại được cảm giác. Cô hối hận vì lẽ ra mình không nên phản bội chồng một cách ám ảnh. Cô chạy vào phòng tắm vừa lau chùi vùng kín vừa khóc. Trong lúc cô đang nức nở, anh lặng lẽ đi theo cô, nhìn cô lau chùi cho cô. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, ham muốn lại dâng trào. Anh lao vào phòng tắm. Cô gái trẻ theo bản năng từ chối và chống cự, nhưng đối thủ của anh là ai? Anh ấy dễ dàng bị khuất phục. Ở đó, cô gái trẻ bị sỉ nhục và mất trinh một lần nữa.

Thời gian trôi qua nhanh quá, hơn 3 tiếng đã trôi qua trong vô thức. Sau cơn đam mê không ngừng, kẻ biến thái bất đắc dĩ rời đi, chỉ để lại thiếu nữ hư hỏng trong cảnh hỗn loạn. Trong 3 giờ yêu đương này, thiếu nữ đã nhiều lần phải hứng chịu mưa sương của kẻ biến thái.

Hai tuần sau, anh ta đến xin lỗi, nói rằng mình là một con thú và cầu xin bà Trần tha thứ. Mặc dù lần trước người đàn ông này đã chiếm hữu cơ thể của cô nhưng cô Trần cũng không biết tại sao, có lẽ cô đã cảm động trước tiếng khóc lóc của anh ta, cuối cùng đã tha thứ cho con thú trước mặt. Thấy cô Trần yếu đuối, dễ bắt nạt, anh ta đã dũng cảm yêu cầu cô Chen quan hệ tình dục lần cuối và không quấy rối cô Chen nữa. Cô không thể phản kháng nhưng lại nhanh chóng bị anh lột trần. Sau khi cô hoàn toàn khỏa thân, anh lại ôm cơ thể ngọc đầy đặn của cô và quan hệ tình dục với cô. Anh ta mạnh mẽ và đầy thủ đoạn, chẳng hạn như sáu mươi chín tư thế, ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen, tư thế ngược, tư thế lên xuống, tư thế bình thường, đụ từ phía sau, ôm cô ấy lên, v.v. Họ đã quan hệ tình dục nhiều lần cho đến khi anh ta trút hết ham muốn thú tính của mình trước khi rời đi. Cuối cùng, cô gần như sụp đổ. Cô Trần tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau đó anh ta lại quấy rầy cô hàng tuần. Lần nào cũng vậy, cuối cùng anh cũng thành công. Không những vậy, anh ta còn lừa cô đến công viên vào ban đêm và hành hạ cô trong bóng tối. Bởi vì cô Trần nắm trong tay đòn bẩy nên cô chỉ có thể làm nhục và buộc phải đối phó với anh ta, để anh ta cưỡng hiếp và làm nhục cô một cách bừa bãi. Cô bắt đầu có những cuộc chiến tình dục với anh hết người này đến người khác. Sau này, cô thậm chí còn yêu thầm người đàn ông này, người đàn ông đã mang đến cho cô sự xấu hổ và khoái cảm vô tận bằng đủ mọi thủ đoạn. Mặc dù lần nào anh cũng đụ cô đến chết, nhưng sau vài ngày, cô rất mong được được anh đụ lần sau vì anh lớn hơn cô. Quan hệ tình dục nơi công cộng rất tàn nhẫn, cô thích cảm giác bị đàn ông chinh phục. Cuộc ân ái nồng nhiệt khiến cô vui vẻ và mê hoặc, hành động của họ ngày càng trở nên quá đáng... Tình trạng này không kết thúc cho đến khi người chồng đi công tác về và hai vợ chồng nối lại cuộc sống yêu đương. Người chồng cảm thấy vợ mình đã trưởng thành và hấp dẫn hơn. Thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, người chồng dần dần nghe được những lời bàn tán về vợ mình nhưng anh cũng không để ý đến. Không ngờ lời đồn ngày càng rầm rộ, cho rằng vợ anh bị Trương cưỡng hiếp. Anh còn nghe nói chàng trai đã cấu kết với người khác để chở cô đi dã ngoại trên chiếc xe jeep vào cuối tuần để đi nghỉ. Anh ta ở đó cả ngày và rõ ràng anh ta đang làm gì. Dù trong lòng người chồng tin tưởng vợ nhưng anh vẫn nửa tin nửa ngờ. Cho đến một ngày, anh nghe thấy Zhang kể về vợ mình với bạn bè trong lúc uống rượu. Khi say rượu, Zhang khai rằng mình đã ngủ với vợ người khác. Họ không tin điều đó. Zhang nói điều đó là sai. Họ hỏi đó là vợ ai? Lúc đầu Zhang từ chối nói bất cứ điều gì vì sợ đó sẽ là tin xấu. Sau đó, cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc liên tục của họ nên đã tiết lộ chữ cái bính âm đầu tiên trong tên của mình. Có người đoán được và thì thầm. Zhang nói: "Chồng cô ấy vẫn chưa biết sao? Vợ anh ấy đã bị tôi đụ vô số lần. Tôi không hề khoe khoang. Tôi dám nói rằng tôi hiểu rõ cơ thể vợ cô ấy hơn anh ấy. Tôi biết những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy, trong đó có bao nhiêu sợi lông ở âm đạo." Những người bạn đó lắng nghe với sự thích thú và khuyến khích anh kể về việc trước đây anh đã chơi với cô như thế nào và anh đã giở trò gì với cô. Zhang cũng say, nhưng sau khi uống rượu anh đã nói ra sự thật và rũ bỏ tất cả những điều đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, tất chân, v.v. vào thời điểm đó. Có thể nói anh đã chi rất nhiều tiền cho cô. Anh cũng chơi với cô rất chăm chỉ. Hơn nữa, cô còn hiểu được niềm vui và tận hưởng niềm vui của tình dục. Cơ thể của cô ấy cũng có tiềm năng rất lớn. Cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà anh từng chơi cùng. Có người hỏi bạn có đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy không? Anh nói: "Trong thời kỳ an toàn của cô ấy, tôi quan hệ với cô ấy mà không đeo. Trong thời kỳ nguy hiểm, cô ấy yêu cầu tôi đeo vì sợ có thai. Bằng cách này, cô ấy cảm thấy an toàn về mặt tâm lý. Nhưng mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy cho đến khi cô ấy phát điên, tôi lại cởi bao cao su ra. Lúc này cô ấy không phản đối nhiều, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy làm điều đó càng thú vị và phấn khích hơn khi có khả năng mang thai, nên tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy thật." "Anh cũng sợ, anh bảo cô ấy đặt vòng tránh thai và uống thuốc tránh thai nhưng cô ấy vẫn vô tình mang thai." Anh ấy nói. Tôi mua một loại tất rất đặc biệt, tất lưới đen có lỗ ở háng. Tôi đi giày cho cô ấy rồi đi một đôi giày cao gót. Khi cô đứng lên, bộ ngực đầy đặn của cô lại càng cao hơn, mông căng cứng khiến máu cô sôi lên. , mỗi lần tôi để cô ấy đứng trước tấm gương dài. Tôi đứng sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và tiến vào từ phía sau, đụ cô ấy thật mạnh. Từ trong gương, tôi có thể thấy tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô ấy. Tôi nhìn cô ấy run rẩy khi bị tôi đánh, trông cô ấy thật đáng thương. Tôi vừa đụ cô ấy. Ham muốn của cô ngày càng tăng, cô thường xuyên nhìn trộm tư thế dâm ô của mình trong gương, càng trở nên bối rối và mê mẩn. Sau đó chúng tôi qua đêm với nhóm bạn của anh ấy, họ tiếp tục hỏi chi tiết. Anh ấy càng trở nên tự hào hơn khi nói về điều đó. Ngoài ra, anh ta còn giở nhiều chiêu trò: 1. Thỉnh thoảng tôi đưa cô ấy vào trường đại học để đụ cô ấy. Tôi đã hối lộ người quản lý phòng thiết bị thể thao để chúng tôi sử dụng nó vào ban đêm hoặc cuối tuần. Tôi lặng lẽ đưa cô ấy vào, nhét máy rung vào âm đạo của cô ấy, vặn ở mức tối đa rồi để cô ấy nhảy ra khỏi hộp. Máy rung bên trong cơ thể cô. Các chuyển động ngày càng trở nên bạo lực, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm tê dại. Cô không dám bắt đầu chứ đừng nói là nhảy. Tôi thúc giục và động viên cô ấy: “Nhảy không được cũng không sao, chỉ cần bạn có thể nhảy lên và cưỡi trên đó thì coi như thành công”. Cô ấy nhìn tôi. Cô cười nói: "Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Anh thật tệ. Anh chỉ muốn nhìn tôi ở trên đó mà làm trò hề!" Rõ ràng là cô ấy cũng muốn nhảy lên và cảm nhận cảm giác đó. Cô lại hít một hơi thật sâu và hạ quyết tâm, lùi lại vài bước và chuẩn bị nhảy. Tôi hét lên và cô ấy bắt đầu chạy. Cảm giác khoái cảm do sự kích thích kỳ lạ giữa hai chân cô lập tức lan khắp cơ thể, và cô hoàn toàn không thể chạy hết sức. Cô ấy không thể nhảy qua và ngồi xuống hộp nhảy. Trong chốc lát, cô kêu lên một tiếng "A!" Tôi hỏi: "Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy dễ chịu không?" Cô ấy đánh chúng tôi rất mạnh và nói: “Các bạn tệ quá”. Tôi nói: “Anh có muốn nhảy lần nữa không?” Cô ngoan ngoãn nhảy lại, vẫn cưỡi trên hộp nhảy, nhảy nhiều lần. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Lần nào cô ấy cũng cưỡi trên hộp nhảy và không bao giờ nhảy qua. Cuối cùng, tôi ấn cô ấy vào hộp nhảy, rút ​​máy rung ra, thay nó bằng con cặc thật của tôi và đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy gần như ngất đi! Cô ấy gần như kiệt sức khi bước ra khỏi phòng dụng cụ thể thao và tôi phải đi bộ cùng cô ấy. Khi chúng tôi ra về, người quản lý khóa cửa lại, mỉm cười với chúng tôi và tự nhủ: “Giới trẻ bây giờ thật dám chơi”. Giọng nói rất nhẹ, nhưng vấn đề là cả tôi và cô ấy đều nghe thấy, cô ấy xấu hổ đến mức bò vào vòng tay tôi. 2. Chúng tôi còn chơi trò vượt dây. Đây là loại dây gai dày đặc biệt có nhiều sợi dây thắt nút. Buộc hai đầu sợi dây gai dầu ở hai đầu phòng. Toàn bộ sợi dây được cố định ở độ cao khoảng 80 cm, sau đó để phần thân dưới của cô khỏa thân. Người cưỡi ngựa khỏa thân cưỡi trên sợi dây gai dày và đi tới đi lui. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt sợi dây gai dày, âm đạo cọ xát qua lại trên sợi dây. Cô chậm rãi bước về phía trước, bất lực nhìn quả bóng dây thô ráp từ từ biến mất dưới háng cô, nút thắt dày cộm bị ấn vào khe thịt mềm mại, còn quả bóng dây bị mắc kẹt trong cái lỗ mềm mại, rất dâm đãng. Lúc này, tôi nhặt đầu dây lên và kéo từ phía trước lên trên. Do phần thân dưới bị kích thích, cô buộc phải duỗi thẳng người, nghiến răng nghiến lợi và vặn vẹo không tự chủ. Mông và eo của cô cho phép âm hộ của cô cọ xát với những quả bóng dây thô ráp, và tinh dịch của cô chảy dọc theo mặt trong của chân đến ngón chân. Vui vẻ đủ rồi, tôi bế cô ấy lên giường và thâm nhập thật mạnh vào cô ấy, cùng nhau trải qua một đêm ngây ngất. 3. Tôi thấy mông cô ấy rất nhạy cảm khi bị đánh đòn. Cô ấy thích tôi đánh vào cái mông trắng trẻo đầy đặn của cô ấy. Tôi càng đánh cô ấy, cô ấy càng trở nên cuồng nhiệt. Lần nào tôi cũng bắt cô ấy quỳ trên thảm hoặc ghế sofa và nâng cao mông cô ấy. Cô còn cố tình siết chặt mông vì càng chặt thì đánh vào mông càng thú vị. Tôi thường đánh cô ấy bằng đế giày hoặc một tấm gỗ và đánh vào giữa mông, đó là phần bụ bẫm nhất. Fang, cô cũng rất thích cảm giác giơ mông lên cho một người đàn ông đánh vào mông. Đôi khi cô ấy lại yêu cầu đánh thêm hàng chục đòn sau lần đánh đòn đó. Sau khi đánh đòn, tôi nhìn cái mông đỏ bừng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi nên nhân cơ hội ôm lấy mông cô ấy và thâm nhập thật mạnh từ phía sau. Tôi nhìn cô ấy nằm đó, mông giơ lên ​​và chịu những cú đánh mạnh của tôi. Tôi rất bị mê hoặc bởi cái nhìn này. 4. Footjob cũng rất thú vị. Sau khi rửa chân sạch sẽ, tôi thọc ngón chân cái vào âm đạo của cô ấy. Tôi nằm trên ghế sofa và để cô ấy ngồi xuống. Âm đạo của cô ấy nằm thẳng vào ngón chân cái của tôi, ngập hoàn toàn! Sau đó, tôi có thể xem TV trong khi thâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy. Bằng cách này tôi không cần phải xuất tinh, vừa tiết kiệm năng lượng vừa có thể khiến người phụ nữ gần như khập khiễng. Thật là thỏa mãn. Sau khi vui vẻ đủ, tôi chiếm cô ấy trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa mềm mại là nơi tuyệt vời để chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi dang rộng chân và cô ấy gần như lên đỉnh ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 5. Đi tiểu trong âm đạo cũng rất thú vị. Thật thú vị khi tè vào âm đạo của cô ấy. Ban đầu cô thấy chán ghét nhưng sau đó vô tình thử một lần, cảm thấy xấu hổ và thích thú. Có lúc muốn đi tiểu, tôi bế cháu vào nhà vệ sinh và để cháu ngồi tựa lưng vào bồn cầu. Tôi ngồi xổm lên người cô ấy. Trước mặt tôi, tôi dạng chân cô ấy ra và đưa dương vật của mình vào phần thân dưới của cô ấy. Trong khi chúng tôi hôn nhau từ trên cao, tôi đã tè từ bên dưới. Nước tiểu nhiều hơn tinh dịch. Khi đi tiểu, nước từ nơi họ quan hệ chảy ra và chảy vào bồn cầu. Sau khi đi tiểu, tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy. 6. Tôi đụ cô ấy trên xe máy trong sân. Tôi yêu cầu cô ấy lên xe máy, giữ tay lái bằng cả hai tay và nâng mông lên giống như khi lái xe máy. Tôi ngồi ở ghế sau, đưa con cặc to của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, rồi dùng hai tay xoa bóp dữ dội hai bộ ngực to của cô ấy. Nó thật tuyệt vời. Tôi đụ cô ấy hơn nửa giờ. Sau đó, tôi giúp cô ấy ngượng ngùng và kiệt sức khi xuống xe, đồng thời giúp cô ấy vào phòng vệ sinh để quan hệ tình dục ngọt ngào và sâu sắc hơn. 7. Sau khi đụ cô ấy trên ô tô, tôi lái chiếc Hummer của cô ấy đến một cánh đồng hoang và để cô ấy nằm xuống ghế trước của xe. Chân cô đặt trên mặt đất với mông giơ cao. Tôi giữ mông cô ấy và thâm nhập cô ấy thật mạnh. Tôi nhìn cô ấy nằm đó với cái mông to nhô ra và hứng chịu những cú đánh mạnh của tôi. Tôi rất bị mê hoặc bởi cái nhìn này. 8. Đánh nhau trong rừng Có lần chúng tôi làm tình trong một khu rừng nhỏ. Không ngờ chúng tôi gặp phải một đứa trẻ nửa tuổi đang nhìn trộm cô ấy nên tôi bảo chúng lại gần. Cô ấy ngượng ngùng nói không, nên tôi lấy quần áo che đầu cô ấy để tránh lộ mặt, rồi bảo họ lại gần và nói “Nếu các bạn có thể giữ bí mật chuyện hôm nay thì sẽ có trò hay cho các bạn xem”. Họ háo hức đến thăm và tất cả đều đồng ý ngay lập tức. Tôi để họ xem xét kỹ hơn, đồng thời giáo dục giới tính cho họ và kể cho họ nghe về cấu trúc bí mật của cơ thể phụ nữ. Việc đó gần như đã xong. Tôi nói, "Tiếp theo, "Bước đầu tiên là cho bạn thấy giao hợp thực sự là gì." Tôi yêu cầu họ di chuyển ra xa, và tôi nghiêng người cô ấy ra sau, dang hai chân cô ấy sang trái và phải, sau đó kéo đầu gối của cô ấy ra xa nhất có thể sang cả hai bên, dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô ấy ra xa nhất có thể và chuẩn bị sẵn sàng. Cuối cùng, tôi ấn cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ đẩy nó về phía trước, để cặc tôi từ từ mở ra môi lớn của cô ấy, rồi tôi đâm hết vào trong. Khoảnh khắc cơ thể họ chạm vào nhau, cô ấy rên rỉ, Bọn trẻ cũng choáng váng, không ngờ chuyện này lại rõ ràng như vậy, sau khi dương vật được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ, chúng thấy dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi như một cơn bão, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy lăn ra lăn vào trong khoái cảm nồng nàn, sau hai mươi phút giao hợp, tôi nhấc cô ấy lên. Điều này giúp tôi có thể thâm nhập sâu hơn và dễ dàng phát huy hết sức lực cho cú đẩy cuối cùng. Tôi nói với họ: “Đừng nhìn Dì bị tôi đè xuống, nhưng dì là người thoải mái nhất. Một lát nữa bạn sẽ có thể nhìn thấy bước cuối cùng của quan hệ tình dục. "Tôi nhấc chân cô ấy lên và tát thật mạnh. Mẹ kiếp, họ mở to mắt và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đang quấn chặt của chúng tôi. Họ có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày đặc và sẫm màu ra vào âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần đưa vào, toàn bộ dương vật được đưa vào. Cô ấy dùng hai tay giữ chặt quần áo trên mặt đất, phần thân dưới cố gắng hết sức để đưa vào. Sau lần đưa cuối cùng, tôi rùng mình dữ dội, sau đó là một luồng nóng và nóng. tinh dịch đặc quánh chảy ra từ người tôi, dương vật của tôi phun thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy, hết đợt này đến đợt khác. Sau khi tận hưởng khoảnh khắc xuất thần khi nước và sữa hòa quyện, tôi rút dương vật ra, chỉ vào chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy và nói với bọn trẻ đã chết lặng: “Đây là tinh dịch. 9. Tôi thậm chí còn chụp ảnh và quay video cảnh cô ấy quan hệ tình dục khi đang khỏa thân! Sau đó, những điều này đã bị hai người bạn của tôi vô tình nhìn thấy. Họ cũng muốn làm điều đó và cầu xin tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải nói với cô ấy rằng họ sẽ tiết lộ thông tin nếu không đồng ý. Cô ấy phàn nàn rằng tôi không nên lấy những thứ này. Tôi đã hủy tất cả ảnh và video trước mặt cô ấy. Nhưng làm sao đây? Vấn đề kết thúc rồi sao? Sau khi bàn bạc với cô ấy một lúc lâu, cô ấy nói: "Anh có thể tìm một con gà trống để cho họ vui vẻ." Họ nói: "Tôi thích cô khi còn trẻ. Bạn là người quyến rũ nhất. Họ không thích những người phụ nữ khác." Thấy không còn lựa chọn nào khác, cô bất đắc dĩ đồng ý làm cho họ một lần, nhưng phải làm một lần. Cô bịt mắt mình lại, không muốn biết đối phương là ai nên chúng tôi hẹn nhau và bắt đầu. Ngoài việc bịt mắt cô lại, tôi còn kéo rèm trên giường. Với lớp này, cô cảm thấy an toàn hơn nên chúng tôi lần lượt qua rèm. Sau khi đụ cô, cô không thể nhìn thấy người đàn ông đã đụ cô, còn anh ta thì không. Không thể nhìn thấy cô ấy, đêm đó, ba người đàn ông mạnh mẽ chúng tôi đụ cô ấy, một phụ nữ trẻ như cô ấy, với làn da trắng ngần, cơ thể nhạy cảm, con cặc to và dài, cực khoái liên tục và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Nó hành hạ cô ấy cả đêm, và cô ấy thực sự có thể chịu đựng được đám đông, và nó vẫn khiến cô ấy bị khô và sưng tấy. Chúng tôi trong phòng thiết bị của đơn vị cô ấy bị một đồng nghiệp rất tốt của cô ấy cắt ngang, lúc đó chúng tôi đang đè cô ấy xuống chiếu và chơi bánh mì, đồng nghiệp của cô ấy sững sờ không biết phải nói gì, cô ấy cầu xin rất lâu mới đồng ý giữ bí mật. Người chồng liền về nhà tra hỏi, người vợ liền quỳ xuống khóc lóc xin tha. Không thể nuốt nổi hơi thở này, liền cầm dao giấu trong người đi tìm Trương... Thẩm phán, ngài nghĩ chuyện này sẽ giải quyết như thế nào?

Hai tuần sau, anh ta đến xin lỗi, nói rằng mình là một con thú và cầu xin bà Trần tha thứ. Mặc dù lần trước người đàn ông này đã chiếm hữu cơ thể của cô nhưng cô Trần cũng không biết tại sao, có lẽ cô đã cảm động trước tiếng khóc lóc của anh ta, cuối cùng đã tha thứ cho con thú trước mặt. Thấy cô Trần yếu đuối, dễ bắt nạt, anh ta đã dũng cảm yêu cầu cô Chen quan hệ tình dục lần cuối và không quấy rối cô Chen nữa. Cô không thể phản kháng nhưng lại nhanh chóng bị anh lột trần. Sau khi cô hoàn toàn khỏa thân, anh lại ôm cơ thể ngọc đầy đặn của cô và quan hệ tình dục với cô. Anh ta mạnh mẽ và đầy thủ đoạn, chẳng hạn như sáu mươi chín tư thế, ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen, tư thế ngược, tư thế lên xuống, tư thế bình thường, đụ từ phía sau, ôm cô ấy lên, v.v. Họ đã quan hệ tình dục nhiều lần cho đến khi anh ta trút hết ham muốn thú tính của mình trước khi rời đi. Cuối cùng, cô gần như sụp đổ.

Cô Trần tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau đó anh ta lại quấy rầy cô hàng tuần. Lần nào cũng vậy, cuối cùng anh cũng thành công. Không những vậy, anh ta còn lừa cô đi công viên vào ban đêm và hành hạ cô trong màn đêm. Vì cô có đòn bẩy trong tay nên cô Chen chỉ có thể nhục nhã buộc phải đối phó với anh ta, để anh ta tùy tiện cưỡng hiếp và làm nhục cơ thể cô, đồng thời bắt đầu hết cuộc chiến tình dục này đến cuộc chiến tình dục khác với anh ta. Sau đó, cô thậm chí còn thầm yêu người đàn ông này, người đã mang đến cho cô sự xấu hổ và khoái cảm vô tận bằng mọi thủ đoạn của anh ta. Mặc dù lần nào anh ta cũng đụ cô đến chết, nhưng sau vài ngày, cô lại mong được anh đụ lần sau vì anh đụ cô còn mạnh hơn chồng cô. Cô thích cảm giác được một người đàn ông chinh phục. Cuộc ân ái nồng nhiệt khiến cô sung sướng và mê hoặc cô, hành động của họ ngày càng trở nên quá đáng...

Tình trạng này không kết thúc cho đến khi người chồng đi công tác về và hai vợ chồng nối lại cuộc sống yêu đương. Người chồng cảm thấy vợ mình đã trưởng thành và hấp dẫn hơn. Thời gian trôi qua, người chồng dần dần nghe được những lời bàn tán về vợ nhưng anh cũng không để ý đến. Không ngờ lời đồn ngày càng rầm rộ, cho rằng vợ anh bị Trương cưỡng hiếp. Người ta còn nghe nói rằng chàng trai đã cấu kết với những người khác để chở cô đến nơi hoang dã để đi nghỉ trên chiếc xe jeep vào cuối tuần. Anh ta ở đó cả ngày và rõ ràng anh ta đang làm gì.

Dù trong lòng người chồng tin tưởng vợ nhưng anh vẫn nửa tin nửa ngờ. Cho đến một ngày, anh nghe thấy Zhang kể về vợ mình với bạn bè trong lúc uống rượu. Khi say rượu, Zhang khai rằng mình đã ngủ với vợ người khác. Họ không tin điều đó. Zhang nói điều đó là sai. Họ hỏi đó là vợ ai? Lúc đầu Zhang từ chối nói bất cứ điều gì vì sợ đó sẽ là tin xấu. Sau đó, cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc liên tục của họ nên đã tiết lộ chữ cái bính âm đầu tiên trong tên của mình. Có người đoán được và thì thầm.

Zhang nói: "Chồng cô ấy vẫn chưa biết sao? Vợ anh ấy đã bị tôi đụ vô số lần. Tôi không hề khoe khoang. Tôi dám nói rằng tôi hiểu rõ cơ thể vợ cô ấy hơn anh ấy. Tôi biết những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy và biết cô ấy có bao nhiêu sợi lông trên âm đạo".

Những người bạn đó lắng nghe một cách thích thú và khuyến khích anh kể về việc trước đây anh đã chơi với cô như thế nào và anh đã giở trò gì với cô. Zhang cũng say, nhưng sau khi uống rượu anh đã nói ra sự thật và rũ bỏ tất cả những điều đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, tất chân, v.v. vào thời điểm đó. Có thể nói anh đã chi rất nhiều tiền cho cô. Anh cũng chơi với cô rất chăm chỉ. Hơn nữa, cô còn hiểu được niềm vui và tận hưởng niềm vui của tình dục. Cơ thể của cô ấy cũng có tiềm năng rất lớn. Cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà anh từng chơi cùng.

Có người hỏi bạn có đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy không? Anh nói: "Khi tôi quan hệ với cô ấy trong thời kỳ an toàn, cô ấy chắc chắn không đeo. Trong thời kỳ nguy hiểm, cô ấy yêu cầu tôi đeo vì sợ có thai. Bằng cách này, cô ấy cảm thấy an toàn về mặt tâm lý. Nhưng mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy cho đến khi cô ấy phát điên, tôi cởi bao cao su ra, lúc đó cô ấy cũng không phản đối nhiều. Cô ấy cũng cảm thấy việc đụ cô ấy khi cô ấy có thể sẽ thú vị và hấp dẫn hơn nên tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy thật sự."

“Anh không sợ cô ấy có thai à?”

"Tôi cũng sợ, tôi bảo cô ấy đặt vòng tránh thai và uống mấy viên thuốc tránh thai, nhưng tôi vẫn vô tình làm cô ấy có thai."

Anh nói: “Tôi mua một loại tất rất đặc biệt, tất lưới cá màu đen có lỗ ở háng. Tôi mang vào cho cô ấy, sau đó đi một đôi giày cao gót. Khi cô ấy đứng lên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng cao hơn, mông căng cứng khiến người ta sôi máu. Mỗi lần tôi yêu cầu cô ấy đứng trước gương soi toàn thân, tôi đều đứng trước mặt cô ấy. Từ phía sau, tôi ôm cô ấy và tiến vào cô ấy từ phía sau, đụ cô ấy thật mạnh. Tôi có thể thấy tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô ấy. trong gương, nhìn thấy bộ dạng run rẩy và đáng thương của cô ấy sau khi bị tôi đánh, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn trộm tư thế dâm đãng của mình trong gương, càng trở nên bối rối và say mê.

Nhóm bạn xấu của anh không ngừng hỏi thăm, càng nói anh càng tự hào. Ngoài những trò này, hắn còn giở nhiều trò:

1. nhảy hộp

Đôi khi tôi còn đưa cô ấy đến trường đại học để quan hệ tình dục. Tôi đã hối lộ người quản lý phòng dụng cụ thể thao để chúng tôi sử dụng nó vào ban đêm hoặc cuối tuần. Tôi lặng lẽ đưa cô ấy vào, nhét máy rung vào âm đạo của cô ấy, bật ở mức tối đa rồi yêu cầu cô ấy nhảy ra khỏi hộp.

Tôi thúc giục và động viên cô ấy: “Không nhảy qua được cũng không sao. Chỉ cần có thể nhảy lên, đứng ở trên cao, liền thành công."

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn thật tệ. Cậu chỉ muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề trên đó thôi!"

Rõ ràng là cô ấy cũng muốn nhảy lên và cảm nhận cảm giác đó. Cô hít một hơi thật sâu lần nữa và quyết định. Cô lùi lại vài bước và chuẩn bị nhảy.

Tôi hét lên và cô ấy bắt đầu chạy. Cảm giác khoái cảm do sự kích thích kỳ lạ giữa hai chân cô lập tức lan khắp cơ thể, và cô hoàn toàn không thể chạy hết sức. Cô ấy không thể nhảy qua và ngồi xuống hộp nhảy. Trong chốc lát, cô kêu lên một tiếng "A!"

Tôi hỏi: “Anh cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy tốt không?"

Cô ấy tát chúng tôi và nói: “Mày tệ quá”.

Tôi nói: “Bạn có muốn nhảy lần nữa không?” Cô lại ngoan ngoãn nhảy lên, ngồi trên hộp nhảy và nhảy nhiều lần. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Lần nào cô ấy cũng cưỡi trên hộp nhảy và không bao giờ nhảy qua. Cuối cùng, tôi ấn cô ấy vào hộp nhảy, rút máy rung ra, thay nó bằng con cặc thật của tôi và đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy gần như ngất đi!

Cô ấy gần như kiệt sức khi bước ra khỏi phòng dụng cụ thể thao và tôi phải đi bộ cùng cô ấy. Khi chúng tôi ra về, người quản lý khóa cửa lại, mỉm cười với chúng tôi và tự nhủ: “Giới trẻ bây giờ thật dám chơi”.

Giọng nói rất nhẹ, nhưng vấn đề là cả tôi và cô ấy đều nghe thấy, cô ấy xấu hổ đến mức bò vào vòng tay tôi.

2. dây chéo

Chúng tôi còn chơi trò chơi vượt dây. Đây là loại dây gai dày đặc biệt có nhiều sợi dây thắt nút. Hai đầu sợi dây gai được buộc vào hai đầu căn phòng. Toàn bộ sợi dây được cố định ở độ cao khoảng 80 cm. Sau đó, cô được yêu cầu khỏa thân cưỡi ngựa tới lui trên sợi dây gai dày. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt sợi dây gai dày, âm đạo cọ xát qua lại trên sợi dây. Cô chậm rãi bước về phía trước, nhìn những quả bóng dây thô ráp từ từ biến mất dưới háng mình, những nút thắt dày cộp. Nó đi vào da thịt mềm mại, và quả bóng dây bị mắc kẹt trong cái lỗ mềm mại, rất dâm đãng. Lúc này tôi nhặt đầu dây lên và kéo từ phía trước lên. Do bị phần thân dưới kích thích, cô buộc phải duỗi thẳng người, nghiến răng nghiến lợi, vô tình vặn vẹo mông và eo, để âm hộ cọ xát với quả bóng dây thô ráp. Nước ép của cô chảy dọc từ bên trong chân đến ngón chân. Sau khi vui vẻ đủ, tôi bế cô ấy lên giường và xâm nhập vào cơ thể cô ấy một cách mãnh liệt. Chúng ta đã trải qua một đêm xuân ngây ngất.

3. đánh đòn

Tôi thấy mông cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy thích tôi đánh vào cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi càng đánh cô ấy, cô ấy càng trở nên cuồng nhiệt. Lần nào tôi cũng bắt cô ấy quỳ trên thảm hoặc ghế sofa và nâng mông cô ấy lên cao. Cô còn cố tình siết chặt mông mình, vì càng chặt thì đánh vào mông cô càng thú vị. Tôi thường đánh cô ấy bằng đế giày hoặc một tấm ván gỗ và đánh vào phần đầy đặn ở giữa mông cô ấy. , cô còn tận hưởng cảm giác giơ mông lên cho một người đàn ông đánh vào mông. Có khi sau khi đánh đòn, cô lại đòi đánh thêm hàng chục lần nữa. Sau khi đánh đòn, tôi nhìn cái mông đỏ bừng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi nên nhân cơ hội ôm lấy mông cô ấy và thâm nhập thật mạnh từ phía sau. Tôi nhìn cô ấy nằm đó, mông giơ lên và chịu những cú đánh mạnh của tôi. Tôi rất bị mê hoặc bởi cái nhìn này.

4. chân

Việc này khá thú vị, sau khi tôi rửa chân sạch sẽ, tôi đưa ngón chân cái của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi nằm trên ghế sofa và để cô ấy ngồi xuống, âm đạo của cô ấy nằm thẳng vào ngón chân cái của tôi, ngập hoàn toàn! Sau đó, tôi có thể xem TV trong khi thâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy. Bằng cách này tôi không cần phải xuất tinh, vừa tiết kiệm năng lượng vừa có thể khiến người phụ nữ gần như khập khiễng. Thật là thỏa mãn. Sau khi vui vẻ đủ, tôi chiếm cô ấy trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa mềm mại là nơi tuyệt vời để chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi dang rộng chân và cô ấy gần như lên đỉnh ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

5. đi tiểu trong âm đạo

Cái này cũng hay lắm, vừa tè vào trong âm đạo của cô ấy, thú vị quá, lúc đầu cô ấy cũng thấy ghét nhưng sau đó vô tình thử một lần thì thấy xấu hổ và thích thú. Đôi khi muốn đi tiểu, tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh, để cô ấy ngồi xuống bồn cầu, tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy rồi đưa dương vật vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Trong khi chúng tôi hôn nhau từ trên cao, tôi đã tè từ bên dưới. Nước tiểu nhiều hơn tinh dịch. Trong lúc đi tiểu, nó chảy ra từ nơi hai người gặp nhau và chảy vào nhà vệ sinh. Sau khi đi tiểu, tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy.

6. Làm tình trên xe máy

Trong sân, tôi cho cháu đi xe máy, hai tay giữ ghi đông, nâng mông lên giống như khi lái xe máy. Tôi ngồi ở ghế sau, đưa con cặc to của mình vào cuối âm đạo của cô ấy, rồi dùng hai tay xoa bóp dữ dội hai bộ ngực to của cô ấy. Nó thật tuyệt vời. Tôi đã làm điều đó trong hơn nửa giờ. Sau đó, tôi giúp cô ấy xuống xe máy, cô ấy đang ngượng ngùng và kiệt sức, đồng thời giúp cô ấy vào phòng vệ sinh để quan hệ tình dục ngọt ngào và sâu sắc hơn.

7. Làm tình trong xe

Tôi chở cô ấy trên chiếc Hummer đến một cánh đồng hoang, và để cô ấy nằm ở ghế trước của xe. Chân cô đặt trên mặt đất với mông giơ cao. Tôi giữ mông cô ấy và thâm nhập cô ấy thật mạnh. Tôi nhìn cô ấy nằm đó với cái mông to nhô ra và hứng chịu những cú đánh thật mạnh của tôi. Tôi rất bị mê hoặc bởi cái nhìn này.

8. Cuộc chiến hoang dã trong rừng

Có lần chúng tôi quan hệ tình dục trong một khu rừng nhỏ. Thật bất ngờ, chúng tôi gặp phải một đứa trẻ nửa tuổi đang nhìn trộm bạn mình. Tôi yêu cầu họ đến đây. Cô ấy ngượng ngùng nói không nên tôi dùng quần áo của cô ấy che đầu cô ấy lại để không lộ mặt. Sau đó tôi bảo họ lại gần và nói: “Các bạn phải giữ bí mật chuyện hôm nay.” Nếu vậy thì sẽ có kịch hay cho cậu xem." Họ háo hức đến thăm và tất cả đều đồng ý ngay lập tức. Tôi để họ xem kỹ hơn, đồng thời giáo dục giới tính cho họ, kể cho họ nghe về cấu trúc bí mật của cơ thể phụ nữ. Sau đó, tôi nói: "Bước tiếp theo là cho bạn thấy quan hệ tình dục thực sự là gì."

Tôi yêu cầu họ tránh ra, tôi nghiêng người cô ấy ra sau, uốn cong hai chân và dang chân sang trái và phải của tôi, sau đó kéo đầu gối của cô ấy ra xa nhất có thể sang hai bên, để cặp đùi trắng nõn trải rộng nhất có thể. Chuẩn bị xong, tôi ấn con cặc của mình vào người cô ấy. Cô ấy từ từ đẩy âm đạo về phía trước, để con cặc từ từ mở ra môi lớn rồi thọc sâu vào trong. Khoảnh khắc cơ thể họ chạm vào nhau, cô ấy rên rỉ, bọn trẻ cũng choáng váng. Họ không ngờ rằng loại chuyện này lại lộ liễu như vậy.

Sau khi dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ. Họ thấy rằng dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi như một cơn bão, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy bị lăn ra vào theo lực đẩy của dương vật. Chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa giao hợp. Mỗi lần nhét vào đều tác động mạnh lên tử cung của cô, những cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen nhau. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối, và sau hai mươi phút đam mê mãnh liệt, tôi đã nâng đùi cô ấy lên ngang vai. Điều này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và cũng giúp tôi dễ dàng phát huy hết sức lực cho cú đâm cuối cùng. Tôi nói với họ: “Mặc dù dì bị tôi đè xuống nhưng dì là người thoải mái nhất. Một thời gian nữa các bạn sẽ có thể nhìn thấy bước cuối cùng của quá trình giao hợp”.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đụ cô ấy thật mạnh. Họ mở to mắt nhìn phần thân dưới quấn chặt vào nhau của chúng tôi. Họ có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày và sẫm màu ra vào âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần anh đưa vào là toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Cô giữ chặt bộ quần áo trên mặt đất bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để đưa phần thân dưới của mình vào trong. Sau lần chèn cuối cùng, tôi rùng mình dữ dội, sau đó một làn sóng lực xuất hiện. Tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra khỏi dương vật của tôi và đi thẳng vào sâu trong tử cung cô ấy, hết đợt này đến đợt khác. Sau khi tận hưởng giây phút xuất thần khi nước và sữa hòa quyện, tôi rút dương vật ra, chỉ vào chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy và nói với bọn trẻ chết lặng rằng: “Đây là tinh dịch. Việc phun thứ này vào âm đạo phụ nữ có thể khiến cô gái mang thai và sinh con”.

9. Gangbang

Tôi thậm chí còn chụp ảnh và quay video cảnh cô ấy khỏa thân quan hệ tình dục! Sau đó, những điều này vô tình bị hai người bạn của tôi nhìn thấy. Họ cũng muốn làm điều đó và đã cầu xin tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với cô ấy rằng họ sẽ tiết lộ thông tin nếu họ không đồng ý. Cô ấy phàn nàn rằng tôi không nên dùng những thứ này. Tôi đã hủy hết ảnh và video trước mặt cô ấy. Nhưng vấn đề này kết thúc như thế nào? Cùng nàng bàn bạc hồi lâu, nàng nói: “Chỉ cần tìm một con gà, cho bọn hắn thưởng thức.”

Họ nói: "Tôi chỉ thích bạn khi còn trẻ. Bạn là người quyến rũ nhất. Họ không thể coi thường những người phụ nữ khác."

Thấy mình không còn cách nào khác, cô miễn cưỡng đồng ý làm với họ một lần, nhưng cô phải bịt mắt mình lại. Cô ấy không muốn biết người kia là ai nên chúng tôi hẹn hò và bắt đầu. Ngoài việc bịt mắt cô ấy, tôi còn kéo rèm trên giường. Cô ấy cảm thấy an toàn hơn với lớp này nên chúng tôi thay phiên nhau đụ cô ấy qua tấm màn. Cô không thể nhìn thấy người đàn ông đang đụ cô, và anh ta cũng không thể nhìn thấy cô. Đêm đó chúng tôi là ba Người đàn ông mạnh mẽ đối xử với một thiếu nữ như cô ấy, với làn da trắng ngần, thân hình nhạy cảm, con cặc dày và dài, hết lần cao trào này đến lần cao trào khác, xuất tinh hết lần này đến lần khác, thật kích thích và hành hạ cô ấy suốt đêm. Cô thực sự có thể chịu đựng được, nhưng cô không thể chịu đựng được đám đông, họ vẫn khiến cô đau khổ. Phần thân dưới của cô sưng tấy, có lẽ do kích thích quá nhiều, cô phải nghỉ ngơi vài ngày mới hoàn toàn bình phục.

Sau đó, cô ấy đã tổ chức vài bữa tiệc bí mật với chúng tôi trong phòng thiết bị của đơn vị cô ấy. Một trong số họ đã bị một đồng nghiệp rất tốt của cô ấy làm gián đoạn. Lúc đó, chúng tôi đang đè cháu lên chiếu và chơi với bánh mì. Các đồng nghiệp của cô đều sửng sốt và không biết phải nói gì. Cô cầu xin rất lâu trước khi họ đồng ý giữ bí mật cho cô.

Người chồng lập tức về nhà tra hỏi vợ. Người vợ liền quỳ xuống khóc lóc xin anh tha thứ. Lúc này anh mới nhận ra người vợ yêu dấu của mình thật sự đã bị người khác làm ô uế, bị người ta chơi đùa một cách bừa bãi. Người chồng không thể nuốt nổi hơi thở này nên cầm dao đi tìm Zhang... Thẩm phán, ngài nghĩ chuyện này sẽ được giải quyết như thế nào?
