Chị gái tôi sang Nhật học cấp 2 năm 2008 và năm nay quay lại Trung Quốc du học. Tuy nhiên, tính cách, thói quen và một số suy nghĩ của cô ấy đã trở thành người Nhật... Nhưng điều này cũng rất hạnh phúc! Để tôi từ từ viết lại câu chuyện của chị em tôi...

Vừa đứng dậy, tôi đã nghe thấy bố mẹ gọi điện, bảo tôi thay đồ nhanh để đón em gái. Ngay khi nghe tin chị tôi đã trở lại, tôi lập tức trở nên hưng phấn. Trong ấn tượng của tôi, em gái tôi rất dễ thương, với mái tóc dài, khuôn mặt trái xoan chuẩn và hàng mi dài. Tôi nhanh chóng mặc quần áo, đi xuống cầu thang và lái xe ra sân bay cùng bố mẹ. Tôi đợi ở sân bay rất lâu nhưng không thấy em gái tôi đến, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Tất nhiên, tôi phải lén hút thuốc khi đi vệ sinh, vì tôi bắt đầu hút thuốc từ khi học cấp hai. Dù không nghiện nhưng tôi vẫn muốn hút một điếu cho thoải mái. Tôi vui vẻ hút điếu thuốc trong phòng tắm, xắn quần đi ra ngoài, thậm chí còn nhai một miếng kẹo cao su để tránh bị bố mẹ phát hiện. Vừa đi cách bố mẹ không xa, tôi nhìn thấy một bóng người với mái tóc dài, mặc đồng phục thủy thủ, quấn tất đen và đi một đôi giày da nữ nhỏ. Không cần phải nói cũng biết em gái người Nhật của tôi đã trở lại...

Chị tôi hình như biết tôi về nên quay lại nhìn thấy tôi. Khoảnh khắc tôi và cô ấy nhìn nhau, tôi thực sự đỏ mặt. Ngay cả tôi, người vốn có làn da mặt dày từ khi còn nhỏ, cũng sẽ đỏ mặt. Vì chị tôi ngày càng dễ thương hơn sau 4 năm không gặp. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy trông như thế nào. Em gái tôi nhìn tôi, bước nhanh đến và ôm tôi thật chặt. Thịt trên ngực cô ấy ép vào tôi khiến tôi hoảng sợ. Tuy nhiên, cảm giác hạnh phúc này không lâu sau đã bị lời nói của chị tôi đưa trở lại vực thẳm. Chị tôi chợt ôm cổ tôi ngửi. Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của cô ấy. Kết quả, mẹ ghé vào tai tôi nói: Con lại hút thuốc, mẹ báo cho bố cẩn thận. Nghe xong tôi thấy rùng mình cả người. Khứu giác của chị tôi rất nhạy. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải tránh xa cô ấy.

Nhưng tất nhiên chị tôi sẽ không nói với bố tôi về việc tôi hút thuốc, vì chị ấy và tôi là bạn thân từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi tôi bị bắt quả tang ăn trộm đồ lót của chị ấy, tôi cũng không phải lo lắng về việc chị ấy phàn nàn… Vì vậy, tôi và chị gái luôn rất cởi mở và luôn chia sẻ với nhau mọi bí mật. Em gái tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi và nói với bố mẹ tôi: “Bố mẹ ơi, đi thôi, đoàn tụ vui vẻ nhé”. Cứ như vậy, chị tôi không cho bố mẹ tôi thêm một cơ hội nào nữa, chị khoác tay tôi bước ra ngoài...

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi gợi ý nên đón gió cho em gái tôi và quyết định đến Như Ý Lâu để ăn tối. Thế là gia đình chúng tôi vội vã đến Ruyilou (Ruyilou là một quán Lẩu). Chị tôi cứ kể cho tôi nghe câu chuyện của chị ấy về thời gian ở Nhật trên đường đi. Và tôi không còn là con người như lúc nhỏ nữa. Tôi nghĩ nhiều hơn về đôi chân gầy gò của em gái tôi. Tôi gần như đã cương cứng nhiều lần. Tôi không nghe một lời nào cô ấy nói. Một lúc sau, tôi lén kêu lên bộ ngực của chị Miao, có vẻ lớn hơn trước. Tôi gần như chảy máu mũi khi xem nó.

Tôi vội lắc đầu để bình tĩnh lại, nghĩ sao mình có thể nghĩ những điều bậy bạ về chị mình được? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bình tĩnh lại. Xe đến nơi, cả gia đình bước vào quán lẩu. Chị tôi ôm cánh tay tôi ngay khi xuống xe, và chị không bao giờ buông tay tôi sau khi chúng tôi xuống sân bay. Thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào cánh tay tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn tôi sẽ phải thủ dâm vào ban đêm để bình tĩnh lại!

Nhưng cô em gái siêu dễ thương của tôi vẫn nắm lấy tay tôi và xoa xoa với vẻ mặt ngây thơ. Ôi, tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng, nếu không bố mẹ sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái. Chúng tôi vào quán Lẩu, đặt một phòng riêng nhỏ rồi vào ăn. Bố mẹ tôi ngồi cùng nhau, còn tôi và chị gái tôi ngồi cùng nhau. May mắn thay, cuối cùng chị tôi cũng buông tay ra. Nó làm tôi cảm thấy thư giãn trong một thời gian. Các em nhỏ bên dưới gần như bị tra tấn đến chết. Bạn có thể nghĩ về cảm giác như thế nào khi phải kiềm chế sự cương cứng của mình. Tôi lo nó sẽ héo. Một lúc sau, tất cả các món chúng tôi gọi đều đã được bày ra. Sau khi đồ ăn ra khỏi nồi, tôi cũng đói. Tôi chưa ăn gì từ sáng và đã trống rỗng. Thế là tôi tập trung ăn uống và nhanh chóng quên mất em gái mình.

Em gái tôi cũng không ngừng mỉm cười nói với bố mẹ rằng đồ ăn ở quê hương vẫn ngon. Cô cho biết, lần đầu tiên đến Nhật Bản, cô chưa quen với đồ ăn Nhật nên đã sụt vài cân.

Tôi nói chẳng trách vóc dáng cô gái này đột nhiên trở nên đẹp như vậy, gầy hơn trước rất nhiều. Hóa ra cô ấy không quen với đồ ăn Nhật. Chẳng trách chị tôi lại là kiểu người vừa béo vừa dễ thương. Khi đang ăn, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đè lên chân mình, tôi vô thức đưa tay ra chạm vào. Kết quả là tôi chạm vào một thứ gì đó trơn trượt, cảm giác đó lập tức khiến tim tôi rung động. Hóa ra chân của chị tôi vô tình chạm vào tôi và cuối cùng chạm vào đầu tất của chị tôi. Em gái tôi hỏi tôi với vẻ mặt trẻ con: "Tiểu Vũ, em đang làm gì vậy?" Tại sao bạn lại chạm vào chân của em gái bạn? Tôi sợ quá vội rụt tay lại. Tôi sợ bố mẹ biết được suy nghĩ không tốt của tôi. Kết quả là tay tôi giật nhanh đến nỗi làm văng chiếc đũa ra. Tôi cúi xuống nhặt nhưng khi nhìn sang bên cạnh, tôi gần như ói ra máu! Vì chị tôi đang mặc váy nên tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng của chị ấy...và mặt tôi đỏ bừng.

Kết quả là tôi choáng váng đến mức quên nhấc đũa. Thành thật mà nói, tôi muốn tiếp tục quan sát như thế này vào lúc đó, nhưng bố mẹ tôi đều ở đây. Và cô ấy là chị gái ruột của tôi nên tôi không thể làm điều này. Tôi đang xem nó thì bỗng nhiên khuôn mặt của chị tôi xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi bị sốc. Chị tôi hỏi tôi đang làm gì. Lấy đũa lâu quá nên phải nhờ người phục vụ tìm một đôi. Có vẻ như người chị không có đầu óc này không biết tôi đang làm gì nên tôi nhanh chóng nói: “Ừ, chị thấy là em đã quên mất rồi.” Tôi nở một nụ cười giả tạo...

Sau tình tiết nho nhỏ này, không có chuyện gì khác xảy ra nên tôi yên tâm ăn cơm… Trên đường về nhà chị tôi vẫn nắm tay tôi, và tôi thề rằng khi về đến nhà sẽ hút một điếu thuốc để trút cơn giận trong lòng. Nếu không, tôi thực sự lo lắng mình sẽ héo mòn dưới sự tra tấn như vậy. Về đến nhà, chúng tôi ngửi thấy mùi lẩu, rất khó chịu. Cả nhà vội vã đi tắm nhưng trong nhà chỉ có một phòng tắm. Không có cách nào, bố mẹ tôi nói chị tôi nên giặt trước, sau đó tôi mới giặt.

Cứ thế, tôi chán nản ngồi trên sofa xem TV trong khi chị tôi vào nhà tắm. Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, tôi không thể bình tĩnh xem TV được… Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, lòng tôi lại bắt đầu quay lại cảnh YY. Nghĩ đến em gái tôi đang tắm... cởi tất ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa, có thứ gì đó ấm nóng chảy ra từ mũi tôi. Tôi nhìn vào thì thấy đó là chảy máu mũi. Mẹ tôi rất sốc và hỏi tại sao tôi lại bị chảy máu cam.

Tôi nói không sao nên theo thói quen lao vào toilet nhưng vừa mở cửa ra là tôi đã gặp bi kịch. Tôi quên mất rằng giờ đây gia đình tôi có thêm một người chị. Thế là tôi lao vào nhà vệ sinh, vốn dĩ muốn rửa vết máu trên tay. Kết quả là tôi quên mất chị tôi đang…tắm. Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy chị tôi đang lau người bằng khăn và quay lưng về phía tôi. Tôi cũng thấy ít PP. Khi chị tôi nghe thấy tôi mở cửa, chị ấy sợ hãi đến mức không thể cử động được.

Tôi tưởng chị tôi sẽ hét to, nhưng chị ấy lại nói một cách lãnh đạm, Tiểu Ngư, tôi không thấy chị tôi đang tắm, vậy sao em không nhanh ra ngoài. Dù bạn có tin hay không, tôi đã gọi điện cho bố mẹ tôi…bà giả vờ tức giận và đe dọa tôi. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và chạy ra ngoài. Bố mẹ tôi bình tĩnh đến lạ khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nhàn nhã nói: “Em gái con tắm xong rồi, con có thể đi về.” Tôi chán nản đến chết. Nhưng đối với tôi, tôi có một món hời.

Dần dần, tôi có những suy nghĩ xấu về chị gái mình. Tôi tự nhủ, mình không thể trách mình vì chị tôi đã trêu chọc tôi… Nghĩ vậy nên tôi tự tìm cho mình một cái cớ chính đáng để bào chữa, và tôi bắt đầu có những hành động tình dục vô đạo đức với em gái mình. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi thực sự ước mình có thể đóng băng nó ở đó. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó khi tôi và chị gái cùng nhau tắm khi còn nhỏ, nhưng khi lớn lên, tôi trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, mẹ tôi nói với tôi rằng chị tôi muốn học ở trường chúng tôi. Ngày mai tôi sẽ nộp đơn xin giấy chứng nhận chuyển trường. Bạn có hiểu rằng bạn phải chăm sóc tốt cho em gái mình không? Ngay khi mẹ tôi nói những lời này, trái tim tôi đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Tôi cứ tưởng bình thường mình không nổi bật chút nào và cũng chẳng có ai để ý đến mình, nhưng khi có chị gái thì lại khác.

Một mình em gái khiến các chàng trai phát cuồng và các cô gái ghen tị. Và tôi có thể đi theo vầng hào quang của chị tôi và tiến về phía trước. Thế là tôi vội hứa với mẹ rằng sẽ không bao giờ để chị tôi phải chịu thiệt thòi!

Đợi lâu như vậy, chị tôi cũng từ phòng tắm bước ra. Nhìn dáng vẻ của cô ấy khi mới bước ra, tóc ướt và cơ thể toát ra mùi hương. Tôi choáng váng, nhưng nghĩ đến chuyện đã xảy ra thật xấu hổ, tôi xấu hổ không dám đối mặt với cô ấy nên vội vàng cúi đầu bước vào phòng tắm. Ngược lại, chị tôi lại rất bình tĩnh đưa cho tôi chiếc khăn tắm đã dùng rồi. Tôi cầm chiếc khăn chị gái tôi dùng quấn quanh người, tim đập loạn xạ. Đây là chiếc khăn chị tôi dùng để lau người. Cứ như vậy, tôi bước vào phòng tắm với đôi tay quấn khăn tắm. Nhìn chiếc khăn quấn trong tay, tôi ác độc đưa chiếc khăn quấn trong tay lên mũi ngửi. Tôi không ngửi được mùi gì ngoại trừ mùi thơm của chiếc khăn quấn trên tay nên tôi hơi thất vọng.

Tôi đặt khăn xuống, cởi quần áo… bật vòi hoa sen trong phòng tắm cho nước chảy ra, nhìn xuống vật gì trên cửa. Tôi hạnh phúc đến mức gần như nhảy múa trong phòng tắm. Đôi tất của chị tôi vẫn treo trên cửa sau khi tắm xong... Tối nay chị ấy sẽ làm lại. Ồ. Dù sao thì tất của chị tôi cũng được gói ở đây nên tôi cũng không vội cởi ra. Đầu tiên, tôi bật nước nóng và xả cơ thể. Nước từ vòi rất nóng. Cảm giác thật tuyệt vời đến mức tôi có những ý nghĩ xấu xa. Lấy vòi nước nóng và từ từ xịt lên phần thân dưới của tôi. Một cảm giác bay bổng dâng lên trong lòng, tay tôi bắt đầu cử động một cách vô thức... Cảm giác thật tuyệt.

Với ánh mắt khinh thường, tôi thấy đôi tất của chị tôi vẫn lặng lẽ treo ở đó. Anh ta tắt vòi, bỏ bàn tay đang thủ dâm xuống và đi về phía chiếc tất của em gái tôi. Tim tôi đập loạn xạ, và lúc tay tôi chạm vào chiếc tất, chân tôi trở nên yếu ớt. Không phải là tôi kém cỏi mà là nó quá thú vị. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là em gái tôi. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi. Mùi thơm trên tất vẫn còn mùi mồ hôi. Sự kết hợp của hương vị này đủ làm tôi phấn khích. Vì vậy, tôi lau sạch em trai mình bằng một chiếc khăn, và bắt đầu nhấc tất của em gái lên trong khi ngửi chúng. Hình ảnh vừa đột nhập vào nhà vệ sinh hiện lên trong đầu tôi vì tôi chưa từng làm quản lý và còn hơi trinh. Thế là nó dừng lại ngay lập tức và phun hết lên tất.

Sau khi thưởng thức nó, tôi bắt đầu lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi để nó dính vào tất của mình... Chắc chắn nó sẽ bị lộ ra ngoài. Thế nên tôi chỉ đơn giản là giấu đôi tất đi, ít nhất tôi sẽ không quá xấu hổ khi phát hiện ra mình đang thủ dâm bằng đôi tất của chị gái mình. Hơn nữa, tôi không thể để lại ấn tượng xấu cho chị tôi ngay sau khi chị ấy trở về.

Cứ như vậy, tôi xả nước cơ thể và trở về phòng. Em gái tôi cũng đã đi vào phòng ngủ mới. Bố mẹ tôi cũng lên giường… và ngủ thiếp đi trong cơn mê. Trong giấc mơ của tôi, chị gái tôi và tôi thực sự đã yêu nhau. Có rất nhiều chàng trai theo đuổi em gái tôi ở trường. Sau đó tôi cầm dao đuổi theo và giết chết những chàng trai thích em gái mình… Dù sao thì giấc mơ cũng rất khó hiểu. Ngày hôm sau tôi quá bối rối đến nỗi bàng hoàng mở mắt ra. Thứ hiện ra trước mắt tôi là khuôn mặt của em gái tôi, và tôi tưởng mình đang ngủ. Tôi đưa tay sờ lên mặt chị, hóa ra lúc chạm vào vẫn còn ấm. Tôi sợ hãi đến mức hét lên vì tưởng mình gặp ma.

Chị tôi thấy tôi la hét thì bất ngờ chạy tới bịt miệng tôi lại và hỏi tôi có chuyện gì vậy? Điên? Tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của em gái tôi và tôi biết đó không phải là giấc mơ hay ma. Tôi hỏi cô ấy sao dậy sớm thế? Cô ấy bảo hôm nay cô ấy đi học cùng tôi nên hơi lo lắng nên không ngủ được. Và vẫn còn hai tiếng nữa mới đến trường. Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng và hãy ngủ ngon. Nhưng chị tôi nói với tôi rằng chị ấy thực sự không thể ngủ được và còn đòi ngủ với tôi. Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Điều này thật quá nực cười, bạn thực sự ngủ với tôi? Nhưng tôi nhanh chóng đồng ý... bạn biết lý do rồi đó.

Chị tôi không quan tâm tôi có đồng ý hay không, chị kéo chăn ra rồi chui vào chăn của tôi rồi nằm xuống. Cô mặc bộ đồ ngủ màu hồng mua ở Nhật khi ngủ. Trông hơi giống một người giúp việc. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. Có vẻ như cô em gái sôi nổi này sắp biến tôi thành một kẻ hư hỏng. Dao Dao cũng ngủ quên nên tôi và chị gái ngủ chung. Nếu nói tôi đang ngủ thì đó là nói dối. Hơn nữa, chị tôi lại bướng bỉnh đến mức chỉ nghiêng người sang một bên, để hai cục thịt áp vào lưng tôi… Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu, dù có muốn cũng không dám lật người. Thành thật mà nói, cảm giác này chắc hẳn rất đau đớn…Tôi thực sự đã bật khóc.

(Lúc đó tôi thực sự đã khóc) Tay tôi hơi đau, không nhịn được trở mình nên nhẹ nhàng lật người lại, đối diện với cô ấy. Tôi mở mắt ra nhìn em gái tôi đang ngủ say, rồi tôi cẩn thận quan sát em. Cách em gái tôi ngủ rất đáng yêu, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt, hơi thở đều phả vào mặt tôi. Cô ấy trông rất dễ thương. Có vẻ như ngủ với tôi khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt an toàn và thoải mái. Em gái tôi đã thích ngủ với tôi từ khi còn nhỏ. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào cô ấy sống được ở Nhật Bản nếu không có tôi. Chắc hẳn là rất khó khăn phải không? Khi biết chị tôi đang đau khổ ở Nhật Bản, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm đầu chị.

Tôi mê man ngủ thiếp đi cho đến khi tay tôi tê dại. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đầu chị tôi đang đè lên cánh tay tôi. Tôi đang định cử động thì phát hiện chân của chị cũng đang ép vào đùi tôi, giống như một con gấu túi. Mặc dù điều này khiến tôi rất phấn khích nhưng tôi không thể chịu được áp lực. Tôi thực sự lo lắng rằng cánh tay của tôi sẽ bị gãy. Thế là tôi hạ quyết tâm, nhìn thời gian và cũng đã gần đến giờ đến trường, tôi lay nhẹ cô ấy. em gái? Dậy nhanh lên, đến giờ đi học rồi!

Em gái tôi từ từ mở mắt ra, một đôi mắt đen láy đang chăm chú nhìn tôi. Chết tiệt... chị gái tôi nhìn tôi như thế này, đến một cậu bé lớn cũng khiến tôi đỏ mặt. Tôi không dám nhìn cô ấy nên nhanh chóng rút tay ra. Em gái tôi không còn nhìn chằm chằm vào tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy vén chăn lên và ngồi dậy khỏi giường, sau đó duỗi người rất nhiều ... Động tác duỗi người của cô ấy là một hành động rất bình thường, nhưng từ động tác duỗi người của cô ấy tôi thấy một điều khác, đó là chị tôi thực sự không mặc quần lót, và cả hai điểm của cô ấy đều nổi bật. Được rồi... tôi lại chảy máu mũi rồi. Dù sao có em gái ở đây thì việc chảy máu cam sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra.

Cứ như thế này, đã có một sự việc xảy ra khi chúng tôi ở trường. Ăn sáng xong, bố mẹ đưa chúng tôi đến trường vì chị tôi phải xin giấy chuyển trường. Thế là chị gái tôi và bố mẹ tôi đi làm thủ tục, còn tôi đến lớp một mình.

Tôi không hề suy nghĩ gì trong giờ học. Tôi không biết chị tôi sẽ học lớp nào. Nếu chị ấy học lớp khác, tôi sẽ rất thất vọng. Chị tôi đẹp quá. Sẽ không có vấn đề gì khi trở thành hoa hậu học đường một cách dễ dàng. Chắc chắn sẽ có nhiều chàng trai tấn công cô ấy. Trường chúng tôi có rất nhiều nam sinh ưu tú khiến mọi người ghen tị, ghen tị nhưng tôi chỉ là kẻ thua cuộc chẳng ra gì.

Ngoại hình không nổi bật nhưng cũng không xấu. So với những anh chàng đẹp trai trong trường thì tôi kém mấy cấp... Không biết tại sao nhưng trong lòng tôi lại dâng lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tôi không muốn nhường em gái mình cho bất cứ ai khác. Vì thế tôi đã thầm quyết định không thể để em gái mình bị bọn con trai trong trường này tấn công. Lớp học kết thúc như thế với những suy nghĩ vẩn vơ. Tôi đi vệ sinh rồi tiếp tục học. Lớp này là lớp tiếng Trung và cũng là lớp của giáo viên lớp chúng tôi. Bình thường giáo viên chủ nhiệm luôn thu dọn đồ đạc vào lớp từ trước nhưng hôm nay thầy lại không đến.

Buổi học trôi qua được khoảng nửa buổi thì tiếng bước chân quen thuộc của thầy hiệu trưởng vang lên. Có một cô gái đang đi theo cô ấy, hãy nhìn kỹ hơn. Mẹ kiếp, đây không phải là em gái tôi sao? Ngay khi chị tôi bước vào lớp, một số bạn nam học không giỏi bắt đầu ồn ào. Những tên tội phạm bên dưới bắt đầu hét lên, "Người đẹp!" Sắc đẹp! Các bạn nam khác trong lớp cũng bắt đầu reo hò, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi thở dài với cảm xúc vô hạn vì cuối cùng tôi cũng có đủ tự tin để xứng đáng được sống nên tôi rất tự hào kéo cậu bé đến cạnh mình và nói với cậu rằng cậu ấy là em gái tôi. Chàng trai nhìn tôi khinh thường và nói một cách khinh thường, nếu cô ấy là em gái của bạn, thì cô ấy là vợ tôi ... Tôi gần như hộc máu khi nghe điều này. Anh chàng này thực sự không tin điều đó! Chẳng trách tôi không tin, sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể là em gái của một kẻ thua cuộc như tôi?

Lúc này, cô giáo chủ nhiệm cắt ngang cuộc náo loạn và nói với mọi người rằng đây là bạn học mới trong lớp vừa đi du học Nhật Bản về.

Sau đó tôi nhờ chị tôi giới thiệu bản thân. Chị tôi đứng trên bục đầu tiên và cúi đầu chào mọi người. Có lẽ đó là thói quen cô ấy mang về từ Nhật Bản. Sau đó chị tự giới thiệu: Xin chào mọi người, tôi tên là Zhao Ting. Tôi vừa trở về từ Nhật Bản. Tôi mong mọi người sẽ chăm sóc tôi thật tốt. Giọng nói ngọt ngào của chị khiến xương cốt ai cũng run lên... Không ngờ tự nhiên lại thấy giọng chị đẹp đến thế.

Sau phần giới thiệu, hiệu trưởng hỏi Zhao Ting cô nên quấn kiểu gì? "Tình yêu" của Ban Bao ngay lập tức bị phản ánh, các chàng trai phải chật vật mới mời được Triệu Đình ngồi cạnh. Và tôi cũng tham gia vào đội nhưng đầu óc phấn khích quá nên hét lên sai lời. Đi thẳng vào lớp và nói đủ. Chị ơi, ngồi cạnh em đi! Lời này vừa nói ra, cả lớp lập tức yên tĩnh, mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi. Điều đó có nghĩa là tôi không biết xấu hổ và tôi cũng không thể tàn nhẫn như vậy dù muốn có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên cạnh, phải không? Thực ra tôi đã gọi điện trực tiếp cho chị tôi, sau đó các bạn cùng lớp cho rằng tôi muốn lấy lòng Triệu Đình nên cũng gọi tôi là chị... Cảnh tượng trong lớp tôi lại trở nên mất kiểm soát!

Cuối cùng giáo viên chủ nhiệm đã kiểm soát được tình hình nhưng mọi việc vẫn không diễn ra như ý muốn. Zhao Ting được sắp xếp ngồi ở hàng ghế trước mặt tôi với các cô gái. Tất cả các chàng trai đều thất vọng. Sau một hồi ồn ào như vậy, lớp học đã gần kết thúc. Tôi vừa định nói chuyện với Zhao Ting. Tôi nhìn thấy một vài con sói đang lao về phía Zhao Ting. Một số lời trêu chọc vang lên từ vòng vây: Người đẹp... có muốn đi ăn tối cùng nhau không? Chị tôi chỉ cười và nói không, cảm ơn. Sau đó Zhao Ting quay lại nhìn tôi và nói Xiaoyu. Căng tin trường học của bạn ở đâu? Đưa tôi đi ăn tối. Sau khi nghe điều này, tất cả những con sói đều tỏ ra ngạc nhiên. Và tôi cũng có phần hơi phấn khích... Đây có phải là cảm giác bị người khác ghen tị không? Nó thật tuyệt.

Cứ như vậy, tôi và Zhao Ting bước ra ngoài với ánh mắt ghen tị. Điều quan trọng hơn là người chị quý giá của tôi đã thực sự ôm cánh tay tôi ở trường. Tôi thực sự không thể chịu nổi cô gái này! Tôi và Triệu Đình rất tình cảm, các bạn cùng lớp dọc đường đều ghen tị, tôi cũng rất thích cảm giác này. Nhưng hai cục thịt của Triệu Đình luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đôi khi tôi không khỏi muốn nói về chị, nhưng nhìn thấy vẻ ngây thơ trên gương mặt chị, tôi lại thấy mềm lòng. Mặc dù mọi người có vẻ thích thú với điều này, nhưng chỉ những người đã thực sự trải qua trải nghiệm này mới hiểu được cảm giác đau đớn và khó chịu, và bạn phải giữ em trai mình đứng dậy!

Cứ như vậy, tôi và Zhao Ting bước ra ngoài với ánh mắt ghen tị. Điều quan trọng hơn là người chị quý giá của tôi đã thực sự ôm cánh tay tôi ở trường. Tôi thực sự không thể chịu nổi cô gái này! Tôi và Triệu Đình rất tình cảm, các bạn cùng lớp dọc đường đều ghen tị, tôi cũng rất thích cảm giác này. Nhưng hai cục thịt của Triệu Đình luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đôi khi tôi không khỏi muốn nói về chị, nhưng nhìn thấy vẻ ngây thơ trên gương mặt chị, tôi lại thấy mềm lòng. Mặc dù mọi người có vẻ thích thú với điều này, nhưng chỉ những người đã thực sự trải qua trải nghiệm này mới hiểu được cảm giác đau đớn và khó chịu, và bạn phải giữ em trai mình đứng dậy!

Tôi quên đề cập, hôm nay em gái tôi mặc quần áo bình thường hơn. Bộ đồ thể thao cô mặc có hương vị khác trên cơ thể. Điều quan trọng hơn là tóc của cô ấy đã rất dài rồi. Hôm nay cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi. Cô ấy trông giống như một cô gái trong anime. Nó giống như một chương trình thực tế COSPAL. Khi đến căng tin, tôi và cô ấy mỗi người bỏ một đĩa và một bát cơm. Tôi cũng đi pha cho cô ấy một cốc trà sữa. Trong căng tin vẫn không thiếu những người trong trường đang đuổi theo chị tôi. Một số người mang theo trà sữa, đồ ăn, nước uống, đồ ăn nhẹ... vân vân. Chiếc bàn ăn nhỏ bày đầy đồ đạc. Tôi đã rất ghen tị khi nhìn thấy nó. Tôi ghét tại sao tôi không phải là phụ nữ, nếu không thì tôi phải xinh đẹp như chị tôi.

Vẻ đẹp của chị gái tôi chắc chắn không phải là cường điệu. Cô cao 1,65 mét, có khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào và khuôn mặt chuẩn hình bầu dục. Và dáng người của tôi rất gầy vì tôi không quen với đồ ăn Nhật. Nó hoàn toàn thuộc về loại sắc đẹp giết chết người ta mà không phải trả giá. Đang ăn, chị tôi đột nhiên hỏi tôi điều gì đó khiến tôi ói ngay tại chỗ. Cô ấy hỏi tôi rằng sáng nay khi cô ấy đi vệ sinh, cô ấy phát hiện ra rằng chiếc tất của mình đã bị mất. Cô hỏi mẹ cô đã giặt chúng chưa, mẹ cô nói chưa. Sau đó tôi hỏi lại bố tôi và ông nói không. Khi đó tôi là người duy nhất ở nhà nên cô ấy rất nghi ngờ tôi. Hỏi thẳng xem tôi có lấy tất của cô ấy để làm chuyện xấu không? Tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, nhưng sau khi nhìn vào mắt cô ấy, tôi thất bại và thành thật thú nhận sự thật.

Nghe tôi giải thích xong, chị tôi cười lớn, rồi đứng dậy thì thầm vào tai tôi, phớt lờ ánh mắt nóng bỏng của chàng trai, em càng ngày càng tệ. Nếu thật sự muốn làm chuyện xấu thì tối nay hãy đến phòng chị tôi... Lời nói nóng bỏng của chị tôi làm tôi nhột nhột, lại thêm vào những lời bùng nổ như vậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa và kẹp hai chân lại với nhau. Em trai miễn cưỡng kiềm chế... Nhìn lại, anh đang suy nghĩ xem mình có nên sang phòng em gái mình hay không. Chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu chúng ta tới đó, nhưng sau đó nó sẽ trở thành một mớ hỗn độn, phải không? Sẽ thật tiếc nếu không đi. Nếu hôm nay bạn không muốn em gái mình thì sau này chắc chắn sẽ có người khác muốn bạn. Nghĩ đến việc sau này em gái tôi sẽ nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác mà tôi đau muốn chết. Lắc đầu, anh quyết tâm không để em gái mình rơi vào vòng tay người khác! Đã đi tối nay.

Với tâm trạng lo lắng, tôi đã dành cả buổi tối để tự học. Chị tôi nắm tay tôi sau giờ học và vẫn bước đi trong ánh mắt ghen tị của mọi người. Nhưng tôi không còn tâm lý trịch thượng như trước nữa. Nhưng cảm giác như Gia Bảo sắp bị kết án, có chuyện gì vậy? Thật là khó hiểu... Chị tôi cứ nói và cười trong suốt khoảng thời gian này. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhảy lên và ngực cô ấy liên tục cọ vào tôi. Sau khi nhìn vào bộ ngực của em gái tôi, tôi nghĩ có lẽ tối nay tôi có thể ăn nó một miếng phải không? Từ chị vào lúc này thật mỉa mai làm sao! Sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là em gái tôi? MD không quan tâm, vậy nếu cô ấy là em gái tôi thì sao? Tôi chỉ muốn mang lại hạnh phúc và sự bảo vệ cho em gái tôi. Vì thế tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi được trút bỏ gánh nặng, và tôi càng mong chờ đến tối nay hơn. Cứ thế, chị em tôi về đến nhà, vì ăn cơm chiều rất lâu mới về nhà và tối nào cũng phải ăn.

Bố mẹ tôi đã nấu bữa tối rồi và tôi không có tâm trạng để ăn. Ăn vội mấy miếng, tôi nói đã no. Sau đó tôi quay lại phòng mình để ngủ. Thực ra tôi không hề ngủ mà đợi bố mẹ đi ngủ mới lẻn vào phòng em gái. Vì thế tôi liên tục xem giờ trên điện thoại. Đôi tai cũng nhọn để lắng nghe chuyển động bên ngoài! Sau nửa tiếng, cuối cùng bố mẹ tôi cũng vào phòng ngủ và đi ngủ. Và tôi liền ngồi dậy, vỗ nhẹ vào mặt, tự nhủ đừng lo lắng, có lẽ chị tôi chỉ muốn nói chuyện với tôi thôi. Tự an ủi mình, tôi lén mở cửa bước vào phòng em gái. Tim tôi đập loạn xạ. Em gái tôi sẽ trông như thế nào qua cánh cửa này?

Điều gì sẽ xảy ra? Vì thế tôi mở cửa phòng ngủ của chị tôi và bước vào. Lúc đó, tôi cảm thấy chân mình vô cùng yếu ớt. Tôi lén nhìn thì thấy chị tôi đang ngồi khoanh chân chơi Ludo trong tình trạng mặc quần lót và quần lót... trên đầu còn có chiếc kẹp tóc có tai mèo con. Trông thật dễ thương và hấp dẫn. Tôi thực sự muốn lùi lại và định quay người bỏ chạy thì bị chị tôi phát hiện ra. Tiểu Vũ, cậu đang làm gì ở đó thế? Hãy chơi với chị tôi một lúc nhé! Thấy mình bị phát hiện, tôi run rẩy bước tới.

Có lẽ chị tôi đã quen ở Nhật nên động tác luôn là quỳ trên giường. Hành động đó giống như một cô bé đang chờ đợi tình yêu… Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đã nói thẳng với chị, chị ơi! Bạn đã quên những gì bạn nói? Em gái sững sờ một lúc khi cầm quân cờ. Tôi cũng hưng phấn nhận ra mình đã nói sai nên vội xua tay giải thích. Chị...chị ơi, ý em không phải vậy đâu. Trong khi tôi đang lắp bắp giải thích, chị tôi bật cười. Sau đó anh ấy nói nhỏ với tôi: "Em nóng lòng chờ đợi đến thế à?" Sau đó hãy đến và hôn em gái của bạn trước. Cô nhắm mắt lại và há cái miệng giống quả anh đào của mình ra. Đang chờ tôi hôn cô ấy. Tôi nuốt khan, cảm giác như cổ họng mình đang bốc cháy. Nhìn vào miệng em gái, tôi lấy hết can đảm tiến lại gần. Trong đầu anh cố gắng nhớ lại những hành động trước đây của mình khi xem phim và cách hôn cô. Bạn không thể mất mặt một người đàn ông trước mặt em gái mình! Vì vậy, khoảnh khắc miệng tôi chạm vào miệng em gái, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Miệng chị thơm và ngọt quá...

Ngoài ra còn có một chút lạnh lùng. Cảm giác này giống như kem vào mùa hè. Thì ra miệng chị ngon quá. Tôi chỉ đang nghĩ về cách tiếp tục. Nhớ lại lần nào cũng bị nữ chính vướng vào lưỡi như thế này, tôi cũng nhẹ nhàng cạy miệng em gái mình ra. Chuyển động rất giật và lưỡi đã được đưa vào đó.

Ôi...tôi sắp ngất mất. Chưa từng có bạn gái, lần đầu tiên tôi có mối tình huyền thoại với một cô gái. Và đối tượng được yêu mến vẫn là chị tôi. Điều này thực sự mang lại cho tôi một trải nghiệm khác, và lúc này tôi đã hiểu tại sao những người trên H.net lại bị ám ảnh bởi miệng con gái đến vậy. Em gái tôi trông rất táo bạo. Tôi tưởng cô ấy thực sự bị cuốn hút bởi điều đó ở Nhật Bản... Nhưng tôi phát hiện ra rằng chuyển động của em gái tôi cũng giật cục như của tôi và cô ấy chỉ đáp lại tôi một cách chậm rãi. Tôi lặng lẽ mở mắt ra và thấy đôi mắt dịu dàng của chị tôi đang nhắm chặt.

Anh ấy trông rất lo lắng, và tay anh ấy đang giữ chặt chăn bông. Mặt anh đỏ bừng. Nó trông thực sự tốt.

Được rồi, điều đó làm tôi thấy thoải mái. Thì ra chị tôi cũng giả vờ. Tôi nghĩ cô ấy rất thành thạo trong việc này. Thì ra anh cũng ngây thơ. Sau đó tôi bớt lo lắng hơn và rời miệng mình ra khỏi miệng em gái tôi. Cô em bối rối mở mắt ra, lần đầu tiên kể từ khi quay lại, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. Cảm giác chinh phục trong lòng lập tức tràn ngập trong tôi, tôi trở nên can đảm hơn. Tôi nhẹ nhàng đẩy em gái tôi lên giường. Em gái tôi cũng không chống cự quá nhiều mà chỉ òa lên một tiếng ngọt ngào. Tiếng khóc của cô ấy nghe như một sự khích lệ lớn hơn đối với tôi... Vì vậy, tôi nằm xuống với cô ấy và tiếp tục hôn, và tay tôi bắt đầu cử động. Khi tôi đặt tay lên ngực chị, người chị tôi vẫn run rẩy.

Cảm nhận được chị tôi đang run rẩy, tôi cảm thấy chị ấy chắc chắn đang sợ hãi và chắc chắn chị ấy vẫn đang cố gắng chống cự. Vì vậy, tôi quyết định trêu chọc cô ấy, rồi giả vờ hôn dọc xuống cổ cô ấy. Hành động này thực sự có tác dụng, cơ thể chị tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội. Và tôi thầm cười trong lòng, anh thường hành hạ tôi như thế này, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng có được cơ hội. Một cách chậm rãi và vô thức, tôi định hôn lên ngực em gái mình và có chút lo lắng. Tôi luôn có cảm giác người trước mặt chính là chị tôi, sao có thể làm ra chuyện như vậy. Nhưng cuối cùng sự tò mò đã đánh bại lý trí của tôi.

Cuối cùng chị tôi vẫn không thoát khỏi cái mồm quỷ quái của tôi. Qua lớp quần lót, tôi hôn lên bộ ngực đã dày vò tôi. Nó cảm thấy rất thơm và mềm mại. Hóa ra ngực con gái lại có cảm giác như thế này, sướng quá… Dần dần tôi bình tĩnh hơn. Không hài lòng với việc mặc đồ lót nữa, tôi định dùng tay cởi chiếc quần lót ra. Chị tôi nắm lấy tay tôi và làm tôi giật mình. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra? Cô ấy không nói gì, chỉ nghiêm túc nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì kìm nén, có lẽ đó là sự ngượng ngùng đặc trưng của con gái. Vì chị tôi đã chặn bước đi tiếp theo của tôi nên tôi không thể ép buộc được. Khi tôi vừa định rời đi, chị tôi vẫn nắm tay tôi không chịu buông. Điều này khiến tôi chán nản và tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

Cho đến khi chị tôi nói với tôi, chúng ta là chị em, điều này có thực sự tốt không? Nghe chị tôi nói vậy, tôi cũng im lặng. Vâng, cô ấy là em gái tôi. Việc tôi đang làm bây giờ có phải là điều mà một người chị và một người anh trai có thể làm được không? Nhưng bây giờ mọi chuyện đã như thế này, nếu bây giờ tôi bỏ chạy, mối quan hệ của tôi với chị gái sau này chắc chắn sẽ rất khó xử. Vì thế tôi đã quyết định đưa ra một quyết định quan trọng. Tôi đã nghiêm túc nói với chị, chị ơi, hãy làm bạn gái của tôi nhé, dù điều này thật nực cười. Nhưng em không hy vọng sau này chị em sẽ hẹn hò với chàng trai khác, vì em yêu chị! Chị tôi có vẻ xúc động khi thấy tôi nói như vậy.

Sau khi nói với chị gái những suy nghĩ thực sự của mình, tôi bắt đầu hối hận. Liệu cô có thể đồng ý nói thẳng với cô như vậy không? Tưởng chừng như không thể nhưng chị tôi lại cười và nói rằng chị đã để ý từ lâu rồi. Cô ấy từng rất ghét tôi, nhưng bây giờ tôi từ Nhật về, bạn có thích chị tôi không? Vừa nói ra lời này, tôi lập tức biết rằng không có cơ hội. Dường như tôi không nên quá vội vàng trong việc xưng tội mà nên từ từ! Kết quả là chị tôi nói: “Chị hứa với em nhưng em không được để bố mẹ biết. Em hiểu không?” Khi nghe chị tôi bất ngờ đồng ý, tôi vui mừng đến mức nhanh chóng hứa với chị rằng sẽ không bao giờ giữ bí mật. Vậy chị ơi, bây giờ chúng ta có thể làm vài việc được không? Tôi cười tà ác hỏi cô ấy, chị tôi nhắm mắt lại nói: “Ừ, tối nay em chỉ được chạm vào chị thôi, không được làm gì khác thường đâu”.

Bây giờ tôi đã là bạn trai chính thức của em gái mình, tôi mới có dũng khí để thực hiện cuộc tấn công tiếp theo vào em gái mình. Tôi cười và nói, chị ơi, tối nay hãy vâng lời em nhé! Rồi anh vồ vào ngực em gái mình.

Chị tôi không phải là người ăn chay và chị ấy cũng chống lại sự tấn công của tôi! Anh ta dùng chân đá tôi một cách điên cuồng, khiến đòn tấn công của tôi yếu đi rất nhiều. Nhưng chị tôi quên mất rằng chị chỉ đang mặc một chiếc quần lót. Vì vậy, khu vườn bí mật của em gái tôi đã di chuyển xung quanh trước mặt tôi khi cô ấy chống cự... Điều này đơn giản là đang giết chết tôi.

Nhìn cục cốm nhỏ của chị, có bào ngư ngon lành để ăn nên tôi cũng không để ý. Anh ta lao thẳng vào em gái mình, nhưng cô ấy không thể cử động được nữa. Tay tôi bị đè xuống và chân tôi bị kẹp chặt. Em gái tôi sắp hét lên lần nữa. Tôi sợ bố mẹ bị thu hút nên nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại. Em gái tôi rên rỉ rồi nhìn tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi xử lý việc đó như thể cô ấy cam chịu số phận của mình. Tôi yêu cầu cô ấy chấp nhận số phận, cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng chiếc lưỡi thơm ngon của em gái mình... Sau lần trải nghiệm đầu tiên này, dù chỉ một lần.

Nhưng tôi cũng đã có kinh nghiệm sơ bộ, dùng lưỡi trêu chọc em gái, có khi quấn chặt lấy em, có khi tránh né chiếc lưỡi ngọt ngào của em. Nó làm chị tôi la hét và la hét. Tôi thấy thời cơ đã đến và chuẩn bị phát động đợt tấn công tiếp theo. Tôi rời khỏi miệng em gái và hôn vào tai em. Thực ra tôi cũng không tính là hôn, chỉ là liếm thôi… Tai chị tôi ươn ướt.

Mặt anh cũng đỏ bừng. Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nhanh, sau đó tôi không còn nán lại bên dái tai cô ấy mà tiếp tục hôn dọc cổ cô ấy... Cuối cùng, sau khi hôn một lúc lâu, tôi quay trở lại pháo đài. Lần này lần đầu tiên tôi mút cô ấy xuyên qua quần lót của cô ấy, sau đó mạnh dạn cởi quần lót của em gái tôi ra. Hai con thỏ sống động lập tức nhảy ra ngoài.

Nhìn hai con thỏ nhảy, tôi không khỏi tiếp tục thích thú. Nhanh chóng lấy một cái bằng tay trái và ngậm một cái bằng miệng. Về hương vị...bạn có thể tự mình đến đó. Cả căn nhà tràn ngập một mùi mơ hồ. Tay trái của tôi không còn thỏa mãn được con thỏ nhỏ nữa, chậm rãi chạm vào bụng dưới của em gái. Vì da chị tôi rất tốt, da rất mịn. Một lúc sau, tay tôi chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Lúc đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng con thỏ bị mút mạnh hơn khiến chị tôi phải nói: “Em có thể dịu dàng hơn được không?” Làm người ta đau lòng… Lúc đó tôi mới nhận ra mình có chút hưng phấn. Thế là tôi mỉm cười xin lỗi với em gái mình.

Khi chạm vào, tôi có cảm giác như chiếc áo choàng của chị tôi thực sự đã thấm qua. Vì là lần đầu tiên chạm vào chất lỏng của phụ nữ nên tôi rất tò mò nên đưa lên mũi ngửi. Mùi hơi tanh. Nhưng mùi hương này thực sự khiến tôi hưng phấn chẳng vì lý do gì. Tò mò muốn tìm hiểu các động tác của Pian Bao. Tôi liếm dịch của em gái, nó có vị hơi chát và hơi đắng. Các bạn cùng lớp ngày xưa nói ngọt ngào nhưng bây giờ chứng minh là họ đã lừa dối tôi. Không biết nam chính quấn vải như thế nào còn thích loại mùi vị này? Tôi thực sự không hiểu... Có vẻ như việc kiếm tiền không hề dễ dàng. Đừng khinh thường nam chính nữa.

Ừm... à. Thế thì chắc chị tôi cũng háo hức lắm, phải đánh lúc bàn ủi còn nóng. Vì thế hắn dùng vật trong tay nói với tỷ tỷ: "Chị, chị vừa tốt vừa xấu, em thấy chị rất dè dặt." Hóa ra anh ta cũng là một kẻ xấu nhỏ, nhìn xem đây là gì? Sau đó tôi đưa chiếc quần lót của cô ấy trong tay và đặt chúng trước mắt cô ấy. Em gái tôi nhìn xong xấu hổ quay đầu sang một bên. Tôi thấy rằng cô ấy gần như đã hoàn thành. Tôi đang định dừng tay lại thì chị tôi bất ngờ quay lại cắn vào ngón tay tôi, nhưng không mạnh lắm. Tôi đang định nói điều gì đó thì cô ấy thực sự bắt đầu mút ngón tay tôi. Ôi trời ơi, có vẻ như tối nay tôi đã đến nhà chị gái rất đúng lúc. Cô ấy thực sự đã làm những điều khiêu khích như vậy. Ồ... hóa ra cảm giác trên ngón tay của tôi cũng không tệ hơn em trai tôi là mấy. Chỉ cần dựa vào kỹ thuật mút ngón tay khéo léo của chị là có thể khiến tôi GC.

Nó thực sự tuyệt vời. Tôi đã sử dụng tất cả các kỹ năng học được từ việc gói các gói 10 G trên máy tính để lấy được một ít nước từ em gái mình. Và cô ấy gần như khiến tôi phun nước chỉ bằng cách mút ngón trỏ của tôi. Than ôi, người chị này đáng sợ quá! Tôi nghe nói Nhật Bản sẽ dạy kiến ​​thức này. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu tôi có học được nó từ trên cao hay không. Không, chúng ta không thể để cô ấy tiếp tục mút nó. Nếu trực tiếp phạm tội GC, có phải xấu hổ trước mặt chị gái không? Tôi nhanh chóng rút ra, vừa rút ra, chị tôi đã rên rỉ... Âm thanh khiến xương cốt tôi tê dại. Thuốc lắc! Tôi nhìn những ngón tay vẫn đang nhỏ nước miếng của chị tôi. Em gái tôi lúc này thở hồng hộc, miệng hơi há ra, tựa hồ rất hài lòng. Tôi nhìn nước bọt trên ngón tay mình, có chút hưng phấn. Cuối cùng, tôi đẩy em gái mình xuống.

Tôi đưa tay vén chiếc quần lót của em gái lên, thành trì cuối cùng của em ấy lộ ra trước mặt tôi. Một con bào ngư nhỏ đang nằm trong đám cỏ rậm rạp, như đang chờ tôi khai thác. Cuối cùng, tuyến phòng thủ cuối cùng của em gái tôi đã bị tôi chọc thủng. Tôi ngơ ngác nhìn con bào ngư nhỏ đang nằm đó… Em gái tôi cũng xấu hổ che mặt lại. Nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ rất xấu hổ. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái, đây là lần đầu tiên cô ấy làm loại chuyện này (tại sao tôi lại biết? Sau này tôi sẽ kể cho các bạn). Tôi nuốt nước miếng, ngơ ngác hỏi em gái: "Chị ơi, em muốn ăn bào ngư có được không?" Em gái tôi không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy chỉ khẽ ngân nga bằng giọng to như tiếng muỗi... vì căn phòng rất yên tĩnh. Vì vậy, dù chúng tôi nói nhỏ đến đâu, bạn vẫn có thể nghe thấy chúng tôi.

Khi nghe tin chị hứa sẽ đưa cho tôi, tôi không khách sáo và chuẩn bị bắt đầu bữa tối. Nói thật, tiểu trinh nữ cũng rất xa lạ với loại chuyện này, thậm chí còn đau đầu. Mặc dù nhìn bề ngoài thì nó trông rất tuyệt nhưng thực ra nó không dễ thực hiện như vậy. Cũng như tôi bây giờ, tôi thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu khi đứng trước sự cám dỗ của bào ngư. Qua nhiều năm kinh nghiệm xem phim, tôi mới có thể bước được bước đầu tiên là thử… liếm hương vị của bào ngư. Ừm, có chút se lại. Nó vẫn có mùi hơi tanh nhưng không đến nỗi ghê tởm. Ngược lại, hương vị này rất thú vị, phía dưới lập tức phồng lên! Sau đó tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi run lên dữ dội khi tôi chạm vào em. Rên rỉ... a...

Cứ như thế, thời cơ đã đến. Chúng tôi đã hoàn thành công việc cơ bản tiên quyết, bước tiếp theo là khám phá bí mật của chị tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cơn tức giận ở bụng dưới để nó không bùng phát ngay sau khi khám phá, điều đó sẽ rất xấu hổ. Tôi cởi quần, nằm sát vào tai chị và nói với chị, chị ơi, chị sẵn sàng chưa? Nghe nói lần đầu sẽ hơi đau, mong bạn chịu đựng. Sau đó tôi không quan tâm đến câu trả lời của em gái mà hôn lên má em. Lúc đó, chị tôi nhìn lên trần nhà mà rơi nước mắt. Tôi tưởng đó là những giọt nước mắt hạnh phúc của chị tôi… Thế là tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị khám phá nhưng tôi choáng váng ngay khi dụng cụ của mình chạm tới hang, vì tôi còn nhỏ. Tôi chưa từng làm những việc này bao giờ nên nhất thời không tìm được chỗ thích hợp, tôi xấu hổ... Chị tôi thấy tôi đứng ngơ ngác, khóc nức nở và hỏi tôi có chuyện gì vậy? Tôi ngượng ngùng gãi đầu và nói với cô ấy rằng tôi không thể tìm thấy vị trí của mình. Em gái tôi nghe xong liền bật cười hỏi tôi, giáo viên dạy tại nhà của chúng ta không biết dạy những thứ này sao? Khi tôi nghe cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Tôi hỏi chị tôi, chị không còn trinh sau khi thầy dạy những điều này nữa phải không? Chị tôi cười và giải thích với tôi rằng hướng dẫn bằng tiếng Nhật của họ chỉ là hướng dẫn bằng văn bản và hầu hết các cô gái đều biết chính xác địa điểm.

Tôi cảm thấy như thế này chẳng hề làm vậy chút nào, rõ ràng đây là cô em đóng vai giáo viên giới tính. So với nền giáo dục thanh thiếu niên trong nước, chúng ta đơn giản là yếu kém. Đỏ mặt, chị tôi nắm lấy em trai tôi và đặt nó vào đúng vị trí, giúp tôi tìm vị trí và tôi hiểu rằng đây chính là khu vườn bí mật thực sự của chị tôi. Thế là chị tôi ngượng ngùng che mặt nằm xuống, tôi cũng nằm thật sâu. Chị tôi kiên nhẫn, tôi đang định đi vào. Chị tôi gật đầu rồi nắm lấy ga trải giường, trông rất lo lắng. Tôi đứng thẳng lên và nó gần như gãy. Nó quá hẹp. Tôi không thể làm gì để kéo nó ra được. Nó vướng vào bột và bi kịch xảy ra. Em gái tôi cũng đau đớn rơi nước mắt, nhưng tôi không thể tiến cũng không thể lùi. Cảnh tượng vô cùng xấu hổ. Trông tôi bây giờ giống như một chú hề hài hước, mặt tôi đau nhức vì bị chị véo vào. Chị tôi cũng rưng rưng nước mắt. Nếu người khác nhìn thấy chúng ta như thế này, ai có thể ngờ rằng làm như vậy lại có thể dẫn đến bi kịch như vậy, sẽ không có chút cảm giác thích thú nào. Tôi quyết định phải chịu đựng và rút nó ra trước khi tiến hành bước tiếp theo, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị chèn ép. Vậy vận may của tôi là ở Đan Điền. Chỉ cần bơm nhanh một cái là em trai tôi đã ra ngoài an toàn. Tôi thở dài nhẹ nhõm...

Sau khi rút nó ra, tôi thấy trên ga trải giường có vết máu, tôi biết rằng trinh tiết của em gái tôi đã chính thức được trao cho tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy một cô gái, tôi đã tò mò và có chút đau khổ. Máu đang chảy ra. Chắc chị đau lắm phải không? Quên đi, tôi cảm thấy hôm nay chị tôi đã phải chịu đựng quá nhiều, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi hôn sạch sẽ lên mặt chị ấy và hôn những giọt nước mắt trên mặt chị ấy. Chị tôi cũng nhìn tôi trìu mến. Tôi nhặt chiếc quần lót của cô ấy lên và mặc vào cho cô ấy. Cô cũng cài nút quần lót của mình. Chị tôi có vẻ rất xúc động. Cô ấy ôm cổ tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi tại sao tôi không tiếp tục muốn em gái mình. Tôi mỉm cười nói vì chồng tôi thấy có lỗi với em...

Một thời gian sau, hóa ra chị tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Cô ấy nói trước, rồi nhìn tôi mơ màng trước. Sau đó, anh ấy nằm trên ngực tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi: Xiaoyu, em có thấy anh làm như vậy là xấu hổ không? Dù sao thì chúng ta cũng là anh em mà! Khi nói, chị tôi có chút xúc động, giọng chị xen lẫn tiếng nức nở. Cảm thấy hơi lạnh ở ngực, tôi nhìn xuống em gái mình, người thực sự đang khóc. Tôi nhanh chóng vỗ lưng cô ấy và bảo cô ấy hãy lắng nghe tôi. Nhưng chị tôi mừng quá nên không nhận được. Dù tôi có cố gắng dỗ dành thế nào thì cô ấy cũng không đáp lại. Cô chỉ cúi đầu xuống và khóc nức nở.

Tôi thấy chị tôi sẽ gặp rắc rối nếu không kiềm chế được bản thân và thu hút bố mẹ tôi. Khi đến thời điểm, cô ấy chắc chắn sẽ cho tôi một cái tát vào mặt. Bởi vì lần đầu tiên chị tôi vẫn nằm yên trên giường... và cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như thế này nên để an ủi chị tôi, tôi nhẹ nhàng nâng đầu chị lên, rồi hôn lên miệng chị rất nhẹ. Lúc đầu, cô ấy cố gắng đẩy tôi ra, phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. Cuối cùng, khi sự kháng cự không có hiệu quả, anh ta dùng nắm tay màu hồng đánh vào vai tôi. Nói thật, tuy em gái tôi không khỏe lắm nhưng tôi thấy thương em và sợ đánh vào xương mỏng như vậy sẽ làm tổn thương em. Tôi nắm lấy tay cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển. Thấy cô ấy đã bình tĩnh lại, tôi buông tay cô ấy ra, rời khỏi đôi môi thơm ngát của cô ấy.

Tôi hít một hơi rồi nói với chị, bắt chước lời thoại trong phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi đặt tay lên vai cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi. Em gái tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi thấy trò dùng gậy có hiệu quả nên nhanh chóng nói với cô ấy một cách trìu mến và nghiêm túc: Chị ơi, em biết chuyện như vậy sau khi bình tĩnh lại sẽ cảm thấy buồn cười, nhưng hãy tự hỏi mình, trong lòng em có yêu Tiểu Ngư không? Cho dù em không yêu anh thì anh cũng là anh trai em. Vậy thì ít nhất em cũng nên cho anh một cơ hội để đối xử tốt với em chứ? Mặc dù anh là anh trai của em nhưng tình yêu của anh dành cho em gái không chỉ là mối quan hệ giữa anh và em mà anh còn thực sự muốn bảo vệ em gái mình. Bạn có thể chấp nhận tôi không? Chúng ta hãy từ bỏ ý kiến ​​của người khác và để người khác nói và thảo luận bất cứ điều gì họ muốn. Điều đau đớn nhất là hai người không thể ở bên nhau...

Mặc dù lời nói của Bangzi khiến mọi người cho rằng chúng quá hoang đường nhưng chúng lại có tác dụng khác khi sử dụng trong thực tế. Những ai chưa theo đuổi bạn gái có thể thử... Được rồi, hãy đi vào vấn đề chính. Chị tôi cũng vô cùng xúc động sau khi nghe lời tâm sự đầy trìu mến của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói, Xiaoyu, chị cũng yêu em. Nhưng suy cho cùng, chuyện như vậy trong mắt người khác là hoàn toàn không thể xảy ra, chị không muốn em bị chỉ trích nên mối quan hệ của chúng ta nhất định phải giữ bí mật, được chứ? Tôi lau nước mắt trên mặt chị và hứa có trách nhiệm rằng chị sẽ giữ bí mật, vì tôi cũng yêu chị nên mối quan hệ của chúng tôi phải được giữ bí mật... Cứ như vậy, chị tôi cuối cùng cũng nở nụ cười đã lâu không thấy, vì những giọt nước mắt. Khi chị tôi cười, tôi cảm thấy buồn. Tôi nhìn thời gian và đã 2 giờ sáng. Tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ sau khi vật lộn lâu như vậy, nhưng anh tôi vẫn cứng như sắt. Tôi chỉ đứng dậy và chuẩn bị quay về phòng để ngủ.

Ngay khi đứng dậy, tôi giơ khẩu pháo thép cao lớn của mình lên và nhìn đứa em trai đang cương cứng của mình. Chị tôi bắt đầu cười. Tôi cũng rất xấu hổ. Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi giả vờ phàn nàn gay gắt với cô ấy: “Chị ơi, chị vẫn còn cười là lỗi của chị.”

Bạn rất thích nó, nhưng em trai tôi vẫn cảm thấy không thoải mái! Vốn dĩ tôi chỉ trêu cô ấy thôi, nhưng chị tôi lại nhẹ nhàng hỏi tôi có thấy khó chịu không? Tôi giận dữ nói, tất nhiên là tôi thấy khó chịu, giờ tôi cầm nó lên thấy đau. Sau khi nghe điều này, chị tôi thực sự tỏ ra vẻ tội lỗi phải không? Tôi đã đọc đúng không? Tội lỗi? Sau đó chị tôi nói với tôi rằng đã muộn rồi. Thế còn tôi giúp bạn giải quyết nó bằng chính đôi tay của mình thì sao? Nói xong, hắn xấu hổ cúi đầu. Và tôi chỉ muốn trút cơn giận nên đã cởi quần trước mặt cô ấy. Bởi vì chúng cứ sưng lên nên chúng trở nên rất lớn. Khi chị tôi nhìn thấy mỏ của tôi to đến thế nào, chị ấy đã kêu lên...

Không ngờ nó lại phát triển lớn như vậy, lòng kiêu hãnh của người đàn ông bỗng dâng cao. Đang lúc tôi đang vui vẻ suy nghĩ thì chợt cảm thấy một cảm giác ấm áp từ bên dưới truyền đến... Tôi tưởng có gì đó không ổn. Tôi nhớ ra rằng đây không phải là cảm giác ở tay mình nên tôi nhìn xuống. Em gái tôi thực sự đã thổi kèn cho tôi... thổi kèn! Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi chị tôi sẵn sàng thổi kèn cho tôi. Tôi thực sự không ngờ… chị tôi đã rất vất vả mới có được thứ đó cho tôi, và tôi cảm thấy mình không thể chịu nổi một đòn tấn công dữ dội như vậy. Tôi gầm lên một tiếng dài và cuối cùng phát nổ.

Chết tiệt, tôi đã gầm gừ, được chứ? Quên đề cập đến ... hãy đi vào vấn đề. Cứ như thế, tôi kiệt sức. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy thế giới này quá đẹp mà hạnh phúc lại đến quá nhanh. Và khi tôi đang than thở về vẻ đẹp của thế giới thì giọng của chị tôi vang lên... Kẻ xấu nhà bạn thực sự đã bôi nó lên mặt chị tôi, sao bạn không lau nó đi cho tôi? Tôi nghĩ lau xong vẫn còn rất bẩn nên bước tới ôm ngang cô ấy. Chị tôi không hiểu tôi định làm gì nên nhanh chóng đấm vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào và hỏi tôi muốn làm gì. Cậu không sợ bố mẹ cậu biết à? Vì vậy tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy, nếu không muốn bị phát hiện thì hãy im lặng. Tôi muốn tắm vịt với chị tôi, hahaha. Chị tôi nghe tôi muốn tắm cùng chị thì đỏ mặt cúi đầu không nói gì. Cô ấy chỉ vùi đầu vào ngực tôi. Sau đó tôi đẩy cửa bước ra ngoài...

Khi tôi và chị gái lặng lẽ đi ngang qua phòng bố mẹ, chúng tôi sợ đến mức cổ họng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu bố mẹ tôi đi vệ sinh vào lúc này thì cả hai chúng tôi đều chết. Bởi vì tôi và cô ấy đều trần truồng và đi bằng tay và chân. Cuối cùng cũng đến được cửa phòng tắm, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Bởi vì có một khoảng cách giữa phòng tắm của chúng tôi và phòng của bố mẹ tôi. Vì vậy hiệu quả cách âm rất tốt. Nếu bạn chỉ mở nước để tắm, bố mẹ bạn sẽ không nghe thấy. Vì vậy, khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi đặt em gái xuống và cả hai chúng tôi đều cười. Tôi chưa bao giờ làm điều gì thú vị đến thế và hôm nay là lần đầu tiên.

Đừng cảm thấy tồi tệ...

À, tôi và chị gái chỉ đơn giản là dọn dẹp rồi về phòng riêng để ngủ. Tất nhiên, bây giờ chúng tôi vẫn là một cặp nên nụ hôn tạm biệt vẫn là điều bắt buộc. Tôi hôn em gái tôi một lúc rồi ngủ thiếp đi. Tôi không có bất kỳ giấc mơ nào trong khoảng thời gian này và tôi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Có lẽ là do đêm qua quá mãnh liệt. Tôi mơ hồ nghe thấy có người gọi mình lần nữa, khi mở mắt ra thì thấy đó là chị tôi. Thường thì mẹ tôi gọi cho tôi, tại sao hôm nay chị tôi lại gọi cho tôi? Tôi hỏi cô ấy sao dậy sớm thế? Em gái tôi nói, bạn đến sớm như vậy. Bây giờ đã là 10 giờ, tiết thứ hai đã kết thúc. Tại sao bạn không đứng dậy? Nghe xong tôi sợ đến mức tè ra quần. Tôi nhìn đồng hồ báo thức hình con mèo trên giường và thấy đúng là 10:45. Bây giờ đã là quý thứ ba. Ai đến muộn thì không thể muộn được nữa...

Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn, đá tung chăn và lao vào nhà vệ sinh. Sau khi tắm rửa một lát, tôi mở tủ giày xỏ một đôi rồi đứng trước cửa gọi điện cho chị gái. Chị ơi, nhanh lên và đi học nhé. Em gái tôi nghe xong cũng tức giận chạy ra ngoài. Tôi kéo tay chị tôi ra và dùng gót chân đóng cửa lại. Sau đó xuất hiện một kẻ thua cuộc chạy loạn xạ trên đường kéo theo một người đẹp dễ thương. Tình cờ là xe buýt vừa đến, tôi đã kéo em gái mình lên xe. Cuối cùng chúng tôi đã có thể nghỉ ngơi. Tôi và chị bật cười khi nhìn nhau ngượng ngùng. Cuối cùng, tôi ngừng cười và phát hiện chị tôi vẫn đang cười… Tôi không hiểu tại sao chị ấy vẫn cười. Dù xấu hổ nhưng cô ấy cũng không cười vô tâm như vậy phải không?

Đợi đến khi tôi hỏi em gái tôi, tại sao em vẫn cười? Cô ấy chỉ vào quần áo, quần, giày, tóc của tôi rồi tiếp tục ôm bụng cười. Chết tiệt, tôi nhận ra mình bi thảm đến mức nào. Bắt đầu từ đôi giày, tôi vội đi ra ngoài và không để ý nên đã nhặt một đôi và bắt đầu mang. Thoạt nhìn, giày thể thao màu hồng. Nhìn thoáng qua tôi biết nó là của chị tôi. Tôi quên kể rằng gia đình chúng tôi có tủ giày riêng. Giày của bố mẹ tôi được ghép lại với nhau, và giày của tôi cũng được ghép lại với nhau. Kết quả là tôi quên mất ở nhà còn thừa một gói, chị tôi cũng gói ghém ở nhà nên chị tôi mới cất giày vào tủ giày của tôi... Chưa kể đôi giày hồng, quần cũng bị mòn từ trong ra ngoài. Tay áo ngắn cũng được đảo ngược. Những người không biết vẻ ngoài này sẽ nghĩ tôi đến từ Nhóm Hạnh Phúc. Tóc của tôi có hình dạng như chuồng gà vì tôi đã lau nó một cách bất cẩn sau khi tắm tối qua. Và vì nước không khô vào ban đêm nên tóc tôi được tạo kiểu một cách dứt khoát.

Trớ trêu, thật mỉa mai. Người đàn ông đàng hoàng thực sự ăn mặc khác thường như vậy. Nhiều người trên xe nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, chắc hẳn hầu hết đều đang nghĩ làm sao một cậu bé khốn khổ như tôi lại có thể có quan hệ họ hàng với một cô gái dễ thương. Làm sao tôi có thể sống sót được? Trước những ánh mắt như thiêu đốt của mọi người, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Nếu không có sự trừng phạt khủng khiếp của cô giáo lớp chúng tôi, chắc tôi đã bị đánh chết và phải bắt xe về nhà thay đồ trước khi ra ngoài. Chị tôi cũng cười đủ rồi và nghiêm túc hỏi tôi có muốn về nhà thay đồ không. Tôi kiên quyết từ chối, giả vờ 13 tuổi và nói: Nếu đàn ông sợ khó khăn này thì tôi không còn là đàn ông nữa!

Sau khi tôi nói một cách say mê như vậy, tôi lập tức nhận được âm thanh nôn mửa xung quanh mình ... Xe buýt cuối cùng cũng đến, tôi nắm lấy tay em gái và nhanh chóng bước ra khỏi xe. Trên đường đi, hôm nay không chỉ có người quay lại gặp chị tôi mà tỷ lệ người quay lại của tôi cũng cao đến bất ngờ. Nhưng than ôi, mọi người đều biết lý do. Thật là một bi kịch. Có vẻ như sau khi sống sót ngày hôm nay, tôi gần như sẽ trở nên nổi tiếng trong trường. Thế là giữa những ánh mắt ngạc nhiên, khinh thường của người đi đường, tôi đến trường với trái tim rỉ máu. Lúc đầu bảo vệ trường không cho tôi vào. Nhìn cách ăn mặc của tôi là biết tôi không phải người tốt nên tôi xuất trình giấy chứng nhận học sinh trước khi họ cho tôi vào trường. Các lớp thể dục ngay lập tức cười phá lên khi nhìn thấy một người thay thế như tôi bước vào trường.

Tôi, người luôn vô liêm sỉ, một lần nữa sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình là mặt dày và niệm phép để phớt lờ mọi người. Thế là tôi nắm tay em gái và đi lên lầu mà không có ai khác. Tuy nhiên, để giữ gìn hình ảnh, tôi quyết định vào nhà tắm và mặc quần áo vào trước. Vì không thay giày được nên quên mất nên tôi bảo chị lên lớp trước. Tôi thay quần và quần áo trong nhà vệ sinh trước khi đến lớp, nếu không sẽ rất tai hại. Chị tôi nghe xong bảo chỉ cần đợi ở cửa và bảo tôi nhanh chóng thay quần áo. Vì vậy tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào phòng vệ sinh nam. Ba nhân năm chia hai là đủ.

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, vì không có gì phải sợ hãi khi ở bên em gái nên tôi nắm tay em gái tiếp tục bước đi. Đến cửa lớp gõ cửa, tôi cũng buông tay em gái ra. Nếu nắm tay em gái bước vào lớp, tôi không nghĩ mình sẽ sống sót đến ngày hôm nay. Tôi tin rằng nếu em gái tôi không đến được hai lớp thì cũng đủ khiến đám người sói trong lớp phát điên cả buổi sáng. Cánh cửa mở ra. Đó là giáo viên hóa học. Ban đầu cô ấy muốn hỏi tôi đã đi đâu để gói quần áo và tại sao tôi lại đến vào lúc này. Kết quả là cô ấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy đôi giày xinh xắn mà tôi đang đi, nhưng trước thái độ của cô giáo, cô ấy đã kìm lại và cho tôi vào mà không nói một lời.

Khi tất cả các bạn trong lớp nhìn thấy tôi và chị cùng nhau đến trường, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên. Có vẻ như tôi là một kẻ đại ngốc... Một số bạn cùng lớp tinh mắt đã phát hiện ra sơ hở của tôi và hét lớn trong lớp: "Hôm nay Triệu Gia Vũ đi giày nữ!" Lớp học lập tức trở nên sôi nổi. Bất kể giáo viên có vào lớp hay không, tất cả đều rời khỏi chỗ ngồi và chạy lại nhìn tôi. Nói cách khác, dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng không thể chịu được áp lực của người xem. Tôi đi thẳng đến chỗ ngồi của mình, lấy điện thoại ra và bắt đầu xem WOW. Các học sinh cũng bị giáo viên trấn áp, đều ngồi vào chỗ của mình, bắt đầu đến lớp bình thường. Chỉ có người đàn ông 213 ngồi cùng bàn với tôi là vẫn đang chăm chú nhìn đôi giày xinh xắn của tôi. Tôi cảm thấy rất bất lực và nghĩ rằng các học sinh trong lớp này không phải là những người vô tâm bình thường. Chỉ có người chị tốt của tôi quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt thông cảm, điều đó khiến tôi thấy dễ chịu hơn một chút.

Sau giờ học, những con thú đó lại bắt đầu tấn công tôi. Đầu tiên, họ hỏi tôi làm sao có thể thân thiết với Triệu Đình như vậy? Và sáng nay các bạn đã đến cùng nhau? Đối mặt với những chàng trai vây quanh mình thành vòng tròn, tôi cảm thấy rất áp lực. Tôi đành phải bực bội nói, anh nên hiểu tên tôi và tên Triệu Đình đi anh bạn.

Chắc chắn, học sinh biết cách suy nghĩ bằng phần thân dưới mà không cần sử dụng bộ não (điều này chỉ dành cho nam trong lớp chúng tôi) sau khi nghe tôi giải thích.

Giải thích xong, mọi người chợt nhận ra. Tất cả bọn họ đều lộ ra ánh mắt ghen tị, tôi cảm thấy trong lòng những người sói này nhất định có chuyện gì đó đang xảy ra. Thế là tôi vội chạy vào nhà vệ sinh, nghĩ rằng đã lâu rồi không hút thuốc, đành phải vào nhà vệ sinh hút một hơi để ngẫm nghĩ về những chuyện vừa xảy ra. Thực sự, chỉ nghĩ về nó thôi đã có cảm giác rất khoa học viễn tưởng.
