Tôi tên là A Tảo, tôi 24 tuổi và cao 175cm. Tôi rời nhà lên thành phố để đi học cách đây ba năm. Khi mới đến thành phố xa lạ này, tôi tự nhiên cảm thấy rất cô đơn nên thường đến quán cà phê Internet để giết thời gian. Tôi nhớ đó là một đêm tĩnh lặng, tôi cô đơn vô cùng nên trốn học và đến quán Internet thức suốt đêm.

Tôi đang lang thang trên QQ và sau đó tôi vào một phòng trò chuyện có tên "Đêm cô đơn", nơi tôi gặp một người phụ nữ có tên trực tuyến là "Never Meet Me". Khi trò chuyện, chúng tôi suy đoán một cách khó hiểu! Thế là sau vài tháng liên lạc, cô ấy đã trở thành vợ trực tuyến của tôi và giờ là bạn tình của tôi.

Cô ấy tên là Ayao, cô ấy 30 tuổi, đã kết hôn và có một cô con gái 6 tuổi. Chồng cô tuy là một giáo viên rất được kính trọng nhưng anh chỉ biết đọc và không biết cách vui chơi. Ngoài ra, anh còn mắc một căn bệnh tương tự như hệ thống nội tiết nên sau khi Ayao sinh con, vợ chồng không có hạnh phúc! Cô cô đơn và không thể chịu đựng nổi, nhưng cô cũng đấu tranh với đạo đức và đạo đức, và phong cách gia đình của cô rất bảo thủ. Hai vợ chồng thường xuyên cãi vã, đánh nhau. Trong cơn tuyệt vọng, cô bỏ chồng và đến thành phố nơi tôi sinh sống làm việc một mình.

Đó là cách chúng tôi quen nhau. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, cô ấy ăn mặc rất kín đáo và có dáng vẻ của một người phụ nữ chuyên nghiệp. Không trang điểm, cô có một đôi mắt to và quyến rũ. Tôi muốn đụ anh ấy ngay lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy! Mông cô ấy rất tròn, đùi thon, môi rất mỏng, gợi cảm và phóng khoáng! Sau khi gặp nhau vài lần, chúng tôi đã nói chuyện về mọi thứ trên mạng! Cuối cùng cũng nói về tình dục! Cô ấy nói rằng cô ấy rất cô đơn...vì cô ấy làm việc trong một khách sạn và có rất nhiều khách hàng xung quanh cô ấy! Cô đã quen nhìn thấy nhưng lại không dám lộ ra! Thứ nhất là cô ấy sợ mất vệ sinh, thứ hai là sợ truyền miệng… Tôi nói sẽ bí mật hẹn hò với anh ấy và làm chồng anh ấy để hoàn thành tất cả những gì chồng cô ấy không thể cho tôi. Sau nhiều lần đắn đo, cuối cùng cô ấy cũng quyết định hẹn hò với tôi... Về mặt tinh thần tôi không thể hạnh phúc hơn được!

Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng khi chúng tôi lần đầu tiên tiếp xúc gần, và cũng là lần đầu tiên tôi đặt phòng nên tôi thậm chí không nhớ được mình phải làm tất cả các thủ tục như thế nào! Vừa mở phòng! Cô ấy vẫn ăn mặc kín đáo...nhưng sau khi chúng tôi vào phòng và trò chuyện một lúc, cô ấy hỏi tôi có phải đây là lần đầu tiên của tôi không, và tôi nói có. Cô ấy hỏi tôi có hối hận không và tôi nói không, thế là chúng tôi bắt đầu ôm nhau... Đó là lần đầu tiên tôi ôm một người phụ nữ không phải mẹ tôi... Trên người cô ấy có nước hoa, nhưng dường như có mùi gì đó trong đó... Sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy có mùi cơ thể... Chết tiệt... con cáo cái gợi cảm này... Tôi thấy cô ấy chạm vào khắp cơ thể tôi... và ngay sau đó cô ấy trượt vào giữa hai chân tôi. Mặc dù tôi thường xuyên tập thể dục và thủ dâm hàng ngày nhưng tôi không thể kìm lòng được khi cô ấy chạm vào mình như thế này! Nó đột nhiên trở nên khó khăn!

Tôi không khỏi ôm lấy ngực cô ấy... ôi... mềm quá... cô ấy nhìn tôi... và bắt đầu mỉm cười thèm muốn... Tôi nghĩ! Con đĩ... Hôm nay ta sẽ giết ngươi ngay phát súng đầu tiên... Cô ấy bắt đầu hôn tai tôi... Chết tiệt! Đây là lần đầu tiên được hôn như thế này... Cảm giác thật tuyệt vời... Thế là tôi bắt đầu cởi áo cô ấy và chạm vào mông cô ấy... Yao bắt đầu rên rỉ... à... à... rồi cô ấy nhẹ nhàng ấn vào tai tôi và nói: "Taotao, cặc của anh to quá! Tôi sợ..." Tôi nghĩ! Đồ đĩ...bạn muốn được làm tình...nên bạn bắt đầu cởi quần ra...cô ấy tóm lấy bạn! Chết tiệt! Tôi gần như xuất tinh...nhưng tôi đã cảm thấy dương vật của mình sưng tấy lên...Tôi lập tức đẩy cô ấy lên giường...và bắt đầu cởi thắt lưng...tuy nhiên, khi tôi nhìn lên, con điếm này đã cởi áo khoác ra...ngay khi tôi nhìn thấy cơ thể của người phụ nữ này...con cặc của tôi lập tức dựng lên...và quần lót của tôi bị đẩy ra...

Yao đột nhiên đứng dậy và ôm tôi! Cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào và nói: "Tao... đừng sốt ruột... chúng ta cùng đi tắm nhé?" Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm mà không nói một lời. Đột nhiên em giống như một chú thỏ nhỏ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay rắn chắc của tôi! Nói: "Chồng tốt... anh phải dịu dàng với người khác! Cơ bắp của anh mạnh quá... Em sợ tê dại..." Tôi cười nói: "Chị... Tối nay em trông cậy vào chị..." Sau đó tôi ôm cô ấy vào phòng tắm, bắt đầu mở nước. Chúng tôi cũng bắt đầu ôm hôn nhau trước gương trước bồn tắm.

Tôi hôn cô ấy từ cổ đến tai cô ấy, cô ấy bắt đầu thở gấp và hét lên... Tôi càng trở nên bốc đồng hơn! Thế là tôi dùng miệng ôm lấy cô ấy và bắt đầu gặm nhấm cô ấy... Tôi chưa bao giờ hôn cô ấy trước đây... Haha... Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và bắt đầu cởi dây áo ngực của cô ấy... Chết tiệt... Lần đầu tiên tôi không biết cách cởi áo ngực của cô ấy! Cởi dây hồi lâu, cô chỉ cười nhẹ khi thấy tôi căng thẳng nên quay tay ra phía sau cởi trói! Tôi nóng lòng muốn... Tôi cởi áo ngực của cô ấy ra và bắt đầu hôn ngực cô ấy... Chết tiệt... hóa ra ngực của hầu hết phụ nữ ngày nay đều là giả! Ngực cô ấy nhỏ và xẹp xuống...Tôi nghĩ cô ấy chắc phải thế này vì đã mấy năm rồi cô ấy không quan hệ tình dục...nhưng núm vú của cô ấy lại dài vô cùng! Dài bằng một đốt ngón tay khác! Tôi tò mò véo chúng bằng ngón tay…và hỏi thì cô ấy nói là do cho con bú khi sinh con…Chính là nó! Tôi nói: “Chị… em muốn ăn bà ngoại…” Cô nhẹ nhàng nói: “Nào…” rồi đặt tay tôi lên ngực chị và bóp thật mạnh…

Thành thật mà nói... tôi không biết diễn tả cảm giác của những bộ ngực đó khi bị chèn ép... Chúng cực kỳ mềm mại... Chúng giống như những quả bóng cao su không có nước... Không có độ đàn hồi nào cả... Dù vậy... Tôi vẫn miễn cưỡng bóp chúng! Sau đó tôi đưa miệng lên và bắt đầu liếm ngực cô ấy... Mẹ kiếp... không có vị tê... Tôi nghĩ nó ngọt ngào... Lúc này nước đã nóng... Tôi bắt đầu cởi quần áo một cách xấu hổ... Cô ấy còn nóng nảy hơn tôi và nhanh chóng cởi hết quần áo ra... Mẹ kiếp, con đĩ này... Tôi thấy lông mu của cô ấy thưa thớt và da hơi vàng, nhưng mông vẫn ổn, tuy hơi béo! Tôi nghĩ, Mẹ kiếp, quên đi... làm đi... Cô ấy nhìn tôi đầy thèm muốn, đi tới nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh vẫn không muốn cởi quần à? Có muốn em cởi giúp anh không?"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang làm gì và lập tức cởi quần ra. Tất nhiên, em trai tôi rất háo hức đưa chúng ra ngoài để hít thở không khí! Anh đột nhiên đi ra ngoài! Cô ấy nhìn vào con cặc của tôi! Anh ấy có vẻ ngạc nhiên và thì thầm: "Lớn quá... Tôi thầm vui mừng!" Thế là cả hai chúng tôi cùng bước vào bồn tắm! Tôi bắt đầu lấy cớ bôi sữa tắm để cô ấy chạm vào toàn thân anh. Cô ấy không phản đối, chỉ nhắm mắt hưởng thụ hồi lâu… Thế là tôi sờ sờ ngực cô ấy… Tôi bôi chất lỏng lên lông mu của anh ấy, rồi nhẹ nhàng duỗi ngón tay đến nơi tôi chưa từng chạm vào. Khu vực cấm... Wow... thoải mái hơn tôi nghĩ... Giữa hai miếng thịt là một cái âm hộ nhỏ... Âm hộ nhỏ của Yao... một cái âm hộ nhỏ đã 5 năm chưa được mở ra... Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở thịt ra và thọc một ngón tay vào. Cô ấy nắm lấy tay tôi! Cô ấy mỉm cười với tôi một cách quyến rũ và nói, "Cậu bé hư... cậu đang chạm vào cái gì vậy?"

Tôi quỳ xuống và hôn bụng cô ấy! Nói: "Chị... để em trai chào em gái của chị cả... Em trai chịu không nổi nữa..." Cô ấy tế nhị nói... Chờ một chút... Sau đó cô ấy bắt đầu dùng găng tay chạm vào cặc tôi... Mẹ kiếp! Tốt hơn nhiều so với thủ dâm... Những động tác khéo léo của cô ấy... Tôi không khỏi suýt xuất tinh... Tôi nói... Chị... Em xuất tinh quá... Em sắp xuất tinh rồi. Cô ấy vội vàng dừng lại... Nói... Không, không, không... Tôi không thể xuất tinh... Tôi muốn giữ chúng ở đây để cho em gái tôi ăn... Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe điều này!

Thế nên tôi đã đón cô ấy! Lảo đảo đi xuống giường! Đặt cô ấy xuống giường. Cô ấy nằm dang rộng hai chân một cách tự nhiên! Nói... thôi nào... cho anh xem lỗ của em đi, em sướng quá... Trước đây em chỉ xem trên phim khiêu dâm... lần này... nóng lòng muốn nhảy lên giường! Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve âm đạo của cô ấy... Sau đó tôi đưa mũi lại gần lỗ đó và ngửi nó... Chết tiệt! Nó có mùi một chút...nhưng tôi không quan tâm, tôi bắt đầu nín thở và hôn cô ấy, đồng thời bắt đầu dùng lưỡi liếm môi lớn của cô ấy! Cô ấy bắt đầu giữ đầu tôi giữa hai chân cô ấy!

Vòng eo bắt đầu xoắn lại! Hơi thở của tôi cũng bắt đầu trở nên gấp gáp! Cô ấy bắt đầu hét lên một chút...ah...anh ơi...thế đấy...cắn lỗ của em bằng răng của anh...ở phía trước một chút...vâng...Tôi bắt đầu cắn vào âm vật của cô ấy, đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng huých cô ấy bằng lưỡi của mình...tiếng rên của cô ấy ngày càng nhanh hơn...ah...ah...vâng!

Chính là nó...ah...Tôi mơ hồ cảm thấy chất lỏng âm đạo chua chát bắt đầu chảy ra khỏi lớp bọc lồn của tôi...Chết tiệt...con khốn này...nó bắt đầu túm tóc tôi bằng cả hai tay...và nói...anh ơi...lồn tôi ướt rồi...thôi nào! Bạn ngủ quên...đã đến lúc em gái tôi giúp bạn...Tôi ngủ ngay lập tức, và cô ấy bắt đầu hôn miệng, mặt, tai, cổ tôi, à...Tôi hét lên...hóa ra là cô ấy cắn mạnh vào cổ tôi...Tôi nói...bạn là chó! ! ! Tại sao bạn lại cắn? ! ! Cô ấy mỉm cười tục tĩu và nói với tôi trong khi hôn... Tôi muốn anh nhớ đến tôi... nhớ tôi... rồi bắt đầu hôn đầu vú của tôi... Lưỡi cô ấy như thạch ướt, nóng hổi và quấn quanh núm vú của tôi... Cảm giác thật tuyệt... Tôi bắt đầu bốc đồng hơn... Em trai cũng bắt đầu cọ xát vào ngực cô ấy! Cô cảm thấy nó!

Vì vậy, họ xoắn lại trong sự hợp tác! Đột nhiên, cô ấy chuyển miệng đến cặc tôi. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó...và nhẹ nhàng xoa và xoay quy đầu bằng đầu lưỡi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...bắt đầu vặn vẹo...ah...Chị Yao...nhẹ nhàng...Tôi...Tôi...không thể chịu đựng được nữa...không những cô ấy không dịu dàng nữa, cô ấy còn bắt đầu đụ nó...Nhanh hơn...Tôi bắt đầu thở nhanh...Cô ấy chỉ đơn giản là mút cặc tôi và bắt đầu thực hiện các động tác pít-tông... Wow... Quan hệ tình dục bằng miệng thật tuyệt... Thảo nào người nước ngoài thích nó... Chết tiệt... Tôi nghĩ thầm... Cái bọc trong miệng thật ấm áp... Ướt và nóng... Cô ấy đụ tôi thật nhanh... Tôi bắt đầu cảm thấy cặc của mình sưng tấy lên! ! ! ! Tôi sắp xuất tinh...Tôi cố gắng giữ nó lại...

Nhưng tôi không thể giúp được! Tôi sợ...Chị Yao...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...cô ấy đụ cô ấy nhanh hơn...ah...tâm trí tôi đột nhiên trống rỗng...một cảm giác phấn khích không thể giải thích được dâng lên...kèm theo sự co giật nhanh chóng của cô ấy...Tôi xuất tinh...trong khoảng 3 giây...đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên...bắt đầu ho...khụ...khụ...khụ

Tôi vội đứng dậy vỗ lưng cô ấy... Cô ấy ho khan, ngẩng đầu lên nói: "Đồ khốn kiếp, anh muốn bóp cổ tôi chết mất! Xuất tinh nhiều quá..." Tôi ngượng ngùng nói: "Chị ngoan... đây là lần đầu tiên của em... chị giỏi kung fu quá... Em chịu không nổi nữa. Mẹ kiếp..." Cô lập tức mỉm cười... ngã xuống giường, dang rộng đùi nói: "Nào... lần này chị phải cảm thấy dễ chịu hơn! Tôi mới uống tinh dịch của chị sau khi chị đã như vậy." sướng quá... mùi vị nồng quá..." Cặc tôi vẫn sưng tấy quá! Tôi không nghĩ nhiều nữa! Anh ta vồ lấy nó và bắt đầu cầm con cặc bằng tay để chuẩn bị tấn công! Nhưng chèn nó vào đâu... Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm... nhưng tôi không biết thực hiện như thế nào... Thế là tôi gặp rắc rối... Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy những rắc rối của tôi!

Anh ta dùng tay mở một lối đi và nói! Thôi nào, chàng trai ngốc nghếch...đưa nó vào đây...Tôi mới nhận ra rằng tổng cộng có hai cái lỗ, một là âm đạo và một là hậu môn...Haha...Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của cô ấy! Chết tiệt...thật thoải mái...khi quy đầu quấn quanh lỗ âm đạo...cảm giác trơn quá...tôi nghĩ vậy! Âm hộ của con điếm này đang nhỏ giọt nước... Khi tôi thăm dò lần nữa, nó thực sự rất nóng... Cái bọc thật chặt, nóng và trơn... Hoá ra quan hệ tình dục thật tuyệt... Thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm...

Tôi đã đẩy nó vào cùng một lúc! Cô ấy hét lên... Rồi cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: "Thằng ngốc! Con đang cố gắng hết sức rồi! Hãy nhẹ nhàng..." Tôi mỉm cười ngượng ngùng! Thế là tôi bắt đầu lừa anh ấy một cách nhẹ nhàng! Cô cũng bắt đầu chậm rãi tiến vào trạng thái, thân dưới bắt đầu vặn vẹo! Cô ấy dùng tay nắm lấy cánh tay tôi, cô ấy bắt đầu nói à... à... vâng... vâng... thế là... nhẹ nhàng hơn... vâng... sâu hơn... vâng... Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh hơn từ từ - chín nông và một sâu... Tôi bắt đầu đếm thầm trong đầu, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8... 9 rồi đâm mạnh!

Cô ấy cũng bắt đầu sủa thường xuyên! Ah...ah...vâng...ah...mạnh hơn...ah...tốt quá...chết tiệt...mạnh hơn...vâng...Tôi bắt đầu phấn khích hơn nữa rồi! Thế là lực đẩy bắt đầu nhanh hơn... Lỗ của cô ấy dường như đột nhiên có ma lực, thu hút cặc tôi... Tôi cảm giác như có một vật tròn và sắc ở trên lớp bọc cọ xát vào quy đầu của tôi... Âm đạo cũng đang giữ cặc tôi chuyển động đều đặn!

Tôi bắt đầu đẩy mạnh…chân cô ấy đột nhiên kẹp quanh eo tôi! Móc chân cậu quanh eo tôi! Cô ấy cũng quàng tay qua cổ tôi! Bắt đầu hôn ngực tôi một cách điên cuồng! Ah...ah...đụ tôi chết đi...dùng con cặc to của anh...ah...đệt...đụ...đụ tôi...tôi phấn khích hơn...nên tôi tăng tốc...cô ấy dừng lại ngay và nói! Người anh em tốt...đến đây! Đổi vị trí... Chị ơi, để chị lên thiên đường... Thế là tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra... Con cặc đang bốc hơi... và tinh dịch của cô ấy... Cô ấy nhanh chóng nằm trên giường như một chú cún con! Anh ta giơ cao mông lên và nói: "Nào! Anh ơi... cho cặc anh vào... mạnh hơn nữa!"

Không nói một lời, tôi đút con cặc vào và bắt đầu đẩy... Ah... Tư thế này dễ chịu hơn... Vừa nãy tôi phải dùng tay chân mới làm được... Tôi mệt quá... Tôi đã đổ mồ hôi trước khi tôi kịp nhận ra... Con đĩ này cũng bắt đầu đổ mồ hôi... Chết tiệt... có mùi tanh... Tôi nghĩ... cô... Vixen... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Tôi bắt đầu ôm lấy cái eo béo của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu rặn... Cô ấy hét to hơn... Ah... Ah... Ah... Chết tiệt chết tôi rồi... Thế đấy... Đẩy lên... Đẩy lên... Giả vờ... Tấm ván giường phát ra tiếng cọt kẹt...

Sau khoảng 100 lần đẩy! Tôi cảm thấy quy đầu lại nóng lên... Cô ấy quay lại! Đẩy tôi xuống giường! Hãy để tôi nằm xuống! Và anh ta quay lại và cưỡi lên! Đưa con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức! Sau đó đặt tay lên ngực tôi! nói! Bóp mạnh vào!

Bóp ngực của tôi, tôi nghe lời cô ấy và bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy... Chết tiệt! Nó chỉ to bằng lòng bàn tay tôi... Cô ấy bắt đầu cưỡi lên tôi và vặn vẹo, eo cô ấy lắc lư... Hông cô ấy cũng xoay thành một vòng tròn, và cô ấy cũng đang đùa giỡn với cặc của tôi... Ah... Ah... Ngay cả tôi cũng không thể không bắt đầu hét lên... Cô ấy hét to hơn và hạnh phúc hơn... Ah... Ah... Ah... Tôi sắp mất nó rồi... Cô ấy hét lên, di chuyển nhanh hơn... Tôi cũng không nhịn được... Tinh dịch lại dâng lên! Trong sự xoắn của cả hai chúng tôi! Tôi đạt đến cao trào cùng lúc với anh ấy… thế là cô ấy cũng nằm trong vòng tay tôi sau một lúc nghỉ ngơi! Cô ấy mỉm cười và nói với tôi...trinh nữ bé nhỏ...haha - người chồng bé nhỏ...

Từ bây giờ chúng ta...Tôi lập tức tiếp lời và nói...chị tốt...xin hãy cho tôi thêm lời khuyên trong tương lai...cô ấy càng cười dâm đãng hơn sau khi nghe điều này...và nói nhẹ nhàng...được...sau này cô sẽ bắt nạt người khác như thế này...Tôi không muốn...Tôi lại đặt ngón tay vào âm hộ của cô ấy và nói! Hình như nó đang bắt nạt anh trai tôi... Nếu anh không thích thì sau này tôi sẽ không đưa cho anh... Cô ấy lập tức nói vội... Không cần... Sau này tôi chỉ đối xử tốt với anh thôi... Sau đó chúng ta lại có một nụ hôn nồng nàn nữa... Chúng ta đã làm ba lần... Giờ nghĩ lại, đây là lần đầu tiên của tôi... Giờ nghĩ lại... Chết tiệt! Con khốn này...

Đây là lần đầu tiên tôi ngoại tình... Nhưng kể từ ngày đó, tôi đã có bạn tình an toàn, chúng tôi gặp nhau mỗi tuần một lần... và thuê phòng khách sạn hai lần một tháng! Lần nào tôi cũng cho cô ấy hết số tinh dịch tích lũy cả tháng, từng giọt... Ngoài sinh hoạt hàng ngày, cô ấy còn đến trường thăm tôi và mua đồ cho tôi.

Tôi nói với các bạn cùng lớp rằng cô ấy là em gái tôi... Tất nhiên, tôi cũng sẽ đến khách sạn gặp anh ấy, và cô ấy nói với đồng nghiệp của cô ấy rằng tôi là anh trai anh ấy... Sự thật là... Haha... Tôi thực sự hy vọng những ngày như thế này có thể kéo dài mãi mãi... Cô ấy phải đụ âm hộ của mình chỉ vì tôi... Để tôi đụ con điếm này đến chết... Haha... Những ngày phía trước còn rất dài... Tôi biết chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng ai quan tâm nhiều đến thế? Khi con cặc của bạn khát nước, bạn cần tìm một cái lỗ để đụ...
