Meiya là em gái của mẹ tôi, cũng là dì của tôi. Cô ấy kém mẹ tôi tám tuổi, có dáng người và khuôn mặt đẹp hơn mẹ tôi. Cô lấy chồng và sinh được một bé gái. Meiya cao 160cm, nặng 45cm và có vòng ngực 34A. Mặc dù ngực nhỏ nhưng về tổng thể chúng rất đồng đều.

Vì dì tôi sống ở miền Bắc nên dì thường gọi điện cho mẹ tôi để tâm sự về cuộc sống đời thường và những điều trong cuộc sống.

Một hôm, vào ban đêm, dì tôi gọi điện cho mẹ tôi và khóc kể với mẹ tôi rất xúc động về một điều gì đó. Sau khi họ nói chuyện xong, tôi hỏi mẹ tôi chuyện gì đã xảy ra?

Mẹ tôi kể: “Dì nói chú tôi là ủy viên xã. Cách đây mấy ngày, khi tôi đi họp, một người phụ nữ đã ly hôn đã đến gặp chú tôi. Sau cuộc họp ngày hôm đó, không lâu sau khi chú tôi đến, cô gái đã gọi điện cho chú tôi và muốn đi uống cà phê với chú”.

Người dì tức giận đến mức suýt chết. Sau gần một tuần cãi vã, hai người đã ly hôn! Thực lòng mà nói, tôi thực sự không ngờ chú mình lại là người như vậy. Dù không thấy hai người uống cà phê nhưng tôi vẫn chọn cách ly hôn.

Người dì xin một đứa con, vì đối với một người phụ nữ yếu đuối, mỗi tháng chỉ có thể chu cấp 30.000 nhân dân tệ. Tiền thuê nhà và học phí sẽ là một khoản chi phí rất lớn và không có cách nào để thuê bảo mẫu.

Một năm đã trôi qua.

Tôi được nhận vào đại học, dì tôi mong mẹ cho tôi đi học ở miền Bắc và đi cùng hai mẹ con họ. Tôi không bằng lòng lắm nhưng sau sự nài nỉ của mẹ tôi vẫn đi.

Tôi hỏi địa chỉ của dì và tôi phải bắt taxi đến nhà dì. Vì sắp khai giảng nên sau khi tắm xong tôi nói với dì là tôi phải đăng ký trước. Để đáp lại họ, tôi đã chọn khoa ban đêm, ban ngày làm thêm để phụ giúp dì đăng ký và đóng học phí.

Ban đầu, cuộc sống vẫn ổn. Những ngày đó, tôi cảm thấy mình như chồng của bố và của dì. Một buổi chiều khi tôi còn đang đi làm, dì gọi điện cho tôi và lo lắng nói với tôi rằng chị tôi bị ốm ở trường, hãy đi học nhanh nhé.

Vì nơi dì làm cách xa trường học của con! ! Tôi xin nghỉ phép và vội vã đến trường. Tôi chỉ bị cảm lạnh và sốt cao. Tôi đưa em họ đi khám bác sĩ và đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi.

Ở nhà chán quá nên chỉ muốn dọn dẹp nhà cửa. Tôi kéo quần lên, lấy giẻ lau đồ đạc trong nhà.

Có một chiếc VCR trong phòng khách, và tôi muốn nghe bài hát. Tôi lục lọi tủ dưới tivi để tìm đĩa CD nhưng không tìm thấy. Tôi đã rất bối rối. Có VCR và TV nhưng không có CD. Nó dùng để làm gì? ? ? ? ? ? ?

Tôi không muốn nhìn nữa nên tiếp tục dọn dẹp nhà cửa. Sau khi làm xong phòng khách và bếp, chỉ còn lại phòng tôi và phòng cho dì và con gái tôi. Tôi dọn phòng trước rồi đưa em gái về phòng. Tôi sợ làm phiền cô ấy.

Phòng của dì tôi rộng hơn phòng của tôi và cũng có nhà vệ sinh. Lần đầu tiên tôi dọn dẹp bàn trang điểm và đầu giường của cô ấy. Sau đó tôi đến gần tủ của dì và tò mò mở nó ra. Tôi tìm thấy một vài bộ đồ ngủ, một số quần jean và đồng phục làm việc, nhưng không có gì khác.

Tôi quỳ xuống và mở ngăn kéo cuối cùng. Tôi đã bị sốc khi mở nó ra. Người dì có vẻ bảo thủ lại có rất nhiều đồ lót, năm sáu màu, mỗi màu có những đặc điểm khác nhau. Tôi nhặt chiếc quần lót ren màu hồng lên ngửi nhưng dương vật của tôi cứng đến không ngờ. Đây là điều tôi chỉ mới học được hôm nay sau khi sống ở đây hai hoặc ba tuần.

Tôi không nhịn được cởi quần, lấy quần lót của dì, nằm lên giường dì, nhét quần lót vào cặc của mình, liên tục xoa lên xuống. Tôi cũng tưởng tượng đến chuyện làm tình với dì và liên tục gọi tên dì.

Ah...ah...Meiya...Tôi...muốn...chết tiệt...thật mạnh...nhanh...nhanh...cởi...ben...của...quần áo...cởi...cởi...tôi...muốn...to...đụ...ben...Meiya...thôi nào...ah...tôi tát, có lẽ vì lâu rồi tôi không thủ dâm nên có rất nhiều tinh dịch. Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để rửa sạch hết tinh dịch.

Dọn dẹp xong, tôi đặt đồ lót của dì lên giường rồi tiếp tục dọn dẹp. Tôi quỳ xuống đất và chống đỡ sàn nhà. Ở khoảng trống giữa giường của dì tôi và đầu giường có một hộp đựng khăn giấy ngắn. Tôi tò mò đẩy chiếc giường ra xa thì phát hiện ở giữa không chỉ có một mà là năm hộp khăn giấy. Tôi nhặt hộp khăn giấy lên và thấy nó rất nặng. Tôi mở hộp khăn giấy. Tôi càng sốc hơn trước cảnh tượng này.

Nhưng có rất nhiều video người lớn trên đó. Tôi lần lượt mở các hộp khăn giấy ra, trong đó có hơn năm mươi video người lớn và bốn chiếc que thủ dâm với nhiều hình dạng khác nhau.

Lúc này tôi mới nhận ra trong phòng khách có đầu máy VCR nhưng không có đĩa CD. Khi nhìn thấy những thứ này, tôi rất muốn chơi nhưng lại sợ bị biết đến. Cuối cùng, tôi đặt mọi thứ lại và nhanh chóng lau sàn nhà.

Tôi lấy một chiếc quần lót và vào phòng tắm để tắm. Trong phòng tắm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đĩa CD dành cho người lớn, gậy thủ dâm và đồ lót. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lại cứng lên và tôi bắt đầu thủ dâm trong khi tắm.

Sau khi tắm xong, tôi bước ra ngoài với bộ đồ lót. Chuyện xảy ra là dì tôi đi làm về. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc bên dưới tôi, cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngại ngùng không dám nhìn tôi.

Dì nhanh chóng bước vào phòng dì, tôi cũng vào phòng mình để thay quần áo. Khi đang mặc quần áo, tôi nhận ra chiếc quần lót ren màu hồng của dì vẫn còn trên giường! !

Tôi sợ hãi và nghĩ rằng điều này thật khủng khiếp, tôi nên giải thích thế nào đây? Một lúc sau, dì thay đồng phục công sở rồi bước ra khỏi phòng mà không hề biểu hiện gì. Tôi rất sợ cô tức giận nhìn dì tới hỏi tôi, chị? ? ? Tôi lo lắng trả lời cô ấy: "Ở...trong...phòng của anh, khi nói chuyện em hơi lắp bắp một chút!"

Tôi và dì bước vào phòng. Dì sờ trán em gái tôi. May mắn thay, cơn sốt đã qua đi. Cô đánh thức cô dậy, giúp cô tắm rửa, ăn tối và uống thuốc.

Tôi muốn nói là dì bận nên tôi vào bếp giúp dì nấu ăn. Không lâu sau, dì cũng tới. Tại sao con lại nấu ăn? Tôi có thể làm được việc này và giật lấy cái thìa từ tay tôi.

Tôi chạm vào tay dì tôi và cảm thấy thật mềm mại! Cô ấy có làn da như một em gái. Tôi đang giúp dì tôi vào bếp nhưng dì không để tôi giúp. Tôi chỉ biết đứng nói chuyện với dì.

Lần đầu tiên tôi hỏi dì: "Bà có muốn kết hôn lần nữa không?"

Dì trả lời tôi: “Con đùa à? Dì bao nhiêu tuổi thì lấy chồng?”

Tôi trả lời dì: “Ba mươi hai tuổi làm sao có thể coi là già được?”

Dì trả lời tôi: “Dì không nghĩ nhiều nữa. Giờ chỉ mong em gái lớn lên khỏe mạnh”.

Tôi mỉm cười và nói, haha, con bé sẽ lớn lên khỏe mạnh. Chúng tôi ngừng trò chuyện. Tôi ngồi trên ghế lặng lẽ nhìn mông dì run rẩy như thế này trước mặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi lại cứng lên. Trong tiềm thức tôi muốn đụ dì nhưng tôi vẫn chống cự! Hơn nữa, dì vừa giúp em gái tắm nên quần hơi mờ.

Quần lót của cô hiện rõ, một chiếc quần lót màu xanh lam. Tôi không kìm được, đứng dậy đi vào phòng tắm và lại bắt đầu thủ dâm. Lần này nhìn thấy thi thể người phụ nữ, tôi xuất tinh nhiều hơn hai lần trước.

Khoảng mười phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì ân cần hỏi tôi, con có sao không?

Tôi đáp, tôi ổn.

Dì nói, chỉ cần mọi chuyện ổn thì chúng ta đi ăn đi, chúng ta cùng ăn.

Khoảng chín giờ, dì đi tắm nên tôi chạy ngay vào phòng dì xem quần lót ở đâu. Không ngờ dì lại không chạm vào!

Tôi vội vã trở về phòng thì dì tôi gọi tôi từ phòng tắm. Tôi bước đến cửa phòng tắm và hỏi cô ấy tôi muốn làm gì. Dì tôi nói với tôi rằng quần lót của tôi bị ướt. Làm ơn giúp tôi vào phòng lấy quần lót, nhưng... dì nói không sao đâu, chúng tôi chỉ có một mình. Tôi rất mong chờ nhưng lại sợ lấy được chiếc quần lót. Tôi không đi lấy cái trên giường mà lấy cái quần lót màu đỏ.

Tôi bước tới cửa phòng tắm gõ hai lần, dì cũng ra mở cửa. Tôi đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của Dì. Dì mỉm cười nói: “Nhìn xem,” rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ra.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì khỏa thân của mình. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Đứa con thứ hai của tôi dường như đang đứng nghiêm và sẵn sàng chiến đấu nhưng không có người phụ nữ nào cả. Đó là một đêm yên tĩnh và tôi bị đánh thêm hai lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi ra ngoài mua bữa sáng cho hai mẹ con. Vì em gái tôi khá hơn nên dì muốn em gái tôi đến lớp nên hai mẹ con ăn sáng xong mới ra ngoài.

Tôi muốn nói rằng dì tôi luôn đi làm ngay sau khi đưa em gái tôi đi học nên tôi chạy sang phòng dì và lấy video người lớn ra phòng khách xem. Tôi đặt tất cả các đĩa lên bàn và xem từng cái một. Tiếng la hét đầy dục vọng của nữ diễn viên vang vọng khắp căn phòng, và cặc tôi trở nên cương cứng.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và định đánh đòn cô ấy một trận. Tôi thấy mình cảm thấy không thoải mái chút nào nên quay lại phòng dì và mang hết đồ lót ra phòng khách. Lúc này, trên bàn phòng khách chất đầy video người lớn và nội y của dì tôi.

Khi tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên và muốn tận hưởng khoái cảm khi quan hệ bằng ngực thì cửa nhà tôi mở ra. Tôi đã bị sốc. Thì ra là dì của tôi. Tôi muốn nói, nó thật khủng khiếp.

Không ngờ dì lại không nói gì. Cô đặt túi xách xuống, lấy ra một hộp bao cao su rồi từ từ cởi bỏ quần áo. Tôi chết lặng. Lúc này dì nói, ta biết ngươi động vào đồ của ta. Nếu bạn cần tôi giúp đỡ bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi. Đừng thủ dâm, nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn và bạn sẽ không cảm thấy gì cả.

Dì và tôi hoàn toàn khỏa thân. Dì đến gần tôi, ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi bừng tỉnh và nhanh chóng đẩy dì ra.

Dì ơi, cứ như thế này là không tốt đâu. Dì nói với tôi rằng bạn đang dùng quần lót của tôi để thủ dâm. Dì cũng là con người và cũng có nhu cầu. Hãy coi nó như bạn và giúp tôi.

Tôi vừa dứt lời thì dì lại bắt đầu thổi cho tôi. Không ngờ tay nghề của dì lại tốt như vậy. Tôi cảm thấy như mình đang bay lên trời. Tôi đẩy dì xuống đất, tôi nằm đè lên dì, hôn từng chút da thịt của dì. Vì ngực của dì nhỏ nên tôi phải liếm núm vú của dì. Dì chắc đã lâu không quan hệ, mấy lần dì đã lên đỉnh chỉ vì tôi liếm núm vú của dì. Nước tràn khắp sàn nhà. Tôi chui vào phần thân dưới của dì và thổi kèn cho dì.

Mmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... bạn... bạn... bạn thật giỏi... làm... tôi... cảm thấy thật thoải mái... ừm... ồ... ừm. Ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... Ờ, dì nghẹn ngào, và cả tinh dịch bắn tung tóe lên mặt tôi. Tôi nhờ dì giúp tôi liếm sạch, dì ngoan ngoãn giúp tôi liếm sạch.

Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của dì và đã đút vào đưa ra vài lần. Lúc này cô ấy mới nhận ra tôi không đeo bao cao su và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy yêu cầu tôi đeo bao cao su và tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi âm đạo của dì. Dì cũng la hét và đâm vào âm đạo của cô. Tôi nhờ dì gọi tôi là chồng.

Lúc đầu dì không muốn nhưng tôi dừng lại và hỏi với giọng đe dọa nên dì chỉ còn cách làm theo ý tôi.

Chồng... anh... giỏi quá... Em phải tiếp tục đụ dì em... ừm... ừm... ừm... ừm... già... bố... già... bố... anh giỏi quá... em làm... tôi... tôi... tôi... tôi thấy sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm ...Ồ ồ...dì...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh...tôi rút cặc ra và xuất hết tinh dịch lên mặt dì. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Dì nằm trên sàn thở hổn hển. Tôi gọi điện cho sếp xin nghỉ phép và định làm tình với dì tôi thật tốt.

Sau khi dì tôi vào phòng tắm để tắm, dì lấy ra một ít đồ lót mới trong phòng. Chúng tôi đã quan hệ vào ngày hôm đó, tổng cộng là 11 lần. Kể từ ngày đó, tôi thôi học đại học và tập trung đi làm, tận hưởng cảm giác ân ái quyến rũ với dì mỗi ngày.
