Cô gái trẻ 28 tuổi, ngoại hình trung bình, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy chính là mẫu người mà con sói này thích! Chúng tôi kết hôn năm ngoái, bố chồng tôi lúc đó là giám đốc mua hàng nên tôi có quan hệ làm ăn nên phải tìm hiểu kỹ hai vợ chồng. Cô gái trẻ trước đây có thể xuất thân từ một gia đình nghèo, nhưng bây giờ có tiền nên cô ấy có chút vấn đề về tinh thần. Anh ta có tính kiêu ngạo mạnh mẽ và cực kỳ keo kiệt và tham lam. Điều kiện của tôi về mọi mặt đều khá tốt và tôi đã chiếm được cảm tình của nhiều cô gái. Anh em sói đều biết phụ nữ như thế này rất dễ dụ dỗ, haha! Nó cũng thú vị! !

Cách đây vài tháng, công ty đã xây dựng một nhà máy chi nhánh mới ở Hồ Bắc và chuyển chồng cô đến đó. Bây giờ cơ hội đã đến và cô bắt đầu mời cô đi ăn tối. Có lẽ chồng cô đã cho cô ăn trước khi rời đi. Anh ấy đã không ra ngoài trong một tuần. Tôi không nghĩ là quá vội vàng nên cũng không có hành động gì. Sau một tháng, người phụ nữ chủ động gọi điện cho tôi và hẹn gặp: "XXX (tôi), tối nay anh có rảnh không? Sao lâu rồi anh không gọi cho tôi? Thật là lãng phí thời gian của chúng ta!" Mọi chuyện sẽ khác khi anh Vương rời đi!” (Giả vờ nói đùa) “Không, dạo này bận quá! Không phải tất cả lỗi tài chính của bạn đều khiến các nhà cung cấp của chúng tôi gặp khó khăn! Vì vậy, tối nay chúng ta hãy đãi bạn một bữa ăn và giao tiếp nhé? Tôi sẽ đón bạn sau giờ làm việc. “Không, anh ra phố ẩm thực đặt phòng riêng ở XXX, tôi tự đi.” (Tôi đang ăn hải sản ngay từ đầu! Haha, ăn bào ngư của tôi, rửa bào ngư và đợi tôi!)

Trong hai tháng tiếp theo, anh ta đụ tôi gần 10.000 nhân dân tệ, bao gồm cả đồ ăn và quà tặng. Tuy nhiên, người phụ nữ này rất quyến rũ, lại rất tính toán, thủ đoạn nhiều, vất vả cũng không lộ rõ. Đời sống tình dục đằng sau người độc thân đơn giản là đáng giá từng xu! "XXX, tối nay đến nhà tôi nhé! Tôi luôn ăn đồ của anh. Tôi xấu hổ lắm. Hôm nay hãy thử đồ ăn của phu nhân tôi đi."

"Tôi không dám, anh chàng của bạn sẽ không ăn thịt tôi!" "Đừng nhắc đến con quỷ chết tiệt đó, ba tháng hắn mới quay lại." (Này, có kịch tính đấy, có vẻ như tối nay tôi đã ăn được bào ngư rồi!) Tôi chạy đến hiệu thuốc và mua một viên thuốc nhỏ màu xanh. Một hộp 12 viên Durex là đủ rồi!

Chúng ta đừng nói về cái gọi là nghề thủ công. Nó không phải là thứ để mọi người ăn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải thỏa mãn cái bụng của mình để thỏa mãn em trai mình. Tôi đã sử dụng thủ thuật cũ là thêm rượu sâm panh và trà xanh, và gần như đã hết sau vài ly. Nền tảng đã được đặt trong hai tháng qua và hôm nay đã thành công! Tục ngữ có câu, rượu làm bại hoại bản tính con người, cộng thêm thiếu nữ cô độc như sói, cọp. Dưới sự thúc đẩy nửa vời của cô, cô gần như khỏa thân trong vòng chưa đầy một phút. À, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt màu trắng. Chỉ có phần giữa của cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô được che bởi một dải vải hẹp như sợi dây thừng. Cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại lộ ra hai bên dải vải mịn khiến người ta muốn cắn một miếng. Ngay khi nhìn thấy em trai mình, tôi đã dựng lều. Mặt trước của chiếc quần lót trong suốt phản chiếu một bóng đen dày đặc. Và phần phía trước của chiếc quần lót chật hẹp dường như không thể che được phần lông mu mọc lên từ mu của người đẹp. Hai chùm lông mu dày, xoăn màu đen lộ ra từ hai bên mặt trước của chiếc quần lót. Có vẻ như con đĩ này đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó!

Tôi nằm lên háng cô ấy, muốn cởi quần lót của cô ấy, nhưng cô ấy nắm tay tôi nói: “Không, đừng cởi, cô cứ để vậy đi.” Chết tiệt, tôi ôm cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào dái tai mỏng manh, đưa lưỡi vào lỗ tai để kéo căng nó. Tay phải của anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực vừa phải và cực kỳ đàn hồi, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú nhỏ của cô cho đến khi nó dựng đứng lên như một quả anh đào nhỏ.

Tiểu Tiểu nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng "Ừm". Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em dạo này thế nào rồi? Em có muốn chơi nữa không?” Xiaoxiao đỏ mặt, liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đầu ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng lại tạo thành những vòng tròn trên bìu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cúi đầu, liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thi Ý, từ từ di chuyển đến ngực cô ấy và hôn cô ấy, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mút, rồi quấn lưỡi quanh quầng vú hồng hào của cô ấy. Cô ấy bắt đầu hưng phấn, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, mơ hồ nói: "Tiểu X, mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

Tất nhiên là tôi đã dùng quá nhiều sức đến mức gần như liếm lưỡi mình. Có một số khu vực nhạy cảm về tình dục trên cơ thể phụ nữ, đó là tai, núm vú, âm vật và hậu môn. Tất nhiên, bên trong đùi và ngón chân của phụ nữ cũng là những vùng nhạy cảm. Có một số khác biệt giữa mọi người, nhưng nó không sai. Tôi muốn thử nhiều địa điểm hơn trên Xiaoxiao.

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và dây quần lót của cô ấy ướt đẫm. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa. Tôi di chuyển xuống, trượt xuống dưới chân Xiaoxiao, lật cô ấy lại. Tôi nhẹ nhàng nâng hạ quần lót của cô ấy lên xuống, kích thích âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm cặp mông mềm mại của cô ấy, đồng thời duỗi một ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Mông Tiểu Tiểu ngửa ra sau, "A... thân thể Tiểu Tiểu vặn vẹo, mông bắt đầu kẹp chặt lưỡi tôi. Tôi biết đã đến lúc nên lật người cô ấy lại, đưa âm hộ của cô ấy vào miệng, mút và đẩy. Hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, âm hộ co rút dữ dội. Tôi có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch âm đạo của cô ấy khi cô ấy rỉ ra ngoài quần lót. Thực sự là tháng ba, tôi không biết mùi "nắng". Tôi không bỏ cuộc khi cô ấy Tôi vẫn dùng lưỡi liếm mạnh cái lỗ ngọt ngào của cô ấy, đồng thời đưa tay di chuyển khắp cơ thể cô ấy, khiến núm vú của cô ấy cứng lại một lúc sau, cảm giác kéo dài dai dẳng khiến cô ấy lại rỉ ra trong miệng tôi.

"Cảm giác thật tuyệt, bạn thật tuyệt vời, tôi yêu bạn rất nhiều! Hãy để tôi phục vụ bạn và từ từ kéo quần xuống. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi được hai bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy ôm lấy, tôi cảm thấy máu đang chảy khắp cơ thể mình. Máu như dồn lên phần dưới cơ thể, nhưng phần dưới vẫn dần đứng dậy. Cô nhẹ nhàng véo vào mặt trước của con cặc, thấy nó đã đỏ và dày lên. Miệng cô hơi hé ra, nhẹ nhàng cầm lấy đầu nhọn. Tôi lập tức cảm thấy toàn thân chấn động và không thể kiềm chế được. "Ồ..." Tôi ôm đầu cô ấy.

“Ừm” một tiếng, cô đưa một phần nhỏ thân ngọc vào miệng, bắt đầu liếm thật mạnh. Một tay nắm lấy hai bên ngực tôi nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Phần thân dưới của tôi được bao bọc trong một đám mây nước, ấm áp và mềm mại. Tôi ngạc nhiên khi thấy một vật mềm mềm chạm vào phía trên, nhưng đó lại là chiếc lưỡi đỏ mọng của một tiểu thư xinh đẹp đang cẩn thận khám phá nó. Chỉ cần chạm nhẹ, một luồng mềm mại dâng lên trong cơ thể, bồng bềnh trong chốc lát. Tôi không biết mình đang ở đâu, đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm đang liếm vào hậu môn của mình. Kỹ năng của tôi thật không thể diễn tả được, và chúng còn tốt hơn cả của những người chuyên nghiệp (cô ấy có thể được đào tạo một chút không?). Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sôi sục và nóng bức. Tôi bị nuốt chửng bởi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm nhưng tôi chỉ cố gắng hết sức để kìm nén nó.

Lúc này, anh không thể nhịn được nữa nên từ chối cô, hôn lên miệng cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô. Anh một tay véo ngực cô, tay kia chỉ chạm vào cô. Âm đạo đầy lông có cảm giác hơi ẩm ướt. Cô ấy dang rộng đùi ra để tôi dễ dàng vuốt ve. Cùng lúc đó, tay cô ấy chạm vào háng tôi một cách dễ dàng. Tôi duỗi một ngón tay ra và véo nó về phía cửa âm đạo. Trong khi vuốt ve con cặc của tôi, cô ấy nhắm mắt lại và thở hổn hển. Hai môi âm hộ của cô ấy bị kẹp giữa các ngón tay của tôi, đồng thời tinh dịch chảy ra ngoài. Tay tôi nhớp nháp và tôi biết cô ấy đang nhỏ giọt nước và những ngón tay của tôi đang co giật trong âm hộ cô ấy. Tiểu Tiểu nói: "Đừng đùa giỡn cái này nữa, đi thôi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và dẫn nó đến lối vào của hang ngọc. Hai môi âm hộ đang mở và đóng lại.

"Bạn không muốn dùng bao cao su? Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi cô ấy, kéo dây đeo quần lót của cô ấy sang một bên khi tôi nói vậy. Tôi đẩy vào âm hộ nhớp nháp của cô ấy, và quy đầu có thể cảm nhận được bức tường thịt căng cứng bao quanh nó. Nó giống như một đứa trẻ đang bú sữa bên trong. Cô ấy mở và mút ngực, hai chân tự động vòng qua mông tôi. Cô ấy rên rỉ và tôi đẩy quá mạnh. Đẩy nó xuống tận đáy, cô ấy bắt chéo chân trên mông tôi càng chặt hơn, và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay.

Nhìn thấy vẻ thèm muốn của cô ấy, ham muốn vốn đã cao của tôi lại càng trở nên mãnh liệt hơn, và tôi bắt đầu co giật nhanh hơn. Xiaoxiao di chuyển chân của cô ấy từ hông đến eo của tôi, và toàn bộ phần thân dưới của cô ấy được tự do. Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô ấy, duỗi ngón tay ra chạm vào hậu môn của cô ấy. Tôi cảm thấy cơn co thắt ở đó, và Xiaoxiao càng hét to hơn. Đây là vùng nhạy cảm mà mọi phụ nữ đều phải có! Chạm vào đó có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm lớn hơn và không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được khoái cảm mạnh mẽ như vậy! Tôi đã thử nó với rất nhiều phụ nữ và lần nào nó cũng khiến họ hưng phấn và say mê.

Tiêu Tiểu cũng không ngoại lệ: "A, ta, ta sắp chết." Cô thở một hơi dài, sóng ập vào Ngọc Môn như thủy triều dâng cao. Dương vật của tôi ấn vào âm vật của cô ấy, cọ xát và mài lại. "A..., xin đừng mài nữa, tôi..., tôi không thể chịu đựng được nữa." Nàng không ngừng gào thét, thân thể vặn vẹo run rẩy, da thịt khắp nơi run rẩy, nước từ trong ngọc thạch phun ra như suối. Tôi đỏ mặt hỏi cô ấy: “Sao thế, cứ thoải mái đi.”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái." Đột nhiên, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, chân tay ôm chặt lấy tôi, đôi mắt trợn trắng, miệng há to thở hổn hển. Tôi chỉ cảm thấy một dòng chất nhầy nóng hổi chảy vào quy đầu của mình và nó chảy ra từ miệng tử cung của cô ấy…

Sau khi Xiaoxiao lên đỉnh, âm đạo của cô ấy lại vòng quanh quy đầu của tôi, co bóp và mút như một đứa trẻ đang bú sữa, bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng của tôi. Cô ấy ôm tôi và nhận ra con cặc của tôi vẫn còn cương cứng trong cơ thể cô ấy, liền nói: “Anh không ngờ em lại mạnh mẽ đến vậy…” Tôi nói: “Anh biết bây giờ em mạnh mẽ đến thế nào, anh hạnh phúc, nhưng em vẫn chưa hạnh phúc.” Tôi lật cô ấy lại và đặt cô ấy nằm trên giường, giơ cao cặp mông hồng hào. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và đẩy vào từ phía sau. Trước đây cô ấy đã lên đỉnh một lần nhưng âm đạo của cô ấy rất chặt, quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi đẩy rất chậm nhưng cũng khiến Tiểu Tiểu lại hưng phấn, cô ấy liên tục kêu "Uh huh huh".

“Em có muốn anh đẩy mạnh hơn không?” "Hmm...nhanh hơn...mạnh hơn..." "Bạn có thực sự muốn nó không?" Tôi không tăng tốc độ đẩy mà tiếp tục hỏi cô ấy. "Hmm...! Làm ơn... nhanh lên..." Không ngờ, khi yêu cầu của cô không thành công, cô lại dùng giọng điệu khêu gợi. Vì niềm vui, thật là một người đàn bà đĩ điếm!

Tôi phớt lờ sự quyến rũ của Xiaoxiao và tiếp tục đẩy với tốc độ chậm, thỉnh thoảng dùng tay búng vào âm vật của cô ấy. "Ôi... Nhột quá... Ừm... Anh bạn tốt... Sao không cố gắng hơn nữa?... Đừng trêu chọc tôi nữa... Nhanh lên... Nhanh lên..." Giọng Tiểu Tiểu run run. Do tác dụng của thuốc, cặc tôi càng ngày càng sưng to, nóng rực ham muốn và muốn trút hết ra ngoài. Xiaoxiao cảm nhận được sự thay đổi trong con cặc của tôi và trêu chọc cô ấy. Mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy đang thắt lại. Đột nhiên cô ấy co giật, âm hộ co rút dữ dội, một luồng hơi nóng lao thẳng vào cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy dương vật mình đau nhức, một cú va chạm càng dữ dội khiến Tiểu Tiểu hét lên: “A, tôi, tôi sắp chết rồi, nóng quá…”

Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Tiểu nằm trên ngực tôi nói: "Thật thoải mái, so với chồng của em tốt hơn rất nhiều. Em nhớ anh lắm. Lần đầu tiên nhìn thấy em đã nhớ anh. Phần dưới của em ướt hết rồi!" Anh ấy liếc nhìn tôi và cúi đầu xuống. Con đĩ bây giờ cảm thấy hơi xấu hổ.

Xiaoxiao lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường, đắp chăn lên người và lau chỗ tuyệt vời. Sau khi Xiaoxiao lên đỉnh, chất lỏng tình yêu của cô tràn ra, ướt đẫm ga trải giường, và âm đạo của cô thậm chí còn lầy lội.

Xiaoxiao lấy giấy vệ sinh đã lau từ dưới chăn ra và muốn lấy thêm giấy vệ sinh. Tôi vội vàng lấy một nắm giấy vệ sinh ở đầu giường, tay trái ôm Tiểu Tiểu, tay phải cầm giấy vệ sinh, nhanh chóng thò tay vào chăn nói: “Tôi sẽ làm.” Tay tôi chạm tới đầu đùi.

Sau khi tôi nhẹ nhàng sờ nắn và lau gót chân Tiểu Tiểu hai ba lần, tay phải của tôi vẫn ấn vào phía trên đùi của cô ấy. Tay trái của tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tiểu, ấn thân thể cô ấy xuống giường. Tôi vén chăn lên và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Xiaoxiao. Cô ấy có thân hình cân đối, đầy đặn và quyến rũ. Cô ấy đẹp nhất khi người phụ nữ đẹp nhất. Đùi cô tròn và trắng, lông mu đen mượt như nhung, gọn gàng và óng ả. Khe môi âm hộ của cô ấy ngượng ngùng và ẩm ướt, và cô ấy đang trong trạng thái ngây ngất.

Nhìn thấy phần thân dưới thanh tú và gợi cảm của Xiaoxiao, cặc tôi lại bắt đầu dần đầy máu. Tôi lập tức đẩy nhẹ đùi phải của Xiaoxiao ra ngoài và bắt đầu dùng giấy vệ sinh lau thật nhẹ nhàng khe hở quyến rũ của Xiaoxiao. Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Tiểu Tiểu cảm thấy cực kỳ nhạy bén, những cái chạm nhẹ nhàng ngắt quãng ở phần dưới cơ thể cô khó tránh khỏi gây ra cảm giác ngứa ngáy nhẹ. Tôi nhẹ nhàng véo hai mảnh môi âm hộ mỏng manh của Xiaoxiao rồi đẩy chúng ra xa, đồng thời cẩn thận lau đi khe hở giữa môi và chân. Khi phần thịt mềm mại của môi âm hộ của Xiaoxiao lần đầu tiên được nhéo nhẹ, cô không khỏi muốn chống cự và đẩy nó ra. Tuy nhiên, khi bàn tay nhỏ nhắn của bé chạm vào bàn tay đang nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của bé, bé bị véo đến mức không dám dùng sức. Sau một chút do dự, cô ấy cảm thấy tôi đã bắt đầu lau vết nứt một cách nghiêm túc và chăm chú nên cô ấy tạm thời thả tay tôi ra để có thể đẩy ra bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy xấu hổ và lo lắng đến mức chân cô ấy siết chặt lại.

Đương nhiên, tôi cố gắng làm hài lòng Xiaoxiao bằng mọi cách có thể. Tôi cẩn thận và nhẹ nhàng lau khoảng trống giữa môi mình một lúc lâu. Tiểu Tiểu nhìn thấy tôi lau thân dưới thật cẩn thận và chu đáo, cơ thể cô ấy thả lỏng một chút, không còn căng thẳng nữa. Tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve hai bắp đùi trắng như tuyết của Tiểu Tiểu. Xiaoxiao chỉ cảm thấy bàn tay đó giống như một cơn gió nhẹ thổi qua, dường như đang nhột nhột, đó là một lời trêu chọc nhẹ nhàng mà Shi Zhongtian chưa bao giờ dành cho cô trước đây.

Tay tôi rất dịu dàng, tôi chậm rãi vuốt ve từng tấc đôi chân mềm mại và hấp dẫn của Tiểu Tiểu, cả trong lẫn ngoài, trái phải, từng tấc làn da mỏng manh. Đây là lần đầu tiên Xiaoxiao có người chạm vào đùi cô một cách thản nhiên như vậy. Toàn thân cô dần dần nóng lên, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, cô ngơ ngác nằm trên giường. Có thể coi tôi là một cựu binh đã gắn bó với hoa từ rất lâu. Tôi hiểu rõ tâm lý phụ nữ và nắm rõ những điểm gợi cảm của phụ nữ. Tôi chậm rãi và kiên nhẫn vuốt ve hai bắp đùi trắng như tuyết của Tiêu Hiểu. Thấy cô không lập tức đưa tay ra ngăn cản, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, cô biết Tiêu Hiểu vốn đã kìm nén dục vọng bấy lâu nay đã vô tình rơi vào bẫy trêu chọc, bắt đầu cảm thấy có chút buông lỏng. Xiaoxiao cuối cùng cũng giơ được bàn tay mảnh khảnh của mình lên và ấn vào lòng bàn tay ấm áp đang vuốt ve đùi cô. Tôi nhẹ nhàng rút lòng bàn tay mình ra và phủ lên bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của Tiểu Tiểu ấn vào xương mu sưng tấy. Qua bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em, tôi dùng ngón tay dùng một lực nhẹ ấn vào toàn bộ xương mu.

Trong lòng Tiểu Tiểu hưng phấn, cô vội vàng rút tay ra khỏi người mình, lấy ra một tờ giấy vệ sinh. Cô dùng một góc mềm của tờ giấy di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng và khéo léo chạm vào khe hở quyến rũ của Tiểu Tiểu. Tiểu Tiểu khẽ cắn môi dưới, lồng ngực bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Tiểu Tiểu biết có chuyện không ổn, bị người trêu chọc vuốt ve nên ngượng ngùng vội vàng kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, vò nát cả giấy vệ sinh. Tôi đưa lòng bàn tay mình vào giữa hai bắp đùi mềm mại và hấp dẫn của Xiaoxiao, dùng một chút lực, tôi dang hai chân của cô ấy ra và tiếp tục kiên nhẫn sử dụng góc giấy vệ sinh, trượt lên xuống những cánh hoa trên cơ thể quyến rũ của Xiaoxiao một cách vô đạo đức. Xiaoxiao chưa bao giờ trải nghiệm cách vuốt ve mới như vậy trong đời. Mặc dù có chút bối rối trước sự trêu chọc nhưng cô vốn luôn đoan trang và cư xử đúng mực vẫn cố gắng vặn eo và uốn cong cặp đùi trắng nõn, cố gắng nghiêng người sang một bên để tránh bị trêu chọc.

Tôi lập tức ấn tay trái lên xương mu sưng tấy của Xiaoxiao, ấn ngón tay lên lớp lông mu mịn và xoay nhẹ ngón tay để vuốt ve âm vật của cô ấy. Phần thân dưới của Xiaoxiao đột nhiên không thể phát huy được bất kỳ lực nào. Cô phát ra một tiếng "hmm" nhẹ và bị đẩy ngửa lên. Tôi đặt giấy vệ sinh xuống và bắt đầu dùng hai tay vuốt ve hai bắp đùi đầy đặn của Xiaoxiao. Giống như trong tưởng tượng trước đây của tôi, bàn tay của tôi chậm rãi vuốt ve từ bên trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Xiaoxiao cho đến tận gốc đùi của cô ấy. Sau đó, tôi nhẹ nhàng xoa bóp khe âm vật thần bí và thánh thiện của cô ấy bằng hai ngón tay cái cùng lúc, nhẹ nhàng và chậm rãi ... Sau đó, tôi áp mặt mình lại gần khe hở quyến rũ của Xiaoxiao, thè lưỡi ra và ngập ngừng liếm vào phần da thịt mềm mại của môi âm hộ của cô ấy. Như bị điện giật, Tiêu Tiêu nắm chặt lòng bàn tay, bụng dưới co giật, cặp mông trắng nõn không khỏi siết chặt. Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều tập trung vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cảm nhận chiếc lưỡi ướt át vô cùng nhạy cảm. Tôi dùng môi giữ môi âm hộ của Xiaoxiao, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút phần thịt mềm mại. Xiaoxiao cảm thấy tê tê từ lỗ đít cho đến tận sâu trong tử cung. Nó ngứa đến mức cô không thể kìm nén được nữa. Cô cắn môi dưới và rên rỉ lớn tiếng. Xiaoxiao không thể nhịn được nữa, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô đan vào nhau và kẹp chặt, nước phun ra, làm ướt đẫm thung lũng vừa được lau khô.

Tôi dùng ngón tay phải nhào nặn núm vú bên phải đang cương cứng của Xiaoxiao, sau đó cúi đầu, đưa núm vú bên trái vào miệng, mút vài lần và bắt đầu liếm núm vú nhỏ của Xiaoxiao một cách hết sức kiên nhẫn như một chú chó con liếm.

Núm vú của Tiêu Tiêu không khỏi hưng phấn mà ngứa ran, hết đợt này đến đợt khác. Khi tôi mở miệng, tôi mút toàn bộ vú trái của Xiaoxiao vào miệng, vỗ nhẹ và khuấy động núm vú. Tiểu Tiểu cuối cùng cũng không nhịn được nữa, chủ động nâng ngực lên, nhét bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào miệng tôi. Tôi kích thích sự thèm ăn của Xiaoxiao và đưa miệng xuống dưới. Đôi đỉnh cao trắng nõn mềm mại của Xiaoxiao giận dữ giơ lên ​​​​không trung, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu cháy bỏng của ham muốn.

Đột nhiên, cái khe ướt át bị cái lưỡi ướt át của tôi hút vào. Vẻ đẹp cực kỳ sảng khoái và kích thích khiến phần thân trên của Xiaoxiao đột nhiên ngã ngửa xuống giường. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm và xoa nắn bộ ngực trắng nõn săn chắc, khiến núm vú cong lên, Tiểu Tiểu khẽ rên lên. Sau khi xoay người và cảm thấy chiếc lưỡi ướt át mút lấy phần da thịt mềm mại của môi âm hộ mình, cô đột nhiên biến mất. Xiaoxiao tràn đầy ham muốn, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi mở và mơ hồ. Đột nhiên, toàn thân Tiêu Tiêu lại căng thẳng. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi dùng miệng ngậm lấy cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và mút thật mạnh. Xiaoxiao không thể nhịn được nữa. Toàn thân cô run lên, một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra.

Con cặc của tôi, vốn đã sẵn sàng cử động trở lại, đột nhiên trở nên cứng và sưng tấy đến mức đau đớn. Dường như mọi kỹ năng ngôn ngữ của tôi đều vô ích. Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu vuốt ve phần thịt mềm ướt và trơn trượt trên môi âm hộ của Xiaoxiao. Sau đó tôi bắt đầu trượt quy đầu lên xuống để vuốt ve phần thịt mềm của cái lỗ. Xiaoxiao trang nghiêm đã bị niềm đam mê của mùa xuân khơi dậy đến cực hạn. Cô ấy xoay đầu sang trái và phải, thở hổn hển và vặn núm vú cứng cáp bằng những ngón tay mảnh khảnh. Bụng dưới của cô ấy run lên và co giật, và lỗ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch. Nó quyến rũ không thể tả được. Nhưng con cặc của tôi không chịu tiến về phía trước, và quy đầu cứ cọ xát đôi môi mỏng manh của Xiaoxiao một cách chậm rãi và phù phiếm.

Xiaoxiao đang trên bờ vực sụp đổ. Cô ngứa ngáy khó chịu đến nỗi phần thân dưới run rẩy. Cô dâm đãng mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mình ra, dùng miệng rộng hít vào, khe hở hơi đóng mở. Toàn thân cô nóng bừng, đôi mông đầy đặn cong cong một cách dâm đãng. Cô ấy đang mong chờ dương vật của tôi đưa ngay vào âm hộ nhỏ của cô ấy và tàn phá cơ thể trưởng thành của cô ấy. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, dùng đôi tay nhỏ bé của mình ôm chặt lấy cặc tôi một cách hào hứng. Cô ấy cắn răng đưa cặc tôi vào khe cực kỳ trơn trượt của mình. Con cặc của tôi lại bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Xiaoxiao, ra vào nhanh và chậm, nông và sâu.

Xiaoxiao đau và ngứa đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô ấy liên tục hếch mông lên, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của tôi. Cảm thấy tự hào, tôi rút ra và lật thân hình tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Tiểu Tiểu, để cô ấy quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô ấy lên và đẩy cái khe ướt át của cô ấy về phía tôi. Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Xiaoxiao, sau đó trải rộng phần thịt mềm mại ở mông cô ấy, từ từ xâm nhập vào cặc cô ấy, tiến sâu vào trái tim cô ấy. Tay trái của tôi chống lên giường, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn rũ xuống của Tiểu Tiểu, xoa xoa thật mạnh. Tôi còn chưa kịp đẩy vào, Tiểu Tiểu không khỏi chủ động vung mông đẩy lùi. Cái khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của tôi, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết.

Cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của Xiaoxiao không khỏi đập mạnh về phía sau, họ làm tình say đắm đến mức tôi gần như không thể cưỡng lại được. Nhưng bản thân Xiaoxiao lại hưng phấn đến mức cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, âm hộ sắp co giật. Xiaoxiao uốn cong cặp mông to và chủ động đẩy lùi, rên rỉ và run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và chết vì sung sướng. Đột nhiên Xiaoxiao nâng cao phần thân trên của mình, đứng yên rồi ngã xuống thảm. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, cô mềm yếu nằm trên thảm. Cặp đùi trắng nõn và quyến rũ của cô uể oải dang rộng, lộ ra bầu không khí dâm đãng sau cơn xuất thần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi cứ nhảy lên liên tục, bất kể nó mạnh hay yếu. Tôi lật cô ấy lại, lên ngựa và chiến đấu lần nữa. Chỉ sau 20 lần chạy nước rút, nó vẫn tràn đầy sức sống và niềm vui.

Niềm đam mê mùa xuân bị kìm nén suốt ba tháng của Xiaoxiao lại vui vẻ được giải phóng, mạnh mẽ hơn lần trước, khoái cảm tê dại bộc phát. Tiểu Tiểu nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào. Cô ấy đã làm điều đó gần 10 lần trong đêm đó. May mắn thay, tôi đã có tầm nhìn xa để mua một viên thuốc nhỏ! Nếu không, cô ấy sẽ làm bạn kiệt sức!

Ở bên người phụ nữ này được nửa năm, cuối cùng tôi cũng mở hậu môn của cô ấy và lấy đi một nửa trinh tiết của cô ấy. Việc này đã tốn rất nhiều công sức và gần như đã giúp cô có thể bay cùng chị gái song sinh của mình, nhưng lại không thành công, đó là điều đáng tiếc duy nhất.
