Ngoài giá cả phải chăng, một ưu điểm khác của ống kính chụp ảnh video ngày nay là kích thước nhỏ. Chúng chỉ có kích thước bằng một tấm thiệp chim sẻ nên rất dễ cất giữ ở bất cứ đâu và phù hợp nhất để chụp ảnh chân thực. 

Tuy nhiên, ưu điểm quan trọng nhất của loại camera này chính là khả năng kết nối với máy tính. Vì các máy tính có thể điều khiển lẫn nhau qua đường dây điện thoại nên Bảo Bi chỉ cần kết nối camera với máy tính ở nhà là có thể sử dụng máy tính của công ty để xem những gì đang diễn ra ở nhà theo thời gian thực khi anh đi làm. 

Hôm đó, khi Bảo Bi đang đi làm, qua máy tính, anh phát hiện ra người giúp việc người Indonesia "Nen Yaqing" của anh không chỉ lười biếng mà còn đưa một cô gái Indonesia khác về nhà thở dài trước máy điều hòa và xem TV. Bảo Bi càng xem càng tức giận.

Vốn dĩ anh định gọi điện về nhà mắng Niệm Dạ Kình, nhưng lại sợ cô từ chối qua điện thoại nên vội từ công ty về nhà. Ai biết vừa mở cửa bước vào nhà, anh đã giật mình vì cảnh tượng bên trong nhà.

Là một phụ nữ trưởng thành bình thường, Nen Yeqing bỏ chồng và đến Hồng Kông làm việc một mình. Cô thường cảm thấy chán nản về tình dục khi còn trẻ. Tuy nhiên, cô không muốn cắm sừng chồng và sợ mình sẽ mất việc nếu mang thai. Vì vậy, cho dù thật sự có sừng, cô cũng không dám tùy tiện lên giường với đàn ông. Nhiều nhất cô chỉ xay đậu phụ với các chị em cùng làng để thỏa mãn ham muốn tình dục.

Hôm đó, cô đưa cô bé người Indonesia Mít sống cạnh nhà đi xay đậu phụ. Khi Bobi trở về nhà, tất cả đều khỏa thân. Anh nhìn thấy Mít đang ngồi trên ghế sofa đối diện với cửa. Mái tóc dài của cô xõa trên ngực, gần như che kín bộ ngực. Chỉ có hai núm vú nhô cao to bằng ngón tay lộ ra dưới lớp lông đen. 

Về phần chân của cô, chúng được uốn thành hình chữ “M” và đứng thẳng trên ghế sofa. 

Dù hai chân đã dang rộng hoàn toàn nhưng Bobby vẫn không thể nhìn thấy hang động bí ẩn của cô. Coco trẻ quỳ trước mặt cô như một tay săn ảnh và dùng lưỡi trêu chọc âm đạo của cô. Cái lưỡi của Young Coco khiến đôi mắt cô trắng bệch vì phấn khích nên dù quay mặt ra cửa nhưng cô không thể nhìn thấy Bobby. 

Về phần Dừa Xanh Non, vì nàng quỳ trên mặt đất, mông nhô cao hướng về phía Bảo Bi, cái mông nhăn nheo và một đôi môi âm hộ màu nâu đen vô tình lộ ra trước mắt Bảo Bi. Ngoài ra, khi quỳ gối, hai chân cô hơi tách ra nên Bảo Bi thậm chí có thể lén nhìn vào giữa hai đùi cô và nhìn thấy cặp vú đu đủ treo trên ngực cô, đung đưa trái phải. 

Trong khi Bảo Bi đang ngơ ngác nhìn thì Mít bị trái dừa non lay động đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô từ từ trượt khỏi ghế sofa và ngã xuống sàn. Khi mông cô chạm đất, cô tỉnh dậy vì tận hưởng cơn đau. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện trong phòng còn có thêm một người đàn ông. Cô xấu hổ vội vàng đẩy trái dừa non ra, nhặt một chiếc Gouchen che thân dưới.

"Lão đại..." Lúc này, Young Yeqing cũng phát hiện ra Bao Bi. Cô vội vàng đưa một tay lên ngực để che ngực, tay còn lại đưa tay xuống che vùng tam giác. Cô nói lớn: “Hôm nay anh đi làm sớm thế…”

"Hừ! Tôi tới đây là có nhiệm vụ đặc biệt," Bobby tức giận nói: "Không ngờ anh lại lợi dụng tôi đến công ty mang người về gây chuyện, tôi muốn sa thải anh!"

"Lần sau chúng ta không dám làm như vậy!" Mít nài xin trái dừa non xanh non và nói: “Xin đừng chăm sóc dừa xanh non”.

"Tôi là chủ căn phòng này, khi nào đến lượt anh lên tiếng?" Bảo Bi nhận ra Mít chính là cô gái Indonesia ở phòng bên cạnh. Anh ta nói: “Tôi không chỉ sa thải Young Coconut Green mà còn nói với sếp của anh về chuyện hôm nay. Ngay cả anh cũng sẽ bị sa thải!”

"Không..." Mít nói xong nửa chừng, lập tức cùng Young Yeqing thảo luận mấy câu bằng tiếng Indonesia. 

Lúc đầu, Nen Yeqing liên tục lắc đầu tỏ ra phản đối, nhưng sau đó anh ta có vẻ bị thuyết phục, vì vậy Mít nói tiếp: "Tại sao chúng ta không thỏa thuận? Chỉ cần cậu không hiểu Cố Niệm Dạ Kình và không nói cho tôi biết chuyện đó, hai chúng ta có thể vui vẻ với cậu."

Trên thực tế, ngay khi Bao Bi nhìn thấy cơ thể trần truồng của họ sau khi vào nhà, xúc xích của anh đã sẵn sàng di chuyển. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chiếc quần thậm chí còn được tạo thành từ một chiếc lều lớn bằng xúc xích. Lời đề nghị của Mít vừa động đến lòng anh nên anh liền cởi áo quần rồi đẩy ra ghế sofa để thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ. 

Tuy thân hình xanh dừa dịu dàng đẹp hơn trong số họ nhưng cô lại là cô gái Indonesia mà Bảo Bi yêu thích. So với Mít có vẻ tươi tắn hơn nên Bảo Bi là người đầu tiên ôm cô vào lòng, hôn và chạm vào cô. 

Bộ ngực của cô chỉ to bằng cái bánh bao gà nhưng đủ khỏe để chơi đùa, hai núm vú khi chạm vào rất cứng. Mít không khỏi rên rỉ sau khi anh chạm vào cô vài lần, tinh dịch của cô phun ra khỏi âm đạo như một cái vòi bị nổ. 

Neng Yeqing ban đầu bị ép quan hệ tình dục với Bao Bi, nhưng cô thực sự không muốn tự nguyện làm điều đó. Vì thế khi nhìn thấy Bảo Bi và Mít đang quậy phá, cô nhân cơ hội trốn về phòng công nhân. 

Dù đã đóng cửa nhưng tiếng rên rỉ của Mít vẫn cứ lọt vào tai cô. Cô không khỏi cảm thấy rất phấn khích khi nghe điều đó. Cuối cùng cô không nhịn được quay lại phòng khách. Để lấy lòng Bobi, cô còn quỳ xuống trước mặt anh, mở miệng định lấy xúc xích của anh cho vào miệng. 

Trong khi nhấm nháp, cô ấy dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Đang thưởng thức, Bobi sợ nhất thời chịu không nổi sẽ nổ tung trong miệng cô nên lập tức rút xúc xích ra, sau đó đập đùi Mít ra ngoài, chuẩn bị nhét xúc xích vào âm đạo của cô. 

Không ngờ trái dừa non khát nước bấy lâu nay lại muốn bị nghiêng. Cô dùng hết sức kéo mở quả mít rồi mở đùi ra chỉ để đón miếng xúc xích của Bobi. 

Mít thấy Young Yeqing dẫn đầu, cô cũng không muốn làm như vậy nên bắt đầu cuộc chiến giành xúc xích thịt với Nian Yeqing. Hai người dân làng vốn coi nhau như chị em lại tranh nhau miếng xúc xích của Bảo Bi.

Bảo Bi theo dõi trận đấu vật của nữ với ánh mắt lạnh lùng. Có lúc anh nhìn thấy Young Ye Qing kéo mái tóc dài của Mít và xé nó, lúc khác anh nhìn thấy Mít dùng cả hai tay túm lấy cặp vú đu đủ của Ye Qing cho đến khi chúng biến dạng. Chưa đầy 5 phút, cuối cùng hai cô gái Indonesia đã bị đánh tới mức “mệt mỏi vì trâu tiên”. Cả hai người đều mệt mỏi đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất thở hổn hển. 

Bobby sau đó đã lợi dụng tình hình. Đầu tiên anh ấy ôm họ trên ghế sofa, sau đó lần lượt vung xúc xích thịt của mình vào âm hộ của họ. Xét về mức độ co thắt âm hộ thì Tender Coconut Green nhỉnh hơn một chút nhưng Mít lại phản ứng nhiều hơn và rên to hơn nên xét về hiệu năng tổng thể thì cả hai đều tương đương nhau. 

Tục ngữ có câu, hai nắm tay không thắng được bốn tay, một cây gậy không thể đánh được hai lỗ. Chơi được nửa tiếng, Bảo Bi cuối cùng cũng không nhịn được mà phun ra tinh dịch, nhưng dừa non và mít vẫn chưa đủ họng nên bọn họ lập tức giật mạnh xúc xích của anh ta lại và tiếp tục cuộc chiến. 

Tinh dịch của Bảo Bi tội nghiệp liên tục phun ra, từ trạng thái nhão ban đầu trở nên loãng như nước. Họ không chịu để Bảo Bi đi cho đến khi no đến mức đập vào ngực. 

Lúc này Bobby tưởng rằng mình có thể thoát khỏi khó khăn, nhưng lại không thể tưởng tượng được, lại một cơn ác mộng lại vừa mới bắt đầu. 

Hóa ra Bảo Bi vừa quên tắt máy tính của công ty vì đang vội về nhà. Trong trận chiến một mũi tên trúng hai con chim này, anh đã hoàn thành cuốn sách và gửi về công ty. 

Một đồng nghiệp nữ đi ngang qua bàn làm việc của anh. Khi nhìn thấy những hình ảnh tục tĩu trên màn hình máy tính, cô sợ hãi đến mức ôm mặt và hét lên. Tiếng hét của cô đã thu hút sự chú ý của các đồng nghiệp khác. 

Cuối cùng chúng ta có Piggy, Cowboy, Dog King, BMan... mọi người trong công ty tụ tập trước máy tính của Bảo Bi để xem cảnh khiêu dâm này, chắc chắn Bảo Bi sẽ bị đồng nghiệp cười đến vàng mặt khi quay lại làm việc vào ngày hôm sau.
