Sân bay không ngừng có người qua lại, trai đẹp gái đẹp tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Tôi tận hưởng cảm giác ở đây và có một loại hạnh phúc được bao quanh bởi thành công. Tất nhiên, đây không phải là những điều chính ...

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Wen Jun. Tôi là cơ trưởng của một hãng hàng không nổi tiếng. Tôi cao và khỏe. Tôi 39 tuổi. Nhờ kinh nghiệm phong phú và trình độ kỹ năng cao, tôi đã trở thành một trong những người giỏi nhất trong công ty. Tôi cũng là đối tượng ngưỡng mộ của các cô gái trẻ và tiếp viên hàng không trong hãng.

Akari, tôi đối xử với họ một cách lịch sự, hào phóng và vui vẻ, không chút giả tạo, nhưng trong lòng tôi luôn có một khao khát điên cuồng, đó là được thưởng thức mọi phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi muốn xem cơ thể xinh đẹp của họ trông như thế nào dưới bộ đồng phục.

Tôi biết thỏ không ăn cỏ ở rìa tổ. Tôi không thể công khai dụ dỗ những người đẹp này trong công ty. Điều đó sẽ gây ra những tin đồn trong công ty và sẽ gây bất lợi cho tương lai của tôi. Dần dần, một thủ đoạn khiến tôi phát điên hiện ra trước mắt - hiếp dâm.

Để chắc chắn, tôi đã lợi dụng sự tiện lợi của các chuyến bay quốc tế và mua nước pha tạp không màu, không mùi ở nước ngoài. Ở nước ngoài, loại đồ này có thể tùy ý mua; một chiếc máy ảnh độ phân giải cao của Sony có thể ghi lại mọi việc tôi làm một cách rõ ràng và trọn vẹn; một bộ thiết bị SM có thể thay đổi tâm trạng của tôi khi tôi cần sự kích thích...

Khi mọi thứ đã ổn, tôi bắt đầu quan sát các tiếp viên hàng không xung quanh mình và lên kế hoạch chi tiết sẽ như thế nào nếu thành công. Vì các thành viên trong đoàn đều là người thành phố này và phải về nhà vào ban đêm nên việc lập kế hoạch và chuẩn bị là rất cần thiết, vì cơ hội luôn dành cho những ai đã chuẩn bị đầy đủ. Họ có thể bị mất ngay lập tức. Ai sẽ là người đầu tiên tôi thích? ?

1. Người đẹp trong đoàn

Một ngày hè nóng nực, tôi đang ngồi ở sảnh đợi các chị em vừa xuống máy bay.

Để đạt được mục tiêu, tôi đã hình thành thói quen mời những người đàn ông của mình đến quán bar mỗi khi tôi xuống máy bay để họ thư giãn. Tất nhiên, mọi người sẽ hiểu mục đích chính ngay cả khi tôi không nói cho họ biết.

Tôi không phải thanh niên si tình, và tất nhiên cũng không vội, vì tôi biết những cô tiếp viên xinh đẹp này sớm hay muộn cũng phải nằm liệt giường, chỉ là cần có thời gian. Công việc chính tôi làm trong giai đoạn này là xây dựng kế hoạch, địa điểm và con người.

Theo sau một loạt tiếng bước chân gọn gàng, kèm theo tiếng cười du dương, phi hành đoàn bảy người đầy phong thái bước về phía tôi. Đồng phục gọn gàng, chiều cao gọn gàng, dáng người đẹp và đôi chân thon thả của họ ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của khách du lịch tại sân bay.

Họ đã quen với kiểu ánh mắt này, và đến gần tôi một cách ngạo mạn và kiêu hãnh: "Thuyền trưởng, đi thôi." Ding Jie, tiếp viên hàng không, cười nói (Ding Jie, 31 tuổi, cao 168cm, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, đặc điểm: làn da trắng trẻo, trưởng thành và bụ bẫm, ngực đầy đặn và mông đầy đặn là đẹp nhất trong số đó)

“Được rồi”, được vây quanh bởi một nhóm người đẹp và trước ánh mắt ghen tị của mọi người, chúng tôi rời sân bay.

"Đội trưởng, tối nay chúng ta đi ăn ở đâu?" Câu hỏi được đặt ra bởi Han Fangfang, người hạnh phúc nhất trong đoàn. Tôi quay sang cô ấy (Han Fangfang, 20 tuổi, cao 170cm, tốt nghiệp đại học, chưa lập gia đình, đặc điểm: nắng khỏe, chân thon, ngực đầy đặn và săn chắc, tính cách vui vẻ): “Chúng ta sẽ đi bất cứ nơi nào em quyết định, và anh có quyền quyết định sẽ ở đâu với một người đẹp?” Tôi nói với một nụ cười.

Mỗi khi nhìn thấy chúng, trong lòng tôi luôn có xung động, muốn tàn phá chúng dưới người mình mà không có chút kiềm chế nào.

“Chúng ta muốn ăn món Tây kiểu Pháp, thuyền trưởng sẽ trả tiền, hehe…” Vừa nghe thấy giọng nói, tôi đã biết là ai đang nói. Tôi rất quen thuộc với giọng nói và bước chân của họ: "Tiểu Khiêm, hiếm khi cậu chủ động, chỉ cần mọi người không phản đối thì không sao cả!" (Xu Qian, thuyền viên) Thành viên, 168cm, tốt nghiệp đại học, 19 tuổi, chưa lập gia đình, đặc điểm: da trắng, tóc dài đen bóng mượt như nước, từng làm phát ngôn viên cho Rejoice, tôi nghĩ bạn có thể vẫn còn một số ấn tượng, tính cách trầm lặng, nữ tính, toát lên bầu không khí nữ tính trong từng cử chỉ)

"Được..." Mọi người đều vui vẻ.

"Nhìn em xinh đẹp quá, không biết bữa ăn này sẽ khiến bạn gái thuyền trưởng ghen tị sao?, haha"

"Không thành vấn đề, nếu cô ấy dám phản đối thì ly hôn đi!" Tôi nói đùa với Văn Tử. (Ôn Tử, phó quản lý, 28 tuổi, chưa lập gia đình, hiện đang sống với bạn trai. Bạn trai cô ấy là đồng nghiệp của tôi, thường khoe khoang trước mặt tôi những cám dỗ khác nhau của Ôn Tử. Cô ấy là người xinh đẹp nhất trong đoàn, với khuôn mặt trắng trẻo không tì vết, lông mày cong bay vào thái dương, chiếc mũi nhỏ, môi đỏ và răng trắng, môi nở một nụ cười nhẹ, rất đỏ).

Những câu trả lời nửa thật nửa giả khiến người đẹp vui vẻ một lúc. Thành thật mà nói, cơ thể quen thuộc của bạn gái tôi không còn khiến tôi hứng thú nữa. Hơn nữa, tình cảm mơ hồ của Ôn Tử dành cho tôi thường xuyên tác động đến não bộ của tôi. Cô ấy cũng là đối tượng của những suy nghĩ dâm đãng nhất của tôi.

Trên đường đi, tôi thấy những người đẹp có khuôn mặt bầu bĩnh, trắng trẻo, trầm tính hoặc trẻ trung. Mắt tôi nhìn qua nhìn lại cơ thể họ và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích…

Peng Yu, Gao Yan, Li Tong... (Tôi sẽ giới thiệu hoàn cảnh của họ vào thời điểm thích hợp)

2. Cơ hội đến bất ngờ

Giữa tiếng nhạc lãng mạn và ánh đèn dịu nhẹ, nhóm chúng tôi tận hưởng những mệt mỏi do chặng đường dài gây ra, dần dần tan biến trong cơ thể. Thỉnh thoảng, mắt tôi lại đảo qua nhìn lại trên khuôn mặt, bộ ngực và giữa hai chân của các cô tiếp viên. Làm sao những mỹ nữ này có thể biết được trong lòng lúc này người đội trưởng mà bọn họ luôn kính trọng đang náo loạn đến mức nào?

Ôn Tử ngồi cạnh tôi có tư thế chuẩn mực, một chân đặt lên chân kia. Đôi tất đen tôn lên đôi chân đầy đặn và thon thả của cô. Chiếc váy đồng phục màu xanh đã bị tốc lên do tư thế ngồi của cô. Trong mùi thơm cơ thể thoang thoảng, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ vùng kín. Tôi nhắm mắt lại và đầu óc tôi quay cuồng dữ dội. Những quy trình và chi tiết quen thuộc lại hiện lên trong đầu tôi. Lần này đối tượng là Ôn Tử ngồi cạnh tôi...

Có thể nghe thấy tiếng trò chuyện nhẹ nhàng của các tiếp viên hàng không. Loại hưởng thụ này sẽ khiến mọi người đàn ông đều mê mẩn...

"Ding ding ding..." Tiếng điện thoại di động làm tôi giật mình, tôi mở mắt ra: "Này... ừm, được rồi... Văn Quân và tôi đang ăn tối cùng nhau, các thành viên phi hành đoàn đều ở đây, được rồi... anh ấy ở bên cạnh... được... Thuyền trưởng, Tiểu Lục đang nói chuyện với anh." Tiểu Lục là đồng nghiệp của tôi, bạn trai của cô ấy. Tôi mỉm cười trả lời điện thoại: "Anh đang làm gì vậy?"

“Ta nhận được nhiệm vụ tạm thời, ta sẽ lập tức bay tới đưa tin cho Ôn Tử.”

"Đi đâu?" Tôi nghĩ, nhưng tôi không dám nghĩ quá nhiều.

"Anh, ba ngày nữa trở lại, bảo Ôn Tử buổi tối uống ít, chú ý an toàn."

"Đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, sắc đẹp của ngươi sẽ không có vấn đề gì, ta sẽ lo liệu." Trong khoảnh khắc, một nhịp đập mà trái tim tôi không thể chịu nổi tác động lên cơ thể tôi. Phải chăng cơ hội đến một cách vô tình như vậy?

“Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.” Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu "tốt".

"Vậy thì làm thôi. Tối nay nhớ đưa cô ấy về nhà an toàn nhé, đừng uống nhiều nữa. Anh không muốn chết đâu. Tôi vẫn muốn vợ tôi. Được rồi, đừng nói nữa, cho Văn Tử số điện thoại đi."

Tôi mỉm cười đồng ý và đưa điện thoại vào tay Văn Tử, lập tức lập ra một kế hoạch.

"Ừm...Được rồi, xin hãy an toàn...Được rồi...Được rồi...Tôi sẽ để anh ấy giao nó, được chứ? Tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Văn Tử nói với tôi: "Tôi phải để anh tiễn tôi đi. Tôi không phải con nít. Đội trưởng, đừng nghe lời anh ấy, tôi tự đi taxi là được."

"Làm sao có thể như vậy được? Đó là trò trẻ con dựa vào sự tin tưởng của bạn bè, haha!" Tôi tự nghĩ: “Bạn có biết mình đã chờ đợi cơ hội này bao lâu rồi không? Sao mình có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy?”

Tôi thản nhiên đút tay vào túi và nhanh chóng lấy lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn ra. Chai này được tôi đặc biệt chuẩn bị. Nó rất nhỏ và người bình thường không thể nhận ra khi nó được cầm trong lòng bàn tay tôi. Khi đẩy chiếc cốc vào cốc, tôi đã vô tình làm rơi một ít lọ thuốc vào cốc của Văn Tử. Số tiền rất chính xác. Nó chỉ khiến cô choáng váng chứ không hề buồn ngủ (đây là kết quả của sự chuẩn bị và lên kế hoạch lâu dài).

Mọi người đều thấy rõ sự khiêu khích của tôi, và những người phụ nữ này không thể sánh được với tôi. Trong lúc cười, mọi người đều có tâm trạng rất hòa hợp. Vô tình, mọi người đều gần như say khướt, nhưng đều tương đối tỉnh táo. Chỉ có Ôn Tử có vẻ hơi say, yên lặng nằm trên bàn. Tôi biết thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, tim tôi đập như nai sắp ra ngoài.

"Được rồi, tối nay thế là xong rồi. Mọi người đã vất vả rồi, đội trưởng cũng muốn tặng quà cho Ôn Tử." Sau khi tiếp viên hàng không Ding Jie nói vậy, một nhóm chúng tôi thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi nhà hàng.

Tôi nhẹ nhàng đỡ Ôn Tử, dùng tay trái nắm lấy lòng bàn tay mịn màng của Ôn Tử, tay phải vòng qua eo cô ấy. Hương thơm cơ thể và nhiệt độ của cô ấy lan tỏa đến lòng bàn tay tôi qua bộ đồng phục, kích thích não bộ tôi.

"Đội trưởng, cảm ơn ngươi đã vất vả. Đưa Văn Tử đi. Chúng ta đi trước. Tạm biệt."

Nhìn các thuyền viên lần lượt rời đi, trong lòng tôi như có một ngọn lửa lớn thiêu đốt: "Ôn Tử, đi thôi?"

"Đội trưởng... Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Ôn Tử mơ hồ nói, tôi đỡ cô ấy lên xe. Lúc này, nếu đôi mắt của cô là một con dao, quần áo của cô sẽ bị xé thành ngàn mảnh nhỏ, làn da đầy đặn quyến rũ sẽ được sạch sẽ.

Từ gương chiếu hậu, tôi nhìn Ôn Tử ngồi ở ghế sau, đè nén dục vọng trong lòng, dự định sẽ trải qua đêm sung sướng này như thế nào!

Không nói nên lời, xe thuận buồm xuôi gió lái đến nhà Ôn Tử. Lúc này Ôn Tử đang thở nhẹ...

Không chần chừ gì nữa, tôi phải mất một lúc lâu mới đánh thức Wenzi đang ngái ngủ, lấy chìa khóa phòng và giúp cô ấy bước vào nhà, vào không gian nơi lễ hội sắp diễn ra tối nay, và vào thiên đường trong lòng tôi…

3. Kiềm chế xung động

Văn Tử đang dựa vào ghế sô pha, dáng vẻ lười biếng và gợi cảm. Cô bất lực dựa lưng vào ghế sofa, hai tay đặt hai bên người mà không hề báo trước, đôi chân thon dài vắt trên ghế sofa.

Tôi đè nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, rót một tách trà rồi đưa cho Ôn Tử.

"Nào, uống một tách trà rồi đi ngủ ngay."

Ôn Tử mơ hồ nói: "Cám ơn... cám ơn... Thực xin lỗi... ta muốn ngươi... nhanh lên... quay lại, ta xin lỗi... ồ... ừm..." Ôm đầu Ôn Tử nhìn nàng uống một ngụm trà chứa đựng giấc mơ của ta, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Tôi... cảm thấy chóng mặt... và muốn... ngủ."

"Được, tôi sẽ giúp cậu..."

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Tôi để chìa khóa trên bàn, ngủ ngon, tôi đi trước."

Nhìn Ôn Tử vốn đã mềm mại, tôi biết lễ hội của mình đã bắt đầu…

"Cảm ơn... cảm ơn... cảm ơn..." Lời còn chưa dứt, Ôn Tử đã lăn người đi ngủ. Tôi nhìn đồng hồ, mới 00:30.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

Khi bước tới cửa, tôi cởi giày, mở cửa và cố tình khóa cửa thật chặt.

"Bang..." Một âm thanh lớn vang vọng trong hành lang, như thể chiếc còi điện của tôi đang thổi. Tôi nhặt giày và trốn vào phòng làm việc bên cạnh. Trong phòng, bóng tối không thể che khuất đôi mắt dâm đãng của tôi.

Nghe hơi thở đều đều từ phòng bên cạnh, cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay trong không khí, những cảnh tượng quen thuộc và xa lạ trong đầu tôi tác động đến thần kinh của tôi, dương vật của tôi sắp nổ tung…

Bỏ giày xuống, tôi bước nhanh vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần áo, ngậm điếu thuốc trong miệng, im lặng chờ đợi...

Mười phút dài tựa như cả thế kỷ. Tôi không thể kiềm chế được nữa nhưng trong đầu tôi vẫn đang nói: “Chúng ta không thể lãng phí từng giây phút như thế này được…”

Tôi mở vòi nước và để dòng nước lạnh rửa sạch làn da. Tôi cầm khẩu súng thép chuẩn bị lao ra chiến trường bằng cả hai tay và chịu đựng làn nước lạnh làm mát...

4. Đồng phục sofa

Tôi bật máy ảnh, chĩa vào ghế sofa, điều chỉnh góc độ rồi bước vào phòng ngủ của Ôn Tử.

Ánh trăng sáng chiếu nhẹ qua cửa sổ bình phong trên chiếc giường lớn. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục đang lặng lẽ nằm trên chiếc chăn mềm mại màu trắng như tuyết. Chiếc giường trắng như tuyết, bộ quần áo xanh lam, làn da đen bóng và hồng hào đều đầy cám dỗ và mộng ảo. Cơ thể trần trụi và khỏe mạnh trước giường càng làm tăng thêm một loại dục vọng cho không gian này...

Tôi cúi xuống, chậm rãi đưa tay vào trong váy Ôn Tử. Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng và nhéo mạnh vào đùi trong của cô ấy một chút. Không có phản hồi. Tôi nghiến răng, tăng sức mạnh và nắm lấy bộ phận nhạy cảm nhất của Wenzi. Ôn Tử "Ừm..." xoay người lại. Có vẻ như không có vấn đề gì.

Ôm nữ thần vào lòng, tôi bước nhanh đến ghế sofa. Đèn trong phòng khách sáng rực. Tôi nhẹ nhàng đặt Ôn Tử lên sô pha, vẫn ngả người về phía sau, vẫn động tác như trước. Điều thay đổi duy nhất là có một người đàn ông khỏa thân trước mặt cô, và người đàn ông này là điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới... Đội trưởng!

Cúi xuống, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú, trắng hồng, đôi môi hơi hé mở của Ôn Tử. Một mùi thơm êm dịu hòa quyện với chút cồn trong hơi thở đã tác động đến khứu giác của tôi. Đầu lưỡi của ta lướt qua vầng trán mịn màng, khuôn mặt hồng hào, thanh tú Đầu mũi tận hưởng không gian nhỏ bé, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Văn Tử, đầu lưỡi bất lương tiến vào trong miệng Văn Tử, khuấy động, chiếc lưỡi mềm yếu yếu ớt để ta liếm mút, nước bọt của nàng bị ta tham lam hút...

Đầu lưỡi tôi trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết, mặt tôi lang thang trên bộ ngực căng tròn đầy đặn của Văn Tử. Tôi dụi mặt vào bộ đồng phục. Tôi vùi đầu thật sâu vào giữa ngực cô ấy, cảm nhận được sự bóp nhẹ từ ngực. Đồng phục không thể ngăn được mùi thơm trên cơ thể của Ôn Tử. Tôi có thể cảm nhận được mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

Tôi dang rộng hai chân và cưỡi lên người Wenzi, cởi đồng phục của Wenzi bằng đôi tay run rẩy. Bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, hơi ướt đẫm mồ hôi do ảnh hưởng của rượu. Tôi dang rộng vòng tay, duỗi ra giữa hai tay Ôn Tử, ôm chặt lấy thân thể Ôn Tử. , há miệng, dùng răng cởi từng cúc áo trên áo của Ôn Tử, đứng dậy liền nhìn thấy Ôn Tử đang nằm uể oải trên ghế sô pha. Không có gì thay đổi, ngoại trừ quần áo trên người cô trải ra một cách lộn xộn, phần thân trên trắng hồng chỉ có một chiếc áo ngực che đi bộ ngực đầy đặn.

Nhìn Ôn Tử trước mặt, trong lòng không khỏi rung động. Sau khi dùng hai tay xoa bụng cô ấy một lúc, tôi khéo léo cởi dây áo ngực của Ôn Tử sau lưng rồi nhấc nó lên. Đột nhiên, một cặp vú xinh đẹp và gợi cảm mở ra cùm áo lót và nhảy ra trước mắt tôi. Tôi cúi xuống, há miệng ngậm bầu vú vào miệng, liếm và cắn nhẹ rồi dùng tay vuốt ve mép bầu vú.

Dưới sự trêu chọc của tôi, núm vú của Wenzi dần cứng lại và chuyển sang màu đỏ tươi. Dương vật của tôi đã sưng lên. Tôi mút ngực Wenzi và ngước nhìn khuôn mặt thanh tú của Wenzi. Tôi cảm thấy thiếu một cái gì đó. Ôi hóa ra thứ tôi cần chính là âm thanh phát ra từ miệng Văn Tử. Tôi ôm chặt cơ thể Ôn Tử bằng cả hai tay, dùng miệng mút mạnh bộ ngực của Ôn Tử, như muốn hút hết sữa của người phụ nữ trẻ chưa từng sinh con này.

Ôn Tử tuy không biết đời tư nhưng thân thể của cô là thật. Tôi tiếp tục liếm mút mạnh, Ôn Tử khẽ cau mày, nhịn không được nói: "A... Ừm... A." Âm thanh lúc này như một chất xúc tác, kích thích các hormone trong cơ thể tôi, dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi tiếp tục dùng lực và lắng nghe những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Tôi biết tiếng hét của Văn Tử nhất định là âm thanh của tự nhiên. Chẳng trách Tiểu Lục luôn khen vợ mình tốt như thế nào. Chỉ là không ngờ hôm nay vợ anh đang ở dưới thân tôi, hưởng thụ sự phục vụ mà tôi mang đến cho cô ấy.

Một lúc sau, tôi trở mình, chạy vào phòng tắm và tiếp tục kiềm chế cơn bốc đồng của mình bằng nước lạnh, vì công việc của tôi vẫn chưa xong. Người phụ nữ trẻ này, Wen Zi, hấp dẫn đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được...

Trở lại phòng khách, tôi cầm máy ảnh lên, cẩn thận ghi lại từng tấc da thịt của Ôn Tử từ đầu đến eo. Tôi đặt máy ảnh lại và bắt đầu khám phá phần thân dưới: một đôi chân mịn màng được bọc trong chiếc tất dài ra từ dưới chiếc váy dài, đôi giày cao gót màu đen trên chân cô ấy. Trước khi cô ấy kịp cởi ra, tôi đã ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. Tôi đưa đôi chân đi tất của cô ấy lên miệng và hôn cô ấy. Đôi tất của cô trơn trượt vì mồ hôi. Tôi thích bàn chân của phụ nữ và mùi hương đặc biệt ở đó.

Tôi nhìn xuống, cầm đôi chân xinh đẹp này trong tay và cẩn thận chiêm ngưỡng: được bọc trong tất lụa, ngón chân của Wenzi gọn gàng và mịn màng, nhẹ nhàng nâng lên mắt cá chân của Wenzi, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất trong suốt màu đen, có một chút mơ hồ, cám dỗ và quyến rũ, khiến tôi không khỏi ôm chúng trong tay và hôn chúng.

Qua chiếc tất lụa, tôi giơ đôi chân ngọc của Văn Tử ra trước mắt. Da giữa các ngón chân rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại. Tôi không khỏi hôn lên đôi đế mềm mại và đàn hồi. Lỗ mũi tôi áp chặt vào lòng bàn chân Văn Tử, cảm nhận được mồ hôi chân hơi ẩm của Văn Tử và mùi da thoang thoảng do giày cao gót mang đến. Lòng bàn chân của Ôn Tử mềm mại như bông, các ngón chân trắng nõn mịn màng. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi không khỏi đưa những ngón chân vào miệng, nửa quỳ, mang tất và mút từng ngón một.

Lưỡi tôi lang thang giữa những chiếc tất xinh đẹp và những ngón chân, liếm lòng bàn chân mềm mại. Tôi gần như đã ở trên thiên đường!

Ngón chân thơm quá, lòng bàn chân thơm quá, chân thơm quá. Tôi đưa ngón chân của Wenzi vào cái miệng lớn của mình và từ từ đẩy vào ra. Đôi mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Wenzi. Cô gái ơi, thân hình thật đẹp.

Dọc theo cặp đùi mịn màng, gò má của tôi chuyển động, xuyên qua chiếc tất mỏng, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Ôn Tử. Mặt tôi cọ xát vào chiếc tất, lưỡi tôi mò mẫm trong đùi Ôn Tử, đến tận ngã tư mà tôi từng mơ thấy. Đó là loại vẻ đẹp gì vậy?

Tôi quỳ trên mặt đất, chậm rãi đưa đầu vào trong váy Ôn Tử. Váy rất mỏng, ánh sáng ấm áp nhẹ nhàng xuyên qua váy. Qua chiếc tất và quần tất, mặt tôi bị chôn sâu bên ngoài Động Đào Viên. Tay tôi vòng ra sau từ hai bên hông của Văn Tử. Ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi khép tay lại, nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, hơi duỗi thẳng người, dùng hai tay kéo mạnh rồi bế cô ấy lên. Ôn Tử "Ừm", toàn bộ háng lập tức hiện ra trước mắt tôi.

Tôi không thể chịu nổi sự quyến rũ này nên mở miệng đưa âm đạo, tất và quần lót của Wenzi vào miệng. Lưỡi của tôi giống như một con rắn lang thang quanh chỗ phình cao chót vót của cô ấy. Tôi cắn, liếm và xoa bóp cặp mông mềm mại của Ôn Tử bằng cả hai tay...

Dưới sự khiêu khích tột độ của tôi, má Văn Tử bắt đầu ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thổi ra hương thơm như hoa lan, yếu ớt rên rỉ: "A... ừm... ừm... ồ..." Nước bọt và tinh dịch không còn phân biệt được nữa. Toàn bộ háng, tất và quần lót của Văn Tử đều ướt đẫm, bị váy ngăn chặn hiệu quả, không gian nhỏ tràn ngập hương thơm ngạt ngào!

5. Cưỡi Tiên và Văn

Tôi ngồi xếp bằng trên mặt đất và từ từ cởi bỏ đôi tất và quần lót thanh lịch của mình. Hai chân cô ấy đặt lên vai tôi, bắp chân cô ấy yếu ớt dựa vào tấm lưng trần của tôi. Theo chuyển động của tôi, cô ấy nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy cả hai bên của chiếc tất và thô bạo kéo chúng ra cùng với ống quần lót. Tôi nắm lấy chân của Wenzi và nhấc chúng lên. Âm đạo tuyệt vời của Wenzi ngay lập tức lộ ra mà không có bất kỳ sự cản trở nào: lông mu đen và gọn gàng được xếp nhẹ dọc theo cặp mông trắng. Môi âm hộ màu hồng trông rất trong như pha lê khi ngâm trong tinh dịch. Môi âm hộ hơi hé mở, giống như cái miệng đỏ mọng và mềm mại của em bé.

Tôi lè lưỡi và trượt đầu lưỡi vào giữa môi âm hộ. Ôn Tử không nhịn được bị trêu chọc. Một lúc sau, nước ngọc từ từ chảy ra như suối,

Tôi biết người phụ nữ xinh đẹp này đã bắt đầu quan hệ tình dục. Tôi chắp hai tay lại và nâng mông Văn Tử từ phía sau. Tôi rút tay lại và mở môi âm hộ của Wenzi. Miệng tôi bao phủ toàn bộ âm đạo của Ôn Tử, mút và cắn một cách mạnh mẽ, lưỡi tôi vui sướng bay vào trong cái lỗ ẩm ướt và ấm áp của Ôn Tử. Tôi không thể chịu nổi cảnh dâm dục này nữa. Cô tiếp viên xinh đẹp, bộ đồng phục lạnh lùng và bừa bộn, làn da trắng nõn mịn màng và không gian thơm ngát.

"A...chồng...ừm...muốn..." Tôi nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu khi nhìn một người phụ nữ quý tộc bắt đầu vặn vẹo một cách dâm đãng. Chân Văn Tử kẹp chặt cổ tôi, dùng hai tay kéo mạnh đầu tôi vào trong âm đạo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo, tăng thêm vẻ dâm đãng.

Nhìn đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô ấy, như đang muốn tìm kiếm thứ gì đó, tôi đứng dậy và sử dụng tư thế đứng "69". Tôi liên tục dùng tay giữ dương vật của mình và nhét nó vào miệng Wenzi. Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa. Đã đến lúc tôi phải tận hưởng nó rồi, con đĩ bé nhỏ.

Ôn Tử cúi đầu áp vào người tôi, ngậm dương vật to lớn của tôi vào miệng, “A…” Tôi nhịn không được hét lên. Chiếc lưỡi của con đĩ nhỏ thật mềm mại, quấn quanh dương vật của tôi, tham lam xúi giục tôi, miệng tôi lăn lộn bừa bãi bên trong âm đạo. Hậu môn của Wenzi chỉ cách đó một quãng ngắn. Tôi đã điên mất rồi. Tôi dang rộng mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nếm thử hậu môn.

Cằm tôi đã chìm vào dịch âm đạo và lưỡi tôi bắt đầu đẩy về phía hậu môn. Hậu môn của Wenzi rất đẹp. Khu vực xung quanh hậu môn sạch sẽ và bằng phẳng, phần thịt hậu môn hơi sẫm màu được lót gọn gàng bằng những nếp gấp nông. Trung tâm hậu môn giống như một vòng xoáy dẫn vào vô số nếp gấp hình hoa cúc thật sâu.

6. Tận hưởng hố đôi

Cằm tôi cựa quậy mạnh mẽ trong âm đạo của Ôn Tử, bộ râu hơi mọc giống như một chiếc bàn chải quét qua lại trên da thịt âm đạo của Ôn Tử. Tôi dường như có thể nghe thấy một chút tiếng ồn trong tiếng nước phun. Tinh dịch của Văn Tử chảy xuống cằm và cổ tôi, thấm ướt ngực tôi. Tôi ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Ôn Tử, kẹp chặt đầu cô ấy vào giữa hai chân mình, dương vật dày đặc hoàn toàn ngập trong đôi môi đỏ mọng thanh tú của Ôn Tử.

Bởi vì còn chưa tắm rửa, Ôn Tử hậu môn toát ra mùi hôi thoang thoảng, phân cũng không có mùi hôi gì. Đó là một mùi đặc biệt khác với dịch âm đạo, một mùi mà con người không thể kiểm soát được. Cô đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào lỗ hậu môn, cố gắng hết sức để đâm vào đó. Có lẽ lỗ trinh của Ôn Tử không phải do Tiểu Lưu bồi dưỡng. Cái lỗ rất nhỏ và cơ hậu môn rất đàn hồi. Sau nhiều lần cố gắng, cô ấy đã quay trở lại một cách vô ích!

Lúc này tôi hoàn toàn chìm đắm trong đó. Tôi thả tay ra, đẩy hai mảnh mông ra và bắt đầu dùng ngón tay khám phá độ sâu. Lúc này, khu vực xung quanh hậu môn của tôi đã đầy nước bọt và tinh dịch. Dưới sự bôi trơn của những chất lỏng hỗn hợp này, ngón trỏ của tôi bắt đầu khám phá từng chút một từ đầu ngón tay.

Một vật thể không xác định bị cưỡng ép tiến vào, hậu môn của Ôn Tử dùng hết sức lực chống cự. Tôi không dám dùng quá nhiều sức, sợ Văn Tử tỉnh dậy vào ngày mai sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường. Đốt ngón tay đầu tiên của tôi nằm ở lỗ kín, và các đầu ngón tay của tôi tận hưởng sự siết chặt ấm áp và mạnh mẽ của thịt hậu môn. Tôi liếm môi âm hộ của Wenzi, chờ đợi cái lỗ đã đóng kín mở ra cho tôi, rồi đưa tôi vào đường hầm sâu và thơm...

Ôn Tử bất tỉnh rên rỉ đầy dục vọng. Dần dần, tôi cảm thấy thịt hậu môn bắt đầu giãn ra từ từ, nhưng xung quanh hậu môn có chút khô và chất lỏng còn lại đã bốc hơi. Làm thế nào điều này có thể làm phiền tôi? Sau nụ hôn mãnh liệt, tôi đã lưu được một nửa tinh dịch trong âm đạo của Văn Tử. Dọc theo ngón trỏ, tinh dịch trong miệng cô trượt theo ngón tay đến hậu môn. Đây là loại hình ảnh gì?

Tôi dùng một lực nhỏ, đốt ngón tay thứ hai và thứ ba hoàn toàn chìm vào hậu môn. Tôi bắt đầu co giật mạnh ngón trỏ, ngón trỏ ra vào hậu môn, mang ra một ít phân còn sót lại trên thành trực tràng, tạo thêm một vẻ mê hoặc bí ẩn và dâm đãng trong không khí.

Dương vật của tôi ở trong miệng Ôn Tử, lưỡi của tôi ở trong âm đạo của Ôn Tử, ngón trỏ của tôi ở trong hậu môn của Ôn Tử, cả ba lỗ trên cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Ôn Tử đều bị tôi chiếm giữ ngay lập tức. Tôi đã tận hưởng tất cả...

Đột nhiên, dương vật của tôi co thắt, tiếng rên rỉ của Văn Tử đột nhiên tăng lên. Dường như có một lực rất mạnh ở âm đạo và hậu môn lôi kéo lưỡi và ngón trỏ của tôi kéo vào bên trong. Tôi biết rằng chúng tôi không thể giữ được lâu hơn nữa.

Ngẩng đầu lên, tay còn lại nhanh chóng đưa ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út vào trong âm đạo của Ôn Tử, vặn vẹo co giật nhanh chóng, các ngón tay ở hậu môn bắt đầu co rút, đảo ngược hậu môn. Hậu môn và âm đạo trước mắt cô biến đổi thành một sự kết hợp kỳ lạ và chói mắt. Những chiếc phân lấp lánh với màu sắc tươi sáng và mộng mơ, cùng với âm nhạc quyến rũ của tiếng squirte, éc éc và éc éc phát ra từ các lỗ đôi. Tiếng rên rỉ của Văn Tử hòa lẫn với hơi thở nặng nề của tôi...

Ông trời, cứu con với, con điên rồi, Ôn Tử điên rồi, đột nhiên hai chân chúng ta đồng thời kẹp chặt đầu nhau, một dòng nước suối trong suốt lập tức phun ra, liên tục chảy ra, sao có thể lãng phí thứ ngọc dịch này, há miệng ra, tham lam ăn những món ngon trên đời này, một chất lỏng màu trắng đặc cũng từ dương vật của ta bắn ra, bắn vào giữa đôi môi đỏ mọng của Văn Tử...

Giữa niềm hân hoan, chúng tôi cùng nhau tận hưởng chuyến du ngoạn lên đỉnh mây…
