"Có chuyện gì với bạn vậy?" Đây là lần thứ hai bác sĩ Liao hỏi cô.

Ngồi trước mặt cô là một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, tên trong hồ sơ bệnh án là Cảnh Lệ Dung.

Vẻ mặt của cô ấy trông cực kỳ mất tự nhiên, khuôn mặt xen kẽ đỏ trắng, mái tóc khăn choàng dài che đi một nửa khuôn mặt rũ xuống, chiếc váy màu xám đen vừa vặn làm nổi bật những đường cong của cô ấy: hai bộ ngực căng phồng trước ngực, vòng eo thon đầy đặn, cặp mông đầy đặn ôm chặt váy.

Anh biết từ nhiều năm kinh nghiệm rằng những người phụ nữ như vậy chắc chắn có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Tư thế ngồi của cô cũng rất kỳ lạ, chỉ có nửa mông chạm vào mép ghế. Hai chân trong chiếc tất màu da của cô không bó chặt vào nhau như phụ nữ bình thường mà hơi dang ra phía ngoài, thỉnh thoảng cô lại vặn vẹo hông một cách khó chịu.

Như thể đã quyết tâm rất nhiều, cô gái trẻ đỏ mặt cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói:

"Tôi...tôi vô tình làm rơi thứ gì đó lên bột. Xin hãy giúp tôi lấy nó ra."

Giọng điệu của bác sĩ Liao rất ân cần: "Được rồi, cô hãy cởi quần áo ra và nằm lên bàn mổ. Tôi phải kiểm tra trước." Sau đó, anh đeo khẩu trang và găng tay rồi bước vào phòng mổ phía sau.

Cô gái trẻ vặn eo lắc hông theo anh vào trong. Cô ngượng ngùng, hồi lâu không chịu cởi quần áo.

Bác sĩ Liao hiểu rất rõ cảm xúc của cô: suy cho cùng, một cô gái trẻ tỏ ra xấu hổ trước mặt một người đàn ông xa lạ, dù anh ta là bác sĩ, cũng rất xấu hổ.

Anh kiên nhẫn khuyên cô: “Em không cởi quần áo thì làm sao khám được?”

Có lẽ nỗi đau đã lấn át sự ngượng ngùng, người phụ nữ trẻ ngước lên và thấy khuôn mặt hiền lành của bác sĩ bắt đầu bong tróc. Cô chậm rãi cởi dây váy sau hông, cúi xuống cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn rồi nhẹ nhàng nhấc chân lên, kéo chiếc váy ra đặt sang một bên.

Bác sĩ Liao vốn quen nhìn phụ nữ cởi quần áo không khỏi thở dốc: “Đẹp quá!”

Hai bắp đùi đầy đặn của cô được bao phủ chặt chẽ bởi đôi tất màu da đến tận chân. Sợi dây thun ở đầu chiếc tất đâm thẳng vào da thịt cô. Chiếc quần lót hình chữ T màu tím sẫm thực sự trong suốt! Có thể thấy mơ hồ thấy lớp lông mu dày và đen dính chặt vào cái bụng trắng nõn của cô. Môi lớn dày bất thường và lồi ra khỏi chiếc quần trần của cô, và chúng được bao phủ bởi lông tơ tục tĩu. Chiếc quần lót hẹp gần như không thể che được khe hở ướt át. Một vũng nước chói lóa được phản chiếu xung quanh khe, và một vật tròn đang phình ra ở khu vực khe.

"Có lẽ bó đó là trọng tâm của căn bệnh."

Bác sĩ Liao âm thầm nuốt khan. Thiếu nữ cũng có thể nhận ra vùng kín của mình không đủ thanh nhã nên xấu hổ đưa tay ra che âm đạo.

Bác sĩ Liao giàu kinh nghiệm không vội giục cô cởi đồ lót mà chỉ nhìn cô một cách ân cần với ánh mắt rất chuyên nghiệp.

Người phụ nữ trẻ dường như được khích lệ. Cô từ từ quay người lại, nhấc cái mông trắng nõn mập mạp lên và cởi bỏ chiếc quần lót đáng xấu hổ.

Bác sĩ Liao nhanh chóng liếc nhìn mông của người phụ nữ: A, chặt quá! Lỗ mông gần như không nhìn thấy được giữa hai cái mông dày, và có hai nếp thịt sâu ở điểm giao nhau giữa cặp mông trắng nõn mập mạp và gốc chân.

Tôi thấy cô ấy lau khe mông bằng chiếc quần lót ướt có vẻ thản nhiên, sau đó vo thành một cục rồi nhét vào váy.

“Xin hãy nằm xuống bàn mổ.”

Giọng nói của bác sĩ Liao có chút khàn khàn, ông đang nóng lòng muốn tìm hiểu xem phần thân dưới của cô gái trẻ đã gây ra chuyện gì.

Người phụ nữ cởi đôi giày cao gót màu đen, che kín vùng kín rồi cẩn thận nằm xuống bàn mổ.

Bàn mổ phụ khoa thực chất là một chiếc ghế tựa có hai chỗ để chân bên dưới, bên cạnh có một chiếc đèn chiếu sáng. Cô gái trẻ nằm trên ghế, ôm lấy phần thân dưới không chịu mở đùi.

Bác sĩ Liao kéo tấm màn trắng che bụng cô và bật đèn chiếu để tập trung vào hình tam giác bí ẩn của cô.

"Thư giãn một chút, dang rộng chân và đặt chúng lên kệ."

Hai chân của cô gái trẻ chậm rãi nâng lên đặt lên kệ, hai tay thu vào sau tấm rèm. Âm đạo đỏ đen lộ ra dưới ánh đèn rực rỡ...

Hơn 20 năm hành nghề y, bác sĩ Liao lần đầu tiên gặp phải một trường hợp kỳ lạ như vậy.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi phụ nữ thích nhét vật lạ vào âm đạo và hậu môn để tìm kiếm sự kích thích. Bác sĩ Liao, người có kỹ năng phi thường, cũng đã lấy ra khỏi cơ thể nhiều phụ nữ những đồ vật như pin, son môi, nắp bút, v.v. Khó khăn nhất là khi anh rút hơn nửa củ cà rốt bị gãy ra khỏi âm đạo của một phụ nữ 40 tuổi.

Nhưng “triệu chứng” của nữ bệnh nhân này rõ ràng nghiêm trọng hơn nhiều: một chiếc que massage điện khổng lồ được đưa sâu vào âm đạo, phần thịt mềm ở miệng quấn chặt quanh chiếc gậy, không để lại khoảng trống xung quanh, chỉ chừa lại một inch đuôi gậy bên ngoài lỗ.

Môi lớn dày và dày bất thường, vạt môi đỏ sậm bị tắc và sưng tấy, hơi nhô ra hai bên. Rãnh thịt chứa đầy dịch tiết màu trắng đục, âm vật cavernosa to ra và có dấu hiệu cương cứng rõ ràng. Lông mu có màu sẫm, dày, hơi xoăn, phân bố trên xương mu theo hình tam giác ngược. Bụng mịn màng, thanh tú và hơi phồng lên, không có vết rạn da khi mang thai. Thỉnh thoảng, cơ thể phụ nữ sẽ vô tình cầm cây massage và co giật. Đồng thời, âm đạo của cô sẽ tiết ra nhiều dịch nhầy hơn, cặp mông dày sẽ nhẹ nhàng đung đưa, gây ra những làn sóng da thịt đầy ham muốn.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng màu da thịt nhưng vẫn có thể thấy các cơ ở chân của bé căng cứng, hai bàn chân nhỏ bé vặn vẹo không chịu nổi trong chiếc tất nylon...

Những “triệu chứng” này là điềm báo của phụ nữ đang động dục!

Bác sĩ Liao đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào vùng mu của mình, dương vật của ông mạnh đến mức quần của ông căng thẳng như một cái lều. Anh ta lén mở khóa quần, rút ​​dương vật đang nổi cơn thịnh nộ ra và nghịch ngợm.

“Xin hãy thư giãn phần thân dưới của bạn.”

Bác sĩ Liao đưa tay về phía hũ mật ong của cô và mở hai đôi môi căng mọng ra. Môi bé mỏng manh đã sưng tấy vì thủy triều mùa xuân, chất lỏng như nước bọt đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Anh ta dùng ngón tay nắm chặt đuôi cây gậy và kéo nó ra thật mạnh...

"Ồ... không"

Có những làn sóng rên rỉ bị kìm nén từ những người phụ nữ trưởng thành phát ra từ phía sau bức màn trắng. Hai bàn tay trắng trẻo run rẩy đưa từ dưới rèm lên đến hông, liều mạng gãi bên ngoài chân. Đầu âm vật sưng tím từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu, cặp mông trắng nõn mập mạp run rẩy như trấu.

Bác sĩ Liao chỉ cảm thấy một lực hút mạnh phát ra từ âm đạo của người phụ nữ. Càng rút ra, lực hút càng mạnh.

"Bạn ổn chứ?" Anh không dám dùng thêm sức nữa.

"Hãy để tôi yên, hãy cố gắng hơn nữa." Có lẽ vì có tấm màn nên giọng cô gái trẻ nghe tự nhiên hơn.

"Được rồi, vậy hãy mở rộng môi lớn của bạn ra xa hơn, đẩy mông của bạn ra sau càng xa càng tốt và tôi sẽ thử lại." Anh ta cố tình gọi to tên bộ phận sinh dục của phụ nữ để kích thích ham muốn tình dục, đồng thời dùng găng tay tẩm tinh dịch để nghịch dương vật của mình.

Quả nhiên, thiếu nữ ngoan ngoãn đưa tay mở ra âm đạo ướt át, lộ ra âm đạo tục tĩu.

Sau lần nghịch ngợm trước đó, vùng kín của người phụ nữ đã sưng tấy đến mức đáng kinh ngạc, âm vật to ra hoàn toàn cương cứng, giống như một đóa hoa mỏng manh đang háo hức chờ đàn ông đùa giỡn. Chất dịch dính chảy từ âm đạo vào lỗ đít màu nâu.

Bác sĩ Liao chống lại sự thôi thúc lao về phía trước và liếm điên cuồng. Anh nhẹ nhàng nhào nặn quanh âm đạo, ngậm miệng vào đó và giả vờ nói với cô gái trẻ:

"Trước tiên, tôi muốn thư giãn các cơ gần cửa âm đạo của bạn, điều này có thể giúp bạn dễ dàng rút ra."

Người phụ nữ xấu hổ chỉ nói "嘤四" rồi không phát ra âm thanh nữa. Được và thích.

Phòng bệnh yên tĩnh, chỉ có thể nghe được âm thanh "baji, baji".

Tiến sĩ Liao đã quen với việc nhìn thấy những điều tuyệt vời của phụ nữ và tất nhiên ông biết điểm yếu của họ ở đâu. Anh chậm rãi bóc ra môi âm hộ còn tươi của người phụ nữ, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt sưng tấy xung quanh âm đạo của cô, đôi khi rất thản nhiên chạm vào âm vật khó chịu của cô.

Cô gái trẻ vốn đã kìm nén dục vọng của mình, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác ngứa ngáy thấu xương. Hai bàn tay ngọc mở ra môi âm hộ của cô chìm sâu vào thịt môi. Cặp mông hồng hào của cô ấy hơi nâng lên, lỗ đít của cô ấy bị siết chặt, cô ấy sắp suy sụp.

"Đủ rồi, mau rút ra đi, ta chịu không nổi nữa." Thiếu nữ sợ hắn sẽ mất đi thân xác như thế này. Điều đó sẽ rất xấu hổ!

Bác sĩ Liao đã chọn khoa phụ khoa sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Không chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp vùng kín của phụ nữ nhiều hơn mà quan trọng hơn, tôi muốn giúp đỡ rất nhiều phụ nữ đang gặp rắc rối bởi những bí mật không được nói ra. Bởi vì thái độ của hầu hết các bác sĩ nữ đối với bệnh nhân nữ quá đơn giản và thô bạo, họ kém cẩn thận hơn nhiều so với các bác sĩ nam.

Hầu hết các bệnh nhân nữ từng được bác sĩ Liao điều trị đều vô cùng hài lòng với tay nghề và thái độ ân cần của anh, thường xuyên giới thiệu anh để được tư vấn tiếp theo. Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng bác sĩ Liao, một bác sĩ chín chắn và thận trọng, đã không thể kiềm chế được bản thân.

"Con đĩ này!" Anh ta thầm nguyền rủa, dùng ngón tay nắm lấy cây gậy và dùng hết sức lực rút nó ra. Cô gái trẻ cũng hợp tác đẩy mạnh cái mông mập mạp của mình ra sau, chỉ nghe thấy người phụ nữ rên rỉ một tiếng dài “Ôi--”, giống như một con thú cái bị điện giật không ngừng co giật.

Que massage được kẹp chặt bởi phần thịt đàn hồi ở háng, nếu dùng sức kéo ra chắc chắn sẽ làm tổn thương màng nhầy mỏng manh. Tiến sĩ Liao cố gắng xoay cây gậy một cách khó khăn. Thân gậy nhô ra cọ sát vào những nếp gấp da thịt nhạy cảm trên âm đạo người phụ nữ, ngay lập tức khơi dậy ham muốn âm ỉ trong cô.

Cô dường như đã quên mất mình đang nằm trên bàn mổ để điều trị. Hai bàn tay trắng nõn của cô tiến vào rãnh âm đạo chứa đầy dịch âm đạo và tham lam xoa xoa màng nhầy ẩm ướt.

Bác sĩ Liao chết lặng. Dương vật của anh rung lắc dữ dội mấy lần và gần như rỉ ra ngoài.

Thiếu nữ choáng váng vì ham muốn, đưa bàn tay ướt át của mình chạm vào âm vật sưng tấy như thể xung quanh không có ai khác. Kỹ thuật của cô ấy rất quen thuộc và rõ ràng là cô ấy đã quen với nó.

Đầu tiên cô dùng tay trái nhéo vào gốc âm vật và xoa bóp nhẹ nhàng vài lần, sau đó ấn ngón trỏ của bàn tay phải lên đầu âm vật và xoay nó. Sau khi toàn bộ âm vật đã dính tinh dịch, cô dùng lòng bàn tay ấn nó xuống như thể đang xoay nó.

Mắt bác sĩ Liao đỏ hoe. Anh ta giữ dương vật bằng một tay và xoay cây gậy mạnh hơn bằng tay kia.

"Đừng dừng lại, tôi tới đây..." Người phụ nữ không thể dừng lại, có lẽ cô ấy không biết mình vừa nói gì nên đã gọi Chun Lai lên bàn mổ.

Hai đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt duỗi thẳng, các ngón chân không thể co lại được nữa, và hình vòng cung của lòng bàn chân rung động tâm hồn. Cái mông to béo trắng nõn của cô không còn bị đẩy lùi nữa mà lắc lư một cách trơ trẽn trước chiếc gậy xoay của bác sĩ Liao.

"Ư... Tôi chịu không nổi nữa, cái lồn nhỏ của tôi sắp lành rồi." Giọng người phụ nữ trẻ đầy nước mắt.

Động tác nhéo, xoa bóp âm vật của cô trở nên hoang dã, tay trái siết chặt gốc âm vật, ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải không ngừng vặn xoắn đầu âm vật đang căng cứng.

Bác sĩ Liao cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của người phụ nữ đang nuốt chửng chiếc que massage khổng lồ như một chiếc cốc hút. Gần như không thể xoay nó chứ đừng nói đến việc kéo nó ra.

"Xì... Tôi làm mất nó rồi..." Thiếu nữ phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm, cái bụng trắng nõn căng cứng, cặp mông đầy đặn đứng bất động giữa không trung, cơ vòng hậu môn không tự chủ rung lên dữ dội, âm đạo bị quấn chặt quanh cây gậy và nó co rút dữ dội theo hình thức đều đặn, và lỗ đít màu nâu của cô đóng mở theo âm đạo đóng mở...

Đôi mắt của bác sĩ Liao gần như bốc cháy. Anh rên rỉ và một chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra...
