Tác giả: Một Nét

(1)

"Loạn luân? Trời ơi, có người đã làm ra chuyện kinh tởm như vậy, còn có nhân tính sao? Hắn thậm chí không tha cho chính con gái mình. Loại người đó đáng lẽ phải bắn chết. Tại sao hắn lại bị kết án hơn mười năm? Quá rẻ đối với hắn." Buổi chiều trước khi đi làm, tại khu văn phòng của Công ty TNHH Wanrong ở thành phố A, một người phụ nữ cao mặc áo ngắn tay màu trắng, váy ôm hông màu đỏ và đôi dép cao gót màu trắng cầm một tờ báo trên tay, nói với vẻ khinh thường và căm ghét. Cô gái cao lớn nhìn vào độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, toát ra khí chất ngượng ngùng và quyến rũ tự nhiên, nhưng giữa hai lông mày lại mang đến cho người ta một cảm giác đoan trang và đoan trang.

Người phụ nữ giàu có này tên là Mạnh Thu Hoa, cô ấy là trưởng phòng bộ phận quảng cáo của công ty Wanrong. Cô gia nhập Công ty Wanrong ba năm trước. Với khả năng vượt trội và sự chăm chỉ của mình, cô đã đạt được vị trí hiện tại khi còn trẻ.

Thực tế, tình hình tài chính của gia đình cô rất tốt. Mẹ cô là một doanh nhân thành đạt. Cô có một biệt thự nhỏ ở ngoại ô thành phố và hai chiếc ô tô. Cô ấy không thiếu tiền. Sở dĩ cô đến công ty làm việc chăm chỉ như vậy là vì muốn làm điều gì đó để chứng tỏ bản thân, đồng thời cô cũng muốn tự lập hơn.

Sau khi bày tỏ sự phẫn nộ của mình, Meng Qiuhua đặt tờ báo trở lại giá báo, giẫm lên đôi dép cao gót, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và di chuyển đôi chân dài tròn đeo đôi tất màu da thịt dưới váy, rồi quay trở lại bàn làm việc với dáng đi tự nhiên, sẵn sàng bắt đầu công việc buổi chiều.

Về tin tức chấn động vừa nhìn thấy, cô đã hoàn toàn quên mất ngay sau đó. Với cô, đó chỉ là một câu chuyện xa vời như một giấc mơ. Mặc dù sau khi đọc xong cô cảm thấy ghê tởm và phẫn nộ nhưng rốt cuộc nó có liên quan gì đến cô? Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ba tháng sau, mình sẽ giống như cô gái nạn nhân trên bản tin, bị cha ruột cưỡng hiếp vô nhân đạo, trải nghiệm sẽ bi thảm và nhục nhã hơn cô gái đó rất nhiều.

(2)

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã ba tháng trôi qua.

Ba tháng sau, hôm nay lại là thứ bảy, cô không phải đi làm.

Sáng nay, khi cả nhà đang cùng nhau ăn sáng, mẹ cô nói sẽ về thành phố P vài ngày để thăm cha già ốm yếu nên dự định sẽ về sớm. Mẹ nói xong, anh trai cô tiếp lời, nói rằng tình cờ anh ấy đang rảnh trong kỳ nghỉ, muốn đi cùng mẹ đến đó chơi vài ngày. Sau khi giải quyết xong chuyện, hai mẹ con đi ra ngoài mua quà. Sau hơn một tiếng ồn ào, khi mọi thứ đã sẵn sàng, hai mẹ con cùng nhau lái xe ra ngoài.

Sau khi mẹ và anh trai cô rời đi, cô và bố là những người duy nhất còn lại trong gia đình. Cô không muốn đi đâu cả nên chỉ dành thời gian online trong phòng. Buổi trưa, sau khi ăn tối với bố, cô uống một chai sữa và xem TV một lúc. Cô thấy buồn ngủ quá nên quay về phòng đánh một giấc.

Cô mặc áo ngủ nằm trên giường rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ thấy mình đang chơi đùa với bạn trai. Trong giấc mơ, bạn trai đưa cô đến một nơi vắng vẻ trong công viên, rồi đột nhiên nói rằng cô muốn quan hệ tình dục với cô. Tôi không phải là người bình thường về tình dục. Tôi chưa bao giờ chuẩn bị tinh thần cho bước đi đó. Làm sao tôi có thể đồng ý được, chưa kể tôi vẫn đang ở trong một công viên nơi người ta đến người đi bất cứ lúc nào.

Ai có thể ngờ rằng bạn trai của cô, vốn thường là một quý ông, lại ép mình xuống cỏ, điên cuồng xé bỏ quần áo, bất chấp tiếng la hét và vùng vẫy của mình, anh ta dang hai chân ra và ấn xuống phần thân dưới của mình.

Cô không biết bạn trai mình đã quan hệ với mình như thế nào, cũng chưa từng thử cảm giác quan hệ tình dục, nhưng lúc đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng một cơn đau nhức và sưng tấy bất ngờ ở âm đạo, đồng thời cô có thể cảm nhận được một vật dài, dày và cứng xuyên qua trinh tiết của mình.

Cô sợ hãi và sợ hãi, toàn bộ ý thức của cô trở nên hơi mơ hồ. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự đau đớn và tê dại ở phần thân dưới. Cảm giác đó thật mạnh mẽ và liên tục, giống như thủy triều, cứ cuốn trôi tâm hồn cô. Cuối cùng cô bất lực chỉ có thể cảm nhận được thứ đó dày đặc cứng rắn đưa vào âm đạo của mình đến cùng, như có một dòng chất lỏng nóng hổi đang phun ra sâu trong âm đạo. Cảm giác lúc đó khiến cả tâm hồn cô run rẩy. Sau đó, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ.

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô tỉnh dậy từ sự hỗn loạn. Ngay khi cô nhận ra mình vừa gặp ác mộng và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cô lập tức bị một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn làm cho sợ hãi.

Vừa mở mắt ra, cô đã thấy mình hoàn toàn khỏa thân. Điều sốc hơn nữa là cô nhìn thấy một người đàn ông mập mạp, khỏa thân ngồi cạnh giường. Người đàn ông đang cúi đầu hút thuốc.

"Sao cậu lại thế này? Tại sao cậu lại ở đây? Cút khỏi đây!" Cô hét lên kinh hãi. Cùng lúc đó, cô vô thức đưa tay kéo chăn đắp lên người, đáng tiếc lại không phát hiện được gì. Trên giường không có chăn bông.

Người đàn ông béo phì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Mạnh Thu Hoa, toàn thân run rẩy. Sau đó anh ta đứng dậy như theo phản xạ, quay lại nhìn Mạnh Thu Hoa. Khuôn mặt anh đầy hoảng sợ và hoang mang.

(3)

Người đàn ông béo phì này không ai khác chính là cha ruột của Mạnh Thu Hoa, Mạnh Chuanghui.

Mạnh Chuanghui là trưởng phòng của một đơn vị. Dù bề ngoài có vẻ uy nghiêm nhưng ở nhà anh lại là một người vợ nghiêm khắc và luôn bị vợ quản lý chặt chẽ. Vì vậy, qua nhiều năm, địa vị của anh ngày càng nâng cao nhưng đời tư vẫn trong sạch. Chưa kể có nhân tình, có nhân tình, anh ta thậm chí còn không nói đến việc hút thuốc và uống rượu. Anh ta quanh quẩn bên vợ sau giờ làm việc. Những người xung quanh gọi anh là “ba người đàn ông tốt” của thời đại mới.

"Ba người đàn ông tốt" Mạnh Chuanghui thực sự không muốn sống một cuộc sống như vậy chút nào. Đáng tiếc, sự thăng tiến trong công việc, xe hơi và biệt thự của anh đều có được nhờ vào vợ. Anh ta có cái miệng ngắn để ăn thịt người, và vợ anh ta là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ, không thể chịu đựng được sự thao túng của anh ta. Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài việc sống như thế này. May mắn thay, sau một thời gian dài anh dần dần quen với nó.

Vốn tưởng rằng quãng đời còn lại của mình sẽ như thế này, nhưng ai có thể ngờ rằng vào một ngày hơn một năm trước, khi ở văn phòng không có việc gì làm, anh lại thản nhiên lên mạng duyệt trang web. Nội dung của một trong những trang web tự động hiện lên khiến anh vô cùng sốc. Có một số tiểu thuyết loạn luân được liệt kê trên trang web đó. Trong số đó, có một cuốn tiểu thuyết mô tả tình trạng loạn luân giữa cha và con gái khiến anh rất phấn khích sau khi đọc nó. Nhìn bài viết lan man chi tiết và thực tế, anh vô tình thay mình làm nam chính trong bài, đồng thời thay cô con gái xinh đẹp của chính mình làm nữ chính trong bài. Trước khi hoàn thành nó, anh ấy đã xuất tinh.

Sau trải nghiệm này, anh bắt đầu háo hức tìm kiếm tiểu thuyết loạn luân cha con trên Internet, đưa mình và con gái vào các bài báo hết lần này đến lần khác, và trải qua niềm đam mê thay thế đó hết lần này đến lần khác. Anh ấy đã nghiện nó sâu sắc. Anh cảm thấy trái tim mình cuối cùng không còn tê dại nữa, cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng lại cảm giác đam mê và hạnh phúc. Nửa sau cuộc đời anh dường như có ý nghĩa.

Sau này, sau khi đọc quá nhiều bài báo ngẫu nhiên, một ý tưởng khiến anh càng phấn khích hơn bắt đầu lóe lên trong đầu anh: Nếu tôi và con gái tôi thực sự loạn luân, chẳng phải sẽ thú vị và thích thú hơn đọc tiểu thuyết sao? Ý niệm này vừa bật ra, nó quấn chặt lấy đầu óc hắn, không cách nào thoát ra được. Nhưng hắn suy cho cùng vẫn là người có lý trí, cho nên mặc dù ý tưởng ngày càng mạnh mẽ nhưng hắn vẫn luôn kiềm chế những ham muốn biến thái của mình, thực sự không dám làm gì.

Cứ như vậy, ý nghĩ đó thường xuyên lóe lên trong đầu anh, anh đã chịu đựng được suốt một năm. Trong năm nay, mỗi lần nhìn thấy con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong và đôi chân quyến rũ, trái tim ông không khỏi run lên, ý nghĩ đó càng lúc càng mạnh mẽ. May mắn thay, kỹ năng ngoại hình của anh quá tốt nên không ai để ý đến tâm lý bất thường của anh.

Tuy nhiên, sức chịu đựng của bạn có mạnh đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ có giới hạn. Cuối cùng, một năm sau, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy nếu không thực hiện ý tưởng đó, chắc chắn anh sẽ phát điên. Vì vậy, hắn bắt đầu chuẩn bị. Anh ta mua qua Internet một loại thuốc có thể khiến con người hôn mê và bất tỉnh trong một khoảng thời gian. Sau khi thử nghiệm nó trên con chó sói lớn của mình và chứng minh rằng lọ thuốc này hoàn toàn có hiệu quả, anh ấy hồi hộp chờ đợi thời điểm thích hợp sẽ đến. Lúc này ước chừng cho dù là thần linh đến cũng sẽ không thể khiến hắn quay đầu lại. Anh quyết tâm làm một lần, cho dù sau khi làm xong sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám, nếu không, anh cảm thấy mình thật sự còn khổ hơn chết, sống cũng chẳng ích gì.

Trong lúc nóng lòng chờ đợi, cơ hội cuối cùng đã đến vào đầu mùa hè, ngày hôm nay.

Vợ và con trai tôi sẽ vắng nhà vài ngày, tôi sẽ ở lại một mình với con gái. Cơ hội này thật hoàn hảo.

Vì vậy, sau khi vợ con ra ngoài và xác nhận qua điện thoại rằng họ đã rời thành phố và không đột ngột quay trở lại, ông đã bí mật bỏ một loại thuốc pha sẵn vào sữa mà con gái ông thường uống. Sau khi con gái lên cơn ma túy và trở về phòng ngủ, ông ta ước chừng thời gian, lấy chìa khóa đã chuẩn bị trước, mở cửa phòng con gái, vào phòng rồi cưỡng hiếp con gái đang ngủ say và bất tỉnh.

Sau khi trút bỏ được ham muốn thú tính của mình, khi niềm đam mê của anh nguội đi một chút, lý trí vốn bị mù quáng bởi sự kìm nén ham muốn suốt một năm đã quay trở lại. Nghĩ đến hậu quả sau đó, hắn không khỏi bắt đầu hối hận và hoảng sợ. Đồng thời, ông cũng đang suy nghĩ phải làm thế nào để đối mặt với con gái mình khi cô tỉnh dậy. Trong chốc lát, anh chỉ ngồi ở mép giường lo lắng hút thuốc, hoảng hốt nghĩ biện pháp đối phó. Không ngờ, ông chưa kịp sắp xếp lại suy nghĩ của mình thì con gái ông đã tỉnh dậy.

(4)

Quay lại kinh doanh. Lúc này Mạnh Chuanghui nhìn con gái mình với vẻ mặt hoảng hốt và sợ hãi. Cô cứng đờ đứng cạnh giường, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhất thời không biết phải nói gì.

Khi Mạnh Thu Hoa nhìn thấy cha đứng lên nhìn mình, cô lại hét lên. Khi không thể kéo chăn đắp cho mình, cô vội vàng dùng tay che phần dưới và ngực, quay đầu và thân sang hướng khác, vì cô nhìn thấy dương vật xấu xí đang mềm mại treo trên phần thân dưới trần trụi của cha cô, Mạnh Chuanghui.

"Nhanh lên và ra ngoài!" Mạnh Thu Hoa quay lưng về phía cha mình và lại hét lên kinh hãi. Cho đến lúc này, trong cơn hoảng loạn và hoảng loạn, cô vẫn chưa hiểu hết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ biết rằng cha cô khỏa thân bước vào phòng cô và có lẽ ông đã cởi áo ngủ của cô. Cô không biết bố cô có làm gì khác với cô ngoài việc cởi áo ngủ của cô không. Tuy nhiên, với trí thông minh của mình, nhìn anh như vậy, cô cũng có thể đoán được anh sẽ làm gì tiếp theo, cho dù trước đây anh chưa từng làm gì cả. Làm sao cô có thể không sợ điều này?

Sau khi Mạnh Thu Hoa quay người lại, anh cảm thấy bàn tay che phần dưới cơ thể mình có cảm giác trơn trượt. Đồng thời, anh cũng cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, trong âm đạo hình như có thứ gì đó đang chảy. Một linh cảm không lành chợt ập đến trong lòng khiến cô sợ hãi, vội vàng dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Sau đó cô rút tay ra thì thấy tay mình dính đầy một chất lỏng sền sệt màu trắng sữa có vết máu đỏ.

"Tinh dịch? Màng trinh bị rách?" Đột nhiên, ý nghĩ này lóe lên trong đầu cô. Mặc dù trước đây cô chưa từng trải qua tình dục nhưng cô vẫn biết rất rõ một số kiến ​​thức cơ bản về tình dục. Kết hợp cảm giác ở phần dưới cơ thể và những dấu vết mà cô chạm vào, cô lập tức đưa ra một kết luận khiến cô sợ hãi tột độ: mình đã bị cưỡng hiếp. Về phần người đã cưỡng hiếp anh ta là ai? Hãy nhìn vừa rồi cha anh, Mạnh Chuanghui, trần truồng ngồi bên giường. Ngoài anh ra còn có thể là ai nữa?

Sau khi hiểu ra điều này, Mạnh Thu Hoa đột nhiên cảm thấy mình như rơi vào một hang băng, thân thể và trái tim lạnh lẽo, một cảm giác hoài nghi, đau buồn, tức giận và tủi nhục tràn ngập trái tim cô sắp nghẹt thở.

"KHÔNG!!!" Cô hét lên thảm thiết, nước mắt không kìm được mà trào ra, trong phòng vang lên những tiếng kêu thót tim.

Mạnh Chuanghui, người đang bối rối và lo lắng ở bên giường, nhìn thấy con gái mình hoảng sợ quay lại, hét lên và bắt đầu khóc, biết rằng con gái mình đã hiểu ra sự thật rằng anh ta đã cưỡng hiếp mình. Trong lúc nhất thời, đầu hắn to đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi vô hạn.

Sau khi do dự một lúc, anh chỉ leo lên giường, nằm sau lưng Mạnh Thu Hoa và ôm cô từ phía sau. Anh nghĩ đến việc giải thích và an ủi cô. Thật không may, hành động của anh ta chỉ làm tăng thêm nỗi sợ hãi của Mạnh Thu Hoa. Khi cô cảm thấy cha mình nằm phía sau và dùng tay ôm lấy cơ thể cô, cô nghĩ ông ta sẽ cưỡng hiếp cô lần nữa. Đột nhiên, cô khóc lóc, giãy giụa một cách tuyệt vọng, cố thoát khỏi vòng tay của anh và trốn sang phía bên kia giường, nhưng đáng tiếc cô không thể thoát ra được.

Mạnh Shuanghui ôm chặt thi thể con gái, hoảng sợ hạ giọng cầu xin: "Qiuhua, con đừng hét nữa, người khác sẽ nghe thấy con. Lần này cha có lỗi với con, lẽ ra cha không nên như thế này, cha đã bị dục vọng mù quáng, xin hãy tha thứ cho cha." Chỉ một lần thôi à? Được rồi? Tôi không dám tái phạm." "Thả tôi ra, đồ súc vật, ông không phải cha tôi, ông là súc vật, súc vật, ugh..." Mạnh Thu Hoa khóc lóc, vùng vẫy mạnh mẽ hơn, phớt lờ lời cầu xin của ông.

"Qiuhua, tôi thực sự rất ham muốn. Tôi đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân và tôi không thể kiểm soát được bản thân vì bị ảnh hưởng. Tôi chắc chắn sẽ thay đổi trong tương lai. Tôi sẽ không bao giờ truy cập các trang web khiêu dâm nữa. Tôi phải là một người tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi. Xin đừng la hét nữa được không?" Mạnh Shuanghui tiếp tục cầu xin.

"Ra ngoài, ra khỏi đây. Tôi không muốn nhìn thấy bạn, một con thú. Tôi phải nói với mẹ tôi và cho bà biết rằng bà sắp cưới một con thú. Thả tôi ra, ugh..." Mạnh Thu Hoa tiếp tục vùng vẫy và rít lên kêu lên.

"Ngươi..." Mạnh Shuanghui đột nhiên ngừng nói khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, đồng thời trong lòng hắn lạnh buốt.

“Em không được nói với mẹ em, nếu không cả hai chúng ta sẽ phải chịu số phận.” Sau đó anh ta nói với vẻ hoảng sợ và kèm theo một lời đe dọa gượng ép.

Mạnh Thu Hoa vẫn không trả lời hắn, chỉ khóc lóc giãy giụa, không để ý tới lời nói của hắn.

"Con có nghe thấy lời mẹ nói không? Con không được nói với mẹ con." Mạnh Chuanghui trở nên lo lắng và kéo xác con gái mình lại, đè cô lên và hét vào mặt cô. Lúc này hắn không quan tâm mình có bị nghe thấy hay không, cố ý hạ giọng. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là anh phải ngăn cản cô làm điều đó, nếu không, mọi chuyện thực sự sẽ kết thúc.

"Không, ta nhất định phải nói, ta muốn ngươi nhận quả báo, đồ súc vật!" Mạnh Thu Hoa hét lên trong nước mắt, nhìn cha mình với ánh mắt đầy xấu hổ, tức giận, hận thù và ghê tởm.

Nhìn thấy con gái có vẻ quyết tâm tiêu diệt mình, Mạnh Chuanghui đột nhiên cảm thấy trong lòng hoảng loạn và lo lắng có một tia tuyệt vọng. Anh hoàn toàn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu người vợ thường mạnh mẽ của anh phát hiện ra vụ bê bối này. Dựa theo tính tình của vợ, có lẽ sẽ rơi vào tình thế sinh tử.

Trong tuyệt vọng, lòng hận thù ngày càng lớn trong lòng ông, hận con gái mình vì quá vô tâm. Lúc này, do anh ta đang đè lên cơ thể Mạnh Thu Hoa nên dương vật đã mềm ra ở phần dưới cơ thể liên tục bị cặp đùi mịn màng của cô cọ xát trong quá trình giãy dụa, và nó có xu hướng trở nên cứng hơn một chút khi bị kích thích.

Mạnh Shuanghui cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình lại trỗi dậy. Đột nhiên, trong tuyệt vọng, bàng hoàng và căm hận, anh nảy ra ý định đập vỡ chiếc bình.

"Trong trường hợp này, dù sao thì làm một lần thì sẽ chết, còn nếu làm hai lần thì sẽ chết, cho nên trước hết vui vẻ cho đủ, đợi trời sập mới được." Với suy nghĩ này, anh hoàn toàn buông bỏ sự kiểm soát của ham muốn của mình.

"Đây là ngươi ép ta làm. Được rồi, ngươi đã không quan tâm cha con quan hệ, nhất định muốn ta chơi xong, vậy ta phải chơi đủ mới chơi xong. Chẳng qua là vừa rồi ta chơi chưa đủ, haha..." Mạnh Chuanghui đột nhiên hét lên điên cuồng, như bị nhập hồn.

Sau đó, Mạnh Shuanghui, người vừa ôm cô để ngăn cô thoát ra, đã thở hổn hển và cúi đầu hôn điên cuồng vào cái cổ tuyết của cô. Những bàn tay vòng ra sau lưng cô cũng bắt đầu chạm vào làn da lưng mịn màng và lộng lẫy của cô một cách thô bạo.

"A!!! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra, đồ súc sinh. Cứu! Cứu! Ugh..." Tiếng kêu chói tai sợ hãi của Mạnh Thu Hoa đột nhiên vang lên. Cô đã nhận ra điều tiếp theo mà người cha quái vật của cô sẽ làm với cô. Trước đây cô từng nghe thấy cha mình cầu xin, nghĩ rằng ông sẽ không dám bạo hành cô nữa. Ai biết chỉ cần vài lời nói, người cha quái nhân của cô sẽ thay đổi diện mạo và lại ra tay làm điều ác với cô.

Cô khóc rất to nhưng không gọi cứu tinh. Ngôi nhà của họ được xây dựng bên rìa một hồ nước nhỏ hẻo lánh ở ngoại ô thành phố. Lúc này không có ai ở gần nên gọi điện cũng vô ích. Tuy nhiên, tiếng kêu của cô không phải là không có tác dụng. Ít nhất, chúng đã khơi dậy ham muốn động vật thậm chí còn lớn hơn của Mạnh Chuanghui.

Mạnh Chuanghui không hề hoảng sợ khi nghe thấy tiếng khóc của con gái mình. Đầu tiên, anh không còn muốn lo lắng về điều đó trong cơn tức giận nữa; thứ hai, ông biết nhà mình tương đối xa, trước đó tiếng hét của con gái ông lớn đến mức sau khi nghe thấy cũng không có ai chạy tới. Có lẽ vì gần nhà không còn ai nên anh cảm thấy an toàn.

Mạnh Chuanghui phớt lờ tiếng khóc và vùng vẫy của con gái mình, và ôm chặt cô vào lòng. Anh cũng đưa tay ra khỏi lưng cô, kéo chiếc váy ngủ vốn được ném trên lan can đầu giường, dùng váy ngủ trói hai tay cô ra sau đầu.

Trong quá trình này, Mạnh Thu Hoa cố gắng hết sức để chống cự, nhưng Mạnh Trang Huy mập mạp và nặng nề đã dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể của hắn đè lên cô, khiến phần thân trên của cô khó cử động. Ngoài ra, tay cô không khỏe bằng Mạnh Chuanghui nên cuối cùng cũng bị khuất phục. Sau khi hai tay bị trói, cô ấy đá bằng chân. Đáng tiếc, thay vì đẩy Mạnh Shuanghui ra, anh ta lại lợi dụng khoảng trống giữa hai chân cô và ép phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô. Phần thân dưới của anh áp sát vào phần thân dưới của cô, và cái bụng béo của anh ép hai chân cô ra xa hơn.

Sau khi Mạnh Chuanghui khống chế được tay của Mạnh Thu Hoa, cuối cùng anh ta cũng rảnh tay và sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn. Lúc này hắn hưng phấn đến mức hai tay run lên không thể khống chế, trong lòng hắn ngọn lửa dục vọng điên cuồng đã mất đi lý trí kiềm chế đang bùng cháy rực rỡ. Trước đây anh ta đã đụ con gái mình một lần khi cô ấy bất tỉnh, cảm giác lúc đó thực sự rất thú vị và sảng khoái. Tuy nhiên, anh cảm thấy đụ cô khi con gái cô còn thức và nhìn sự phản kháng cũng như biểu cảm của cô chắc chắn sẽ thú vị và dễ chịu hơn.

Sau khi hai tay bị trói và cơ thể bị đè xuống, Mạnh Thu Hoa nhận ra rằng mình chắc chắn sẽ không được tha. Cô sợ hãi và tuyệt vọng nhìn người cha quái vật của mình nhìn chằm chằm vào cơ thể cô với vẻ mặt điên cuồng và phấn khích, với bàn tay và ngón tay dang ra, như thể ông sắp chơi đùa với cơ thể cô. Lúc này, nếu có thể lựa chọn, cô thà chết chứ không chịu nhục nhã như vậy.

Thân hình của Mạnh Thu Hoa tương đối đầy đặn và phát triển vừa phải, làn da khắp người trắng nõn, đặc biệt là cặp vú săn chắc trên ngực khiến đàn ông khi nhìn thấy cô đều muốn bóp và đùa giỡn. Đối mặt với thân thể nữ nhân quyến rũ như vậy, Mạnh Shuanghui chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là chiếm hữu cô, nếm thử, tàn phá cô, để mình và cơ thể cô hòa làm một.

Trong khi Mạnh Thu Hoa đang khóc lóc giãy giụa thì đôi tay run rẩy vì phấn khích của Mạnh Trang Huy lần đầu tiên chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau khi lau nước mắt cho cô, anh di chuyển tay từ tai đến chiếc cổ trắng ngần của cô, rồi tiếp tục đi xuống, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực cao và mềm mại đàn hồi của cô. Anh dùng tay ôm bộ ngực vào trong từ hai bên, nhào nặn ép vào trong, để bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay cái trêu chọc hai núm vú đỏ mọng mềm mại.

Khi đang chơi đùa với ngực của con gái, Mạnh Chuanghui cảm thấy dương vật của mình, vốn đang nghiêng lên và ấn vào lông mu của con gái, đã trở nên cứng đến mức có cảm giác hơi đau. Trong lòng anh nảy sinh ý muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái ngay lập tức, nhưng anh đã chống lại sự thôi thúc đó. Anh muốn đợi đến khi anh chơi đủ với cơ thể cô và niềm đam mê của anh đạt đến giới hạn rồi mới đưa dương vật của mình vào cơ thể con gái mình. Anh cảm thấy như thế là đủ kích thích rồi.

Mạnh Chuangpan tiếp tục chơi đùa với ngực của Mạnh Thu Hoa. Cảm giác tuyệt vời đó khiến anh không nỡ rời tay khỏi nơi đó. Sau khi Mạnh Thu Hoa khóc lóc kêu cứu một lúc, thấy không có tác dụng, anh nhận ra rằng không ai có thể cứu được mình nên quay đầu sang trái và ngừng kêu cứu. Anh ta chỉ biết khóc một cách tuyệt vọng và bất lực, liên tục nói từ “con vật” trong khi nghẹn ngào nức nở. Nhưng đôi chân bị đẩy ra của cô thỉnh thoảng vẫn đá một cách vô ích, nhưng tần suất và cường độ của những cú đá ngày càng nhỏ đi, như thể cô không còn chút sức lực nào.

Lúc này, Mạnh Thu Hoa đã cam chịu số phận của mình. Cô quay đầu đi chỉ vì không muốn nhìn thấy vẻ mặt kinh tởm trên khuôn mặt người cha thú tính của mình và cách ông ta chơi đùa với cơ thể cô. Tuy nhiên, dù cô có nhìn hay không, cảm giác tê dại và kỳ lạ do ngực cô bị cọ xát, trêu đùa bừa bãi vẫn dội vào rất rõ ràng trong lòng cô, khiến cô vô cùng xấu hổ.

Khi Mạnh Chuanghui thấy con gái mình ngừng kêu cứu, ông quay lại khóc mà không nhìn lại mình. Trong lòng hắn bỗng nhiên có một ngọn lửa tà ác thiêu đốt: "Ngươi xấu hổ không dám xem? Vậy ta sẽ làm chuyện bạo lực hơn." Với suy nghĩ này, anh dang một tay ra giữa hai chân của Mạnh Thu Hoa, vuốt ve âm đạo vẫn còn ướt và dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của cô.

Sau khi dùng tay chạm vào âm đạo, Mạnh Chuanghui dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ mềm mại vài lần, sau đó anh đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, uốn cong móc vào cửa âm đạo, khuấy động thành trong của cửa âm đạo. Đồng thời, anh ấn ngón tay cái vào âm vật và xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Sau khi đặt tay vào chỗ, Mạnh Shuanghui cúi đầu, ngậm bầu vú còn trống vào miệng, mút và cắn nhẹ.

Đồng thời trêu chọc lên xuống, trái phải, khiến cơ thể Mạnh Thu Hoa đang khóc không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô lúc này không có ham muốn, nhưng tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị trêu chọc, đùa giỡn. Phản ứng sinh lý tự nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Bộ ngực không có gì hơn thế, nhưng cảm giác dễ chịu, ngứa ran do sự trêu chọc ở phần thân dưới mang lại lần nào cũng khiến trái tim cô đập mạnh. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình dường như đang co thắt không kiểm soát. Tình huống này khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ngay lập tức muốn kẹp hai chân mình lại với nhau một cách tuyệt vọng, nhưng chúng có thể khép lại ở đó. Thay vào đó, cô ấy di chuyển như thế này. Làn da mịn màng bên trong đùi làm tăng ma sát với vòng eo của Mạnh Chuanghui, kích thích dương vật của Mạnh Chuanghui trở nên cứng hơn hai điểm. Nó thực sự cứng đến mức mạch máu sắp vỡ tung.

Mạnh Chuanghui ngẩng đầu lên thì thấy con gái mình là Mạnh Thu Hoa đang cắn môi. Dù anh có tiếp tục trêu chọc cô đến thế nào, cô cũng không rên rỉ. Ham muốn chinh phục cô đang trỗi dậy trong lòng anh. "Hừ, ta còn có thể nhịn được kêu lên. Được, ta cho ngươi nếm thử chân chính cảm giác xuất thần, xem ngươi có thể nhịn được hay không. Dù sao cũng đến lúc rồi." Anh tự nghĩ.

Sau đó, Mạnh Chuanghui đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm đạo. Khi rút ngón tay ra, anh ta trượt hai ngón tay ra khỏi âm đạo, kéo dọc theo cửa âm đạo và khe hở giữa môi âm hộ rồi rút ra. Cuối cùng, những đầu ngón tay trượt qua âm vật trước khi anh hoàn toàn nhấc nó lên.

Một cử động nhỏ của anh khiến cơ thể Mạnh Thu Hoa lại run rẩy.

Nước mắt lưng tròng, Mạnh Thu Hoa cắn môi để kìm lại phản ứng sinh lý do người cha thú tính trêu chọc một cách nhục nhã. Lúc này, cô thực sự hy vọng mình có thể ngất đi hoàn toàn.

Ngay khi Mạnh Thu Hoa nghĩ rằng người cha thú tính của cô đã tạm thời từ bỏ việc sỉ nhục và trêu chọc phần thân dưới của cô, cô cảm thấy trọng lượng trên cơ thể mình đột nhiên nhẹ đi rất nhiều, tay và miệng đang đùa giỡn với bộ ngực của cô cũng rời khỏi ngực cô. Sau đó, một bàn tay ở mỗi chân của cô nắm lấy phần cong của chân cô và bị kéo căng ra phía ngoài.

Đang lúc cô còn chưa biết người cha hung ác muốn làm gì để sỉ nhục cô, cô nghe thấy ông ta nói gì đó với vẻ hưng phấn và ham muốn vô hạn: “Con gái ngoan, bố vào đi, con đã có nhiều nước rồi, sẽ không đau đâu.” Những lời này nổ tung trong lòng cô như một tiếng sét. "Không, đừng chạm vào tôi! Buông ra..." Cô đột nhiên vùng vẫy dữ dội và hét lên đau đớn.

Mặc dù cô đã biết từ lâu rằng mình sẽ không thể thoát khỏi vụ cưỡng hiếp cuối cùng này, nhưng khi cô biết rằng thời cơ cuối cùng đã đến và dương vật kinh tởm của người cha thú tính sắp được đưa vào cơ thể cô, cô vẫn không khỏi căng thẳng và sợ hãi.

Thật không may, sự vùng vẫy và la hét của cô không thể ngăn cản cô. Vừa khi tiếng hét của cô kết thúc, cùng với tiếng kêu vui mừng của Mạnh Chuanghui, cô lập tức cảm thấy âm đạo của mình bị một vật dày, dài, cứng và nóng, kéo căng ra một cách thô bạo, cảm giác bị kéo căng hoàn toàn ngay lập tức kéo dài từ cửa âm đạo đến phần sâu nhất của âm đạo. Cơ thể cô đột nhiên trở nên cứng đờ và căng thẳng, hai tay bị trói sau đầu, nắm chặt lấy tấm ga trải giường mà cô có thể với tới.

Mạnh Thu Hoa biết mình lại mất trinh. Lần mất trinh trước đó xảy ra khi cô hôn mê. Sau khi tỉnh dậy và phát hiện ra, mặc dù cô cảm thấy vô cùng đau buồn, tức giận, xấu hổ và tuyệt vọng nhưng cảm giác lúc đó không thể so sánh được với cảm giác tỉnh táo và trải qua toàn bộ quá trình bị cưỡng hiếp bây giờ. Trong khoảnh khắc, cảm giác xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng cực kỳ mạnh mẽ đập vào trái tim cô như một chiếc búa khổng lồ, khiến nó hoàn toàn vỡ vụn. Đầu óc cô chợt trống rỗng vì không thể chịu đựng được sự kích thích tàn nhẫn như vậy.

Và khi Mạnh Chuanghui nhìn con gái mình hét lên và rơi vào trạng thái bất tỉnh sau khi dương vật của anh xâm nhập vào phần thân dưới của cô, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này tâm lý của hắn cực kỳ vặn vẹo, thực sự tuyệt vọng. Anh chỉ muốn trút hết mọi ham muốn trong lòng trước khi bị tiêu diệt.

Sau khi trạng thái tinh thần tạm thời của Mạnh Thu Hoa qua đi, mọi cử động vùng vẫy của cô cũng dừng lại. Cô chỉ rơi nước mắt và lặng lẽ nhìn lên trần nhà.

Cô ấy đã im lặng, nhưng con thú Mạnh Shuanghui lại càng im lặng hơn. Ông đỡ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của con gái mình, Mạnh Thu Hoa, đẩy thân dưới của hắn về phía trước, để dương vật dài, dày và xấu xí của mình liên tục xâm nhập sâu vào âm đạo của phần thân dưới của con gái ruột, giao hợp thật chặt chẽ với cô ấy, đồng thời nếm thử hương vị vô cùng tuyệt vời trong đó. Đối với anh lúc này, cho dù tất cả mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới đều để anh tùy ý đụ anh, thì cũng không có người nào trong số họ thú vị và dễ chịu hơn việc được đụ chính con gái mình. Không chỉ là người đó có xinh đẹp, có dáng người đẹp hay âm đạo có chật hay không mà bởi vì có cảm giác ly kỳ khi phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân. Bạn càng nhận được ít thì bạn càng muốn và cảm thấy hài lòng về điều đó, đó là sự thật.

Làm tình được một lúc, Mạnh Chuanghui đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay là tăng cường kích thích. Anh đưa tay lấy chiếc điện thoại di động vốn đặt ở đầu giường, bật chức năng chụp ảnh và quay video của điện thoại di động, sau đó một tay giữ một chân của Mạnh Thu Hoa, tay kia cầm lấy điện thoại di động để chụp ảnh giao hợp qua đường âm đạo. Điện thoại di động của anh ấy có tám triệu thành phần ảnh nên anh ấy có thể chụp những bức ảnh rất rõ ràng.

Đầu tiên anh ta tập trung máy ảnh vào khuôn mặt của Mạnh Thu Hoa, phóng to cụ thể để cận cảnh, sau đó di chuyển máy ảnh xuống nơi hai người đang quan hệ tình dục, dừng lại một lúc, sau đó di chuyển máy ảnh từ phần thân dưới lên phần thân trên và khuôn mặt của anh ta, để toàn bộ video có thể cho thấy rõ ràng rằng anh ta đang quan hệ tình dục với con gái mình là Mạnh Thu Hoa.

Sau đó, anh lại hướng camera vào phần thân dưới. Anh ấy cử động phần thân dưới của mình trong khi quay phim, và qua ống kính camera của điện thoại di động, anh ấy thấy vùng kín của anh ấy và con gái Mạnh Thu Hoa đã bị nước tình chảy ra từ âm đạo của cô ấy làm ướt, thậm chí cả lông mu cũng ướt đến mức dính chặt vào xương mu. Phía trên, dương vật dày đặc của anh liên tục đưa vào kéo ra khỏi âm đạo phần dưới cơ thể cô, kéo căng cửa âm đạo của cô đến mức tối đa, khiến phần thịt mềm mại của cửa âm đạo vốn đã bị kéo căng và siết chặt quanh dương vật co rút lại và quay qua lại. Trong khoảng thời gian này, anh còn chụp ảnh bộ ngực tuyết đầy đặn và săn chắc không ngừng rung chuyển qua lại của Mạnh Thu Hoa.

Cuối cùng, anh cảm thấy cảnh đâm nhanh đã đủ nên đặc biệt quay cảnh chậm. Anh rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Mạnh Thu Hoa, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo đỏ và ẩm ướt của cô. Tôi nhìn thấy những cái quy đầu to lớn và hung dữ vươn tới cửa âm đạo, rồi từ từ đẩy phần thịt mềm của cửa âm đạo hẹp ra. Sau đó, đầu tiên toàn bộ quy đầu dương vật được đưa hoàn toàn vào lỗ âm đạo, sau đó phần dương vật dày và dài còn lại được đưa vào từng chút một cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, anh dừng lại và giữ nguyên trạng thái này, hơi nghiêng người về phía sau để điện thoại di động có thể chụp rõ hơn hình ảnh bộ phận sinh dục của anh bị bộ phận sinh dục của con gái Mạnh Thu Hoa quấn trọn và nuốt chửng, giao nhau và kết nối vô cùng chặt chẽ.

Sau khi chụp những bức ảnh này, niềm đam mê của Mạnh Chuanghui đã tăng lên đến đỉnh điểm.

"A!!!" Anh vui vẻ kêu lên, ném điện thoại xuống đầu giường rồi tiếp tục chăm chú làm tình.

Vì Mạnh Thu Hoa vừa mới mất trinh nên âm đạo của cô rất chật nên Mạnh Chuanghui phải dùng lực mỗi lần anh đưa dương vật vào. Tuy nhiên, chính vì âm đạo của cô quá chật và hẹp nên dương vật của Mạnh Chuanghui mỗi khi đưa vào sẽ bị phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt, khiến anh có thể trải nghiệm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt khi giao hợp và ma sát.

Meng Chuanghuanghui đụ lỗ dịu dàng của con gái mình Meng Qiuhua một cách điên cuồng và điên cuồng. Anh cảm thấy niềm vui sướng và phấn khích vô song đang khuấy động mạnh mẽ trong lòng, nhưng anh không nhận ra rằng cô đã bình phục sau cơn choáng váng ngay giữa quá trình.

Đầu óc Mạnh Thu Hoa nhất thời trống rỗng. Khi định thần lại, anh bị choáng ngợp bởi cảm giác sảng khoái mạnh mẽ kèm theo cảm giác hơi đau ở vùng giao hợp ở phần dưới cơ thể. Cô muốn giãy giụa và kháng cự, nhưng dưới sự tấn công của cảm giác mạnh mẽ đó, cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn đến mức không thể nâng cao sức mạnh của mình.

Không thể vùng vẫy và phản kháng, lần này cô không hét nữa, bởi vì cho dù có người hét lên thì cũng có tác dụng chứ? Điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự sỉ nhục của chính bạn. Vì vậy, cô chỉ có thể chấp nhận số phận và chịu đựng sự tàn phá, hãm hiếp của người cha dã thú bằng những giọt nước mắt thầm lặng. Đồng thời, cô cắn chặt môi để kiềm chế bản thân không rên lên vì xấu hổ vì khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Mỗi lần dương vật của người cha dã thú xâm nhập vào cơ thể cô là một sự sỉ nhục đối với cô. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể hy vọng sự sỉ nhục này có thể nhanh chóng kết thúc.

Mạnh Chuanghui tiếp tục làm tình điên cuồng trong vài phút, sau khi tận hưởng hương vị tuyệt vời của giao hợp không giới hạn, cuối cùng anh ta cũng mất trinh. Sau khi thọc toàn bộ dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Mạnh Thu Hoa, cơ thể anh run rẩy, sau đó, quy đầu áp vào cổ tử cung của cô không khỏi phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. Tinh dịch ngay lập tức lấp đầy phần cuối âm đạo của cô và người ta ước tính rằng phần lớn trong số đó đã đi thẳng qua cổ tử cung và đi vào tử cung.

Mạnh Thu Hoa cảm giác được người cha thú tính của mình đã xuất tinh vào trong người cô, dấu vết loạn luân đã in sâu vào cơ thể cô. Trái tim cô đã hoàn toàn chìm xuống vực sâu nhất của sự xấu hổ và tuyệt vọng. Cô nằm yếu đuối và im lặng không nói hay làm gì, giống như một con rối vô hồn với đôi mắt trống rỗng.

Sau khi Mạnh Shuanghui trút giận, cơn giận của anh vẫn không nguôi. Anh nhìn Mạnh Thu Hoa thì thấy cô vẫn còn ngơ ngác, không có phản ứng gì nhưng vẫn không ngừng khóc. Nhưng đã nói như vậy, cho dù lúc này Mạnh Thu Hoa có phản ứng bạo lực gì, hắn nhất định sẽ không coi trọng. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến mức này rồi, và anh sẵn sàng mạo hiểm. Cô có thể nghĩ bất cứ điều gì cô muốn.

Mạnh Shuanghui thực sự có chút thất vọng với phản ứng của con gái mình. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ rên rỉ nóng bỏng dưới sự làm tình điên cuồng của anh, nhưng anh không ngờ rằng từ đầu đến cuối cô thậm chí còn không rên rỉ.

Mạnh Chuanghui cảm thấy dương vật của mình đã có dấu hiệu mềm đi sau khi xuất tinh. Hiện tại, anh không quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với con gái Qiuhua của Mạnh. Anh nhanh chóng đưa tay lấy lại điện thoại, bật chức năng chụp ảnh và hướng ống kính về phía thân dưới. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của con gái từng chút một, cố gắng làm chuyển động chậm lại để máy ảnh có thể ghi lại được nhiều chi tiết hơn.

Mạnh Thu Hoa không biết rằng trước đây người cha quái dị của cô đã từng quay cảnh ân ái. Lúc đó cô còn chưa định thần lại, nhưng lúc này, khóe mắt cô nhìn thấy anh đang quay phim vùng kín của cô. Sau khi cưỡng hiếp cô còn chưa đủ, anh ta còn tự sỉ nhục mình như thế này. Đột nhiên, một cơn tức giận mãnh liệt chợt dâng lên trong trái tim vốn đã tê liệt của cô.

"Tránh ra!!!" Cô hét lên điên cuồng, một luồng sức mạnh đột nhiên bùng phát từ cơ thể cô, cô đá mạnh vào chân mình.

Mạnh Chuanghui không ngờ con gái mình lại đột nhiên phản ứng mạnh mẽ như vậy. Anh nhất thời không kịp phản ứng, suýt nữa bị cô đá. Rất may lúc này anh đã quay xong cảnh âm đạo của con gái hé mở, tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra ngoài sau khi anh rút dương vật ra. Vì vậy, anh chỉ đơn giản là phớt lờ cô, buông chân cô ra, để cô đá tùy ý rồi xuống giường trước.

Sau khi Mạnh Chuanghui ra khỏi giường, anh quay lại nhìn Mạnh Thu Hoa trên giường, trần truồng bước ra khỏi phòng, khóa cửa lại từ bên ngoài.

Sau khi Mạnh Chuanghui bước ra ngoài, Mạnh Thu Hoa cảm thấy buồn bã, cuộn tròn, lại nằm trên giường khóc.

(5)

Mạnh Thu Hoa khóc hơn mười phút vẫn không ngừng được. Mạnh Chuanghui lại bước vào.

Tôi nhìn thấy Mạnh Chuanghui trên tay cầm một cuộn băng dính trong suốt và một cuộn dây, tôi không biết anh ta định làm gì.

Sau khi Mạnh Chuanghui vào phòng, anh liếc nhìn Mạnh Thu Hoa đang quay lưng ra cửa mà khóc. Anh đặt đồ trong tay lên đầu giường, sau đó đi đến tủ quần áo trong phòng và tìm một bộ váy đồng phục và một chiếc quần tất trong suốt màu da mà Mạnh Thu Hoa thường mặc khi đi làm. Sau khi tìm được quần áo, anh quay người nhặt một đôi dép cao gót miệng cá màu trắng ở cửa phòng rồi bước trở lại giường.

Năm phút sau, một chiếc xe thương mại sang trọng lái ra khỏi biệt thự, tài xế là Mạnh Trang Huy. Trên chiếc ghế da ở hàng ghế cuối cùng của xe, miệng Mạnh Thu Hoa bị bịt kín bằng băng dính trong suốt, hai tay bị trói ra sau lưng, cố định ở hai bên tựa lưng ghế da. Hai chân anh bị trói từ mắt cá chân lại, gộp lại và giơ cao trên tựa lưng ghế trước, bị trói bằng dây thừng và không thể đặt xuống được.

Lúc này, Mạnh Thu Hoa không còn khỏa thân nữa. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy vest màu đỏ. Chiếc váy không dài lắm, chỉ quấn chặt lấy nửa bắp đùi trắng nõn của cô. Chân cô đang mặc một chiếc quần tất màu da trong suốt và đôi dép cao gót miệng cá màu trắng.

Hóa ra vừa rồi, sau khi Mạnh Chuanghui tìm được quần áo, anh ta đi ngủ và ép Mạnh Thu Hoa mặc vào. Mạnh Thu Hoa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cha quái thú, không biết ông ta sẽ thao túng cô như thế nào. Cô vùng vẫy và chống cự trong tiềm thức, không muốn anh chạm vào cơ thể mình nữa. Tuy nhiên, cô không thể chịu được sức mạnh của anh. Ngoài ra, cô ấy vừa mới bị đụ nên còn yếu và vẫn chưa hồi phục. Vì vậy, sau một thời gian cô buộc phải mặc lại chiếc váy.

Sau khi Mạnh Chuanghui cưỡng bức mặc quần áo, giày của Mạnh Thu Hoa và trói tay cô lần nữa, anh ta bịt miệng cô bằng băng dính trong suốt, sau đó trói cô lại và bế cô đến gara, nơi cô bị trói vào ghế da phía sau xe, để cô trong tình trạng như hiện tại.

Mạnh Chuanghui muốn làm cái quái gì vậy? Để khiến anh ấy im lặng? Không, đó là vì ông nghĩ ra một ý tưởng thú vị hơn, muốn đưa con gái đến chỗ đông người để chơi đùa với xe rung và đồng phục cám dỗ. Đó là điều anh quan tâm hơn khi duyệt các trang web khiêu dâm, bên cạnh chuyện tình cha con. Hôm nay, kế hoạch của anh cũng đã được thực hiện.

Lúc này, anh cảm thấy mình đã hoàn toàn dấn thân vào con đường không thể quay lại, không có đường quay lại. Giống như một con châu chấu sau mùa thu, có lẽ anh ấy sẽ không thể nhảy trong vài ngày. Vì vậy, trái tim vặn vẹo của anh chỉ theo đuổi sự phấn khích và muốn kiếm đủ tiền. Nói đúng ra, lúc này anh đã hoàn toàn bị những suy nghĩ điên rồ của mình khống chế. Anh không còn quan tâm đến mối quan hệ gia đình hay đạo đức nữa.

Sau khi Mạnh Thu Hoa bị đưa lên xe như thế này, cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô cũng nghĩ đến khả năng cha cô sẽ kéo cô đi giết người để bịt miệng cô, nhưng cô không hiểu tại sao mình lại phải mặc quần áo vì ông ấy sẽ bịt miệng cô. Sau khi bị cha mình cưỡng hiếp loạn luân, cô cảm thấy vô cùng đau buồn, tức giận và tuyệt vọng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm đến cái chết. Vậy làm sao cô có thể không sợ hãi khi nghĩ đến việc bị giết?

Mạnh Shuanghui không quan tâm đến việc con gái mình có sợ hãi hay không. Anh vừa lái xe vừa nghĩ về cảnh tượng thú vị đang chờ đợi mình. Dương vật của anh đã cương cứng rồi. Anh lái xe vào thành phố rồi đi dạo khắp các con phố, tìm kiếm một địa điểm thích hợp để tiến hành hoạt động. Vì cửa sổ ô tô được dán một lớp màng chống nắng nhìn xuyên thấu một mặt nên người từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe ngay cả khi đưa mắt qua kính cửa sổ. Vì vậy, anh không lo lắng có người sẽ nhìn thấy điều gì bất thường bên trong xe.

Chiếc xe chạy vòng quanh những con phố đông đúc trong thành phố vài lần, cuối cùng dừng lại bên một con phố thương mại sầm uất, nơi tình cờ còn trống một chỗ đậu xe. Mạnh Sưởng lựa chọn đỗ xe ở nơi này, thứ nhất là bởi vì chung quanh nơi này có rất nhiều người, lại có người đi ô tô đi lại; thứ hai, người dân ở đây đi lại rất lâu không dừng lại nên dù xe có rung lắc nhẹ cũng không có ai để ý nhiều.

Sau khi đỗ xe, Mạnh Chuanghui lấy tấm vải che nắng phía trước xe ra, đặt trước kính trước để chặn hoàn toàn ánh sáng và tầm nhìn về phía trước xe. Giờ đây, không cần phải lo lắng về việc có người nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe qua kính trước.

Chuẩn bị xong, Mạnh Shuanghui cũng không xuống xe. Anh bật công tắc để hệ thống thông gió của xe tiếp tục hoạt động, khóa hết ổ khóa cửa rồi leo trở lại qua khe hở cạnh ghế lái rồi đi về hàng ghế sau.

Mạnh Chuanghui đi đến hàng sau, sau khi thả lỏng hai chân của Mạnh Thu Hoa, anh ta di chuyển ghế ở hàng thứ hai đến cuối cùng về phía trước, đồng thời di chuyển ghế về phía trước đến vị trí tối đa. Sau đó, trước mặt Mạnh Thu Hoa, anh ta cúi người cởi hết quần áo ra một cách hào hứng.

Mạnh Thu Hoa nhìn thấy Mạnh Chuanghui cởi bỏ quần áo, hưng phấn tiếp cận cô với dương vật to lớn xấu xí của mình. Cô hiểu ngay rằng ý định của anh ta là cưỡng hiếp cô trong xe chứ không phải giết cô, ít nhất là vào lúc này. Sau khi hiểu ra điều này, nỗi sợ hãi trong lòng cô không những không giảm đi mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù kính cửa sổ có thể chắn tầm nhìn bên ngoài nhưng do ba cửa sổ của chiếc xe này được thiết kế rất lớn nên khi nhìn từ bên trong ra ngoài có cảm giác như không có vật cản. Vì vậy, nếu bạn bị cưỡng hiếp trong ô tô, bạn sẽ có cảm giác như chuyện đó được thực hiện trước mặt mọi người.

Mạnh Shuanghui nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt con gái mình, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con gái yêu của ta, con có nghĩ làm ở đây sẽ rất thú vị không? Sau này ta sẽ dịu dàng hơn." Nói xong, anh ta phớt lờ cái đầu lắc lư của Mạnh Thu Hoa và rên rỉ qua mũi. Anh ta bước đến trước chiếc ghế da, ngồi xổm xuống, ôm lấy chân Mạnh Thu Hoa, nhấc lên đặt lên vai trái, sau đó dùng tay trái giữ chặt để không cho chúng cử động. Sau đó, anh ta di chuyển phần tựa lưng của chiếc ghế da về phía sau một góc khoảng 45 độ, khiến phần thân trên của Mạnh Thu Hoa ở trạng thái nửa nằm.

Lúc này, Mạnh Thu Hoa bất lực trong việc ngăn chặn cuộc loạn luân sắp xảy ra. Cô nhắm mắt lại, những giọt nước mắt vừa mới rơi được một lúc lại trào ra, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Con gái ngoan, em biết không, lần trước anh đã cầu xin mẹ em cho cô ấy quan hệ với anh trong xe, ở tư thế này. Đáng tiếc, sau khi bị làm tình hai phút, mẹ em quá căng thẳng và không muốn làm nữa, điều này khiến anh rất không vui. Hôm nay chúng ta cứ làm theo ý muốn của em, âm đạo của em căng và mịn hơn rất nhiều so với của mẹ em, nên chắc chắn sẽ dễ chịu hơn, haha..." Mạnh Chuanghui hạ giọng hưng phấn nói, tay phải bắt đầu vuốt ve và bơi lội trên người anh. phần thân trên và chân của con gái đeo tất.

“Con gái ngoan, con có biết không? Con trông quyến rũ nhất khi mặc bộ đồ chuyên nghiệp, đặc biệt là bộ đồ này.

Khi bạn mặc váy, đôi chân của bạn sẽ rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy em mặc váy, anh đều muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của em và xem âm hộ của em dưới váy trông như thế nào. Nếu tôi muốn bạn mặc váy, tôi có thể trực tiếp thọc cặc của mình vào âm hộ của bạn. Tôi đã suy nghĩ về nó rất lâu và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thử. Cảm giác thật tuyệt khi chỉ nghĩ về điều đó! Thu Hoa, tôi tới đây. "Mạnh Truyền Huy càng sờ vào, càng cảm nhận được. Anh ta rất hưng phấn, không khỏi bộc lộ hết những ý nghĩ xấu xa mà anh ta đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. Càng nói, anh càng mong chờ khoảnh khắc tiếp theo.

Mạnh Thu Hoa quay đầu sang một bên khi nghe được những lời tục tĩu của cha quái thú, nước mắt xấu hổ càng chảy càng nhanh.

Sau khi Mạnh Chuanghui bộc lộ những suy nghĩ mà mình đang đè nén trong lòng, anh ta quay đầu lại nhìn những người đang đi lại quanh xe, thú tính của anh ta hoàn toàn bùng nổ.

Thở hổn hển, anh ta quay đầu lại với đôi mắt đỏ hoe và dùng miệng hôn đôi chân thon thả của Mạnh Thu Hoa, bắt đầu từ mắt cá chân, nửa hôn nửa gặm cho đến đùi, đồng thời dùng mũi hít vào hơi thở từ đôi chân xinh đẹp. Khi anh hôn cô suốt chặng đường, đôi chân đi tất của Mạnh Thu Hoa đều ướt đẫm nước bọt.

Mạnh Chuanghui không chỉ hôn cô mà còn để tay anh nhàn rỗi. Anh cũng xoa xoa chân cô, cảm nhận da thịt của đôi chân xinh đẹp và sự mềm mại của đôi tất chân cô. Khi hôn lên đôi chân và đầu gối xinh đẹp, tay anh đã chạm vào viền váy bó sát ở giữa đùi.

Mạnh Thu Hoa cảm giác được chân mình bị vuốt ve, hôn đến ghê tởm. Anh vặn hông để chống cự vài lần. Sau khi phát hiện không có chút phản kháng nào, hắn liền từ bỏ giãy giụa, cho phép hắn tùy tiện chơi đùa với mình. Anh chỉ rơi nước mắt và khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi.

Hơn nữa, sau khi Mạnh Shuanghui dùng hai tay chạm vào gấu váy cũng không vội kéo nó ra. Anh ta chỉ để tay trái tiếp tục chạm vào đùi của Mạnh Thu Hoa, đi theo chiếc váy bó sát và khe hở giữa hai chân. Cùng lúc đó, anh đưa tay vào phần đùi sâu nhất dưới váy và nghịch nghịch ngón tay.

Khi tay trái của Mạnh Chuanghui bắt đầu xuyên vào váy cô, Mạnh Thu Hoa đã kẹp chặt hai chân cô, như muốn ngăn cản bàn tay tà ác xâm nhập phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, dù cô có kẹp chân mạnh đến đâu thì xương mu và âm vật hơi nhô lên dưới xương mu vẫn không được bảo vệ ở gốc chân. Họ ngay lập tức được chạm vào bởi những đầu ngón tay thăm dò và được vuốt ve, trêu chọc qua chiếc quần lót mỏng. 

Phần thân dưới của Mạnh Thu Hoa lúc này không mặc nội y, chỉ mặc một lớp quần lót mỏng bằng lụa trong suốt. Lần cuối cô bị cưỡng hiếp chưa được bao lâu, tinh dịch mà Mạnh Chuanghui xuất ra trong âm đạo của cô thỉnh thoảng vẫn chảy ra khỏi âm đạo. Và làm sao những chiếc tất mỏng và trong suốt đó có thể hấp thụ được tinh dịch rỉ ra ngoài? Vì vậy, lúc này phần thân dưới của cô đã ướt đẫm và chứa đầy tinh dịch bôi trơn. Kết quả, sự đụng chạm của Mạnh Chuanghui khiến tay cô ướt và nhớp nháp. 

Mạnh Chuanghuitong cảm nhận được kết quả chiến thắng cuối cùng của mình bằng tay trái, trong lòng càng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, trong lòng dâng lên một tia hài lòng và tự hào. "Wow, lần trước tôi đã xuất tinh nhiều như vậy vào trong cô ấy. Xem ra tôi vẫn còn trẻ!" Mạnh Chuanghui trong lòng tự hào nói. 

Vì thanh kiếm chưa cũ nên hãy tra lại thanh kiếm vào vỏ để bảo trì. 

Mạnh Shuanghui lau vài vốc dầu trên váy. Sau khi dùng ngón tay bóp cái khe trơn trượt dưới âm vật vài lần, cô nóng lòng muốn để cặc mình tham gia vào cuộc khám phá. 

Anh ngừng hôn đôi chân xinh đẹp, miễn cưỡng đưa tay trái ra, sau đó dùng hai tay móc váy, kéo váy về phía đùi Mạnh Thu Hoa, để lộ phần thân dưới của cô. 

Sau đó, anh ta vào tư thế ngựa, nghiêng người về phía trước và dùng vai đẩy hai chân của Mạnh Thu Hoa xuống ngực cô, nâng mông cô lên. Sau khi mông cô được nâng lên và hai chân bị đẩy xuống, phần thân dưới bị quấn chặt và bóp nghẹt bởi chiếc tất của Mạnh Thu Hoa cũng lộ ra ngoài. Do phần dưới của âm đạo bị hai chân ép từ hai bên nên môi lớn tương đối hợp nhất và hai môi bé gần như chạm vào nhau. Tuy nhiên, lỗ âm đạo dưới môi bé đã bị dương vật dày của Mạnh Chuanghui kéo căng quá mức và không thể co lại về hình dạng ban đầu. Ngược lại, nó vẫn giống như một lỗ ngọc, thỉnh thoảng tinh dịch lại chảy ra từ đó. Tóm lại, lúc này phần dưới âm đạo của Mạnh Trang Hoa giống như một cục bùn. 

Mạnh Shuanghui cúi đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo của con gái mình vài lần, máu khắp cơ thể đột nhiên chảy nhanh hơn. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mình phải làm gì đó để giải tỏa ham muốn cháy bỏng của mình. Anh ta đưa tay vào âm đạo của Mạnh Thu Hoa, nắm lấy chiếc tất quấn quanh âm đạo của cô rồi kéo mạnh sang hai bên. Đột nhiên, cùng với một tiếng xé rách, một cái lỗ lớn từ chiếc tất trên âm đạo của Mạnh Thu Hoa bị xé ra, âm đạo của cô cuối cùng cũng lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Mạnh Chuanghui. 

Sau khi loại bỏ rào cản giữa chiếc tất và âm đạo của cô, Mạnh Chuanghui dùng cả hai tay ấn vào chân của Mạnh Thu Hoa, sau đó điều chỉnh độ cao ngồi xổm của anh, rồi ấn phần thân dưới của anh vào phần thân dưới của cô, để dương vật dày, dài và cứng của anh ấn vào môi âm hộ của cô. Bằng cách này, có vẻ như môi âm hộ đang hôn chặt vào dương vật. 

Sự tiếp xúc thân mật với bộ phận sinh dục của cô khiến cơ thể Mạnh Thu Hoa cứng đờ và run rẩy. Sau đó, cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, như thể cô muốn thoát khỏi sự tiếp xúc với bộ phận sinh dục của mình. Trên mặt cô lộ ra vẻ sợ hãi và xấu hổ vô hạn. Ngược lại, Mạnh Chuanghui lại hưng phấn đến mức toàn thân run lên. Nhìn thấy con gái mình vặn vẹo, vùng vẫy một cách tuyệt vọng, ông dồn trọng lượng cơ thể về phía cô, đồng thời dùng hai tay giữ chặt hai chân cô vào ngực mình khiến cô không thể cử động. 

Sau khi trấn áp sự vùng vẫy của Mạnh Thu Hoa, Mạnh Trang Huy nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của anh, để dương vật của anh cọ xát qua lại trên môi âm hộ của cô. Loại hương vị nghiền nát này, so với giao hợp và làm tình thực sự, có một hương vị khác biệt và tuyệt vời. Càng nghiền nát, Mạnh Chuanghui càng tràn đầy kỳ vọng và niềm đam mê mạnh mẽ hơn cho lần thâm nhập thực sự tiếp theo. 

"Qiuhua, con gái của tôi, tôi sẽ đâm cô ấy." Mạnh Chuanghui gầm lên đầy phấn khích. 

"Ugh..." Nghe xong lời của hắn, Mạnh Thu Hoa vừa mới từ bỏ giãy giụa vì cơ thể bị áp chế chặt không thể cử động, đột nhiên sợ hãi vùng vẫy, lắc đầu từ bên này sang bên kia, hét vào mũi. 

"Con gái ngoan của ta, đừng chống cự, ta là bố của con, con xinh đẹp như vậy, không đụ ta thì sao lại đụ người khác?" Mạnh Shuanghui hào hứng nói. Đồng thời, anh cũng siết chặt hai chân của Mạnh Thu Hoa để ngăn cản phần thân dưới của cô thoát khỏi tầm kiểm soát của anh. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, Mạnh Shuanghui hơi thu lại phần thân dưới của mình. Khi cảm thấy quy đầu đã trượt dọc theo môi âm hộ đến lỗ âm đạo phía dưới môi âm hộ, anh ta đột ngột hạ thân trên về phía trước và để dương vật điều chỉnh góc tương đối với cửa âm đạo. Sau đó, hắn hơi đẩy thân dưới của mình, để quy đầu dương vật đẩy vào. Trong khoảnh khắc, hắn cảm thấy quy đầu dương vật của mình được bọc trong lớp thịt mềm ấm áp và chặt chẽ, từ đỉnh quy đầu truyền đến một cảm giác sảng khoái. Dừng một chút, anh ta ấn mạnh xuống và nhét toàn bộ dương vật dày và dài vào lỗ thịt âm đạo. 

Vào thời điểm dương vật được đưa vào hoàn toàn, giữa dương vật và thành thịt âm đạo xảy ra một loạt ma sát rồi bị thành thịt bao bọc chặt chẽ. Cảm giác trơn trượt, chật chội, ấm áp hòa quyện lại biến thành cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến trái tim anh run lên. 

Sau khi Mạnh Chuanghui đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái Mạnh Thu Hoa, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Trước khi anh có thể tiếp tục đâm, anh cảm thấy cơ thể Mạnh Thu Hoa cứng đờ một lúc rồi vặn vẹo mạnh mẽ, như thể anh muốn vùng vẫy để chống lại sự xâm nhập của anh. 

Làm sao Mạnh Chuanghui có thể để cho sự phản kháng của cô thành công? Ông biết cách xoa dịu cô con gái quý giá của mình. Tôi thấy anh ta tiếp tục giữ chặt hai chân cô, lập tức đâm vào phần thân dưới của mình, tạo ra gần trăm cú đẩy nhanh và mạnh trong một hơi thở không ngừng nghỉ. 

Sau đợt đẩy âm đạo này, Mạnh Thu Hoa thực sự đã bình tĩnh lại. Vào lúc này, cô bị tấn công bởi một luồng khoái cảm mãnh liệt từ âm đạo tràn qua mọi dây thần kinh. Toàn thân cô đột nhiên mềm nhũn, yếu ớt, không còn sức lực để chống trả. 

Nhìn thấy con gái mình bị hắn nhẹ nhàng đụ, Mạnh Chuanghui giảm tần suất thúc đẩy. Sau khi khoái cảm mãnh liệt lắng xuống một chút, anh ta thở ra, cười một cách tục tĩu rồi nói với cô đang nhắm mắt khóc: “Con gái, lần này con biết bố con mạnh mẽ đến mức nào, đợi một chút. Có những lúc thoải mái hơn. Con thấy đấy, hiện tại có rất nhiều người đang xem, chúng ta không thể để họ thất vọng.” Khi Mạnh Thu Hoa nghe hắn nói "Xung quanh có nhiều người đang nhìn", thân thể hắn hiển nhiên run lên, nhưng sau đó vẫn bất động. 

Mạnh Shuanghui thấy con gái mình như cá chết không có phản ứng gì, cũng không có hứng thú nói thêm gì nữa. Ông chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ trên cánh đồng màu mỡ của con gái mình. Tuy nhiên, lần này anh không dám thực hiện những động tác bạo lực và liên tục như trước, vì sợ xe rung lắc quá mạnh sẽ có người phát hiện ra vấn đề. Về phần vòng đấu vừa rồi, sau đó anh vẫn có chút lo lắng, nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có ai đến kiểm tra. 

Năm sáu phút tiếp theo hoàn toàn dành cho thời gian của Mạnh Trang Huy để thưởng thức hương vị tuyệt vời của con gái mình. Anh duỗi móng vuốt và kéo quần áo ra khỏi ngực cô, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó, trong khi tiếp tục cử động phần thân dưới và giao hợp thân mật với con gái, anh ta dùng miệng và tay để nếm thử và chơi đùa với từng tấc cơ thể của cô. Bộ ngực đầy đặn và đôi chân dài, tròn của cô đã trở thành tâm điểm chú ý. 

Điều đáng nói là trong lúc quan hệ và chơi đùa với cô, anh thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn ra ngoài xe. Khi anh nhìn thấy ánh mắt của ai đó đang nhìn về phía cửa sổ ô tô, ảo giác bị phát hiện khi đang đụ con gái mình khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Niềm vui khi ân ái dường như được khuếch đại một cách vô hình, khiến anh càng làm tình mãnh liệt hơn. 

Mạnh Chuanghui vô cùng hạnh phúc, trong khi Mạnh Thu Hoa âm thầm chịu đựng sự tàn phá kép của cha thú trong và ngoài cơ thể. Cảm giác vui sướng, xấu hổ và tức giận đan xen vào nhau, mạnh mẽ và không ngừng hành hạ trái tim vốn đã đầy vết nứt của cô. 

Cuộc giao cấu loạn luân vẫn đang diễn ra. Mạnh Shuanghui đã uống đủ lượng thuốc kích thích tình dục để duy trì anh ta trong một thời gian dài. Vì vậy, dù đụ đã lâu và rất vui vẻ nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

(6)

“Dong dong dong…” Đột nhiên, bên tai tôi vang lên tiếng ai đó gõ cửa sổ xe. Mạnh Chuanghui đang vui vẻ và Mạnh Thu Hoa nhắm mắt rơi nước mắt tủi nhục đều bị sốc. “Đã bị phát hiện?” Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu hai người với tâm trạng khác nhau cùng một lúc. Tuy nhiên, điểm khác biệt là Mạnh Chuanghui sợ hãi và muốn kiểm tra ngay xem chuyện gì đang xảy ra, trong khi Mạnh Thu Hoa nhắm chặt mắt hơn và hơi run lên. 

Mạnh Shuanghui dừng động tác giao hợp ở phần dưới cơ thể và quay lại nhìn về nguồn phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy một khuôn mặt nữ quen thuộc ở ngoài cửa sổ bên phải, áp mặt vào kính, cố gắng nhìn rõ bên trong xe đang xảy ra chuyện gì, không biết cô ấy có phát hiện ra điều gì không. 

Người phụ nữ nhìn vào xe là bạn tốt của vợ Mạnh Chuanghui, họ Zhu. Mạnh Chuanghui thường gọi cô là chị Zhu.

Mạnh Chuanghui lo lắng nhìn vẻ mặt của chị Chu, muốn xem liệu chị ấy có thực sự phát hiện ra bí ẩn trong xe hay không. Lúc này, nếu chị Zhu có thể nhìn qua tấm kính, chị có thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục giao nhau của Mạnh Chuanghui và con gái anh ta. 

May mắn thay, sau khi gõ cửa một lúc và nhìn một lúc, chị Zhu quay người bỏ đi với vẻ mặt nghi ngờ. 

Nhìn thấy chị Chu rời đi, Mạnh Chuanghui thở phào nhẹ nhõm. Anh sẵn sàng dùng mọi cách để đụ con gái ruột của mình và anh biết rằng có lẽ sẽ không có kết thúc có hậu, nhưng điều đó không có nghĩa là anh thực sự không có điều cấm kỵ. Nếu hành vi loạn luân của anh ta bị phát hiện vào lúc này, rất có thể sẽ có người ra tay xử lý anh ta ngay lập tức mà không cần đợi vợ về. Đây không phải là điều anh sẵn sàng chấp nhận. Ông cảm thấy mình chưa làm đủ cho con gái mình. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Mạnh Chuanghui chuyển sự chú ý trở lại cô con gái mỏng manh của mình, dương vật của anh bắt đầu hoạt động trở lại. 

Tuy nhiên, anh chưa kịp hưng phấn thì đã bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. Khi anh nghe thấy, đó là tiếng chuông điện thoại di động của anh. Anh không muốn chú ý đến nó, nhưng chuông vẫn tiếp tục reo sau ba lần, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi anh vượt qua. 

Đúng lúc đó, anh bất đắc dĩ đưa tay nhặt chiếc quần dưới đất bên cạnh lên, đồng thời lấy điện thoại di động từ trong ốp điện thoại ở cạp quần ra. 

Sau khi vứt chiếc quần đi, anh giơ chiếc điện thoại lên trước mắt và nhìn vào màn hình. 

"Là vợ tôi! Sao cô ấy lại gọi trùng hợp như vậy?" Anh nhìn rõ tên người gọi trên ID người gọi và rùng mình trong lòng. 

Đúng lúc này, nhạc chuông tắt chưa đầy mười giây lại vang lên, vẫn là cuộc gọi của vợ tôi. 

"Đừng sợ. Cô ấy không còn ở thành phố này nữa. Cô ấy không thể cố tình gọi điện cho tôi vì cô ấy đã phát hiện ra chuyện gì đó. Hơn nữa, nếu anh làm loại chuyện này, sớm muộn gì anh cũng sẽ cãi nhau với cô ấy. Tôi sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Tại sao tôi phải sợ cô ấy?" Anh tự an ủi bản thân nhưng vẫn cảm thấy sợ hãi. Lúc này, nếu thuốc kích thích còn không có tác dụng, dương vật của hắn sẽ bị dọa đến mềm nhũn. Suy cho cùng, anh ta sợ vợ đến tận xương tủy, không thể một lúc thay đổi được, ngay cả khi anh ta thậm chí còn không sợ chết. 

Nghĩ nghĩ, Mạnh Trang Huy cẩn thận đưa tay bịt mũi Mạnh Thu Hoa, ngăn cản nàng đột nhiên ậm ừ lớn tiếng, sau đó ấn nút trả lời. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Anh hỏi trước. Khi hỏi câu này, ông cảm nhận rõ ràng cơ thể con gái run rẩy bên dưới mình trong khi dương vật của ông vẫn đưa vào âm đạo của cô.

"Chồng, bây giờ anh đang ở đâu? Anh có đi khu mua sắm không? Tôi vừa nhận được điện thoại của chị Chu. Cô ấy nói vừa nhìn thấy chiếc xe tải của chúng tôi đậu bên lề đường của khu mua sắm ở trung tâm thành phố. Cô ấy thấy xe hơi rung lắc, không biết có phải cô ấy không chú ý hay không. Cô ấy cũng tình cờ đi ngang qua xe, liếc nhìn thêm vài cái để xem, nhưng khi gõ cửa thì không thấy. Có người trả lời, tự hỏi liệu có phải kẻ trộm đã vào xe để trộm thứ gì đó không?" nên khi nhìn thấy cô ấy anh ấy cũng không dám đáp lại. Cô ấy nói không dám tự mình mở cửa xe để kiểm tra tình hình, đã đi đến trạm bảo vệ gần đó tìm người.” Đầu bên kia điện thoại, một giọng nữ vang lên đầy nghi ngờ và lo lắng. Đó là giọng của vợ anh.

Sau khi nghe những lời của vợ, Mạnh Chuanghui đột nhiên sợ hãi và đổ mồ hôi lạnh. Đầu óc anh quay cuồng một lúc rồi mới nói với vợ: "Em yêu, anh cùng con gái lái xe ra ngoài. Anh đang ở trên xe, cô ấy tự mình đi đến trung tâm thương mại mua đồ. Vừa rồi anh buồn ngủ, ngủ quên trong xe. Anh không nghe thấy có ai gõ cửa. Anh ngủ quá à? Thôi nào. Nói với chị Chu rằng xe vẫn ổn và bảo cô ấy đừng làm phiền nhân viên bảo vệ." ít à?" Nghe câu hỏi của vợ, đầu anh ong ong. Ông nên giải thích vấn đề này như thế nào?

"A, chuyện này xảy ra à? Tôi đã lật người và cử động quá nhiều khi ngủ trên xe à?" Anh ấy đã bịa ra một câu chuyện ngẫu nhiên. 

"Ồ? Vậy cậu về ngủ đi. Tôi sẽ gọi cho chị Chu trước." Nói xong đầu bên kia điện thoại cúp máy. 

Mạnh Chuanghui thở phào nhẹ nhõm khi vợ anh cuối cùng cũng cúp điện thoại. Đối với sự nghi ngờ trong giọng điệu của vợ, anh cũng không thèm quan tâm. Dù sao, miễn là cô đừng vội quay lại ngay làm gián đoạn niềm vui sướng của anh với con gái mình. Anh chỉ muốn trốn tránh năm đầu cấp hai để có thể có con gái thêm vài ngày nữa. Về phần có thể thoát khỏi ngày thứ mười lăm trung học cơ sở hay không, hắn cũng không quan tâm. 

Sau khi giải quyết được rắc rối của vợ, Mạnh Chuanghui đặt điện thoại di động xuống và tiếp tục hành trình đam mê của mình. Lần này, sau sự cố của chị Zhu, anh đã giảm tần suất và biên độ động tác đâm của mình. Tuy nhiên, chuyển động chậm dường như có ưu điểm của chuyển động chậm, tức là anh có thể trải nghiệm kỹ hơn quá trình ma sát giữa dương vật và thành thịt âm đạo. Vì vậy, nhìn chung, cảm giác khoái cảm do chuyển động chậm mang lại cho anh ta không kém gì cảm giác đẩy nhanh. 

Đáng tiếc, hắn không biết mình đã phạm phải vận xui gì. Đúng lúc anh đang say mê thì điện thoại của anh lại reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy vợ anh lại gọi. Đột nhiên, anh có cảm giác muốn đập vỡ chiếc điện thoại của mình. Tuy nhiên, anh ấy đã do dự và cuối cùng cũng vượt qua được. 

"Chồng, em đã nói với chị Chu rồi, đừng làm phiền chị ấy nữa rồi lại chạy đi. Bố đã đi ngủ rồi, bây giờ ở nhà không có ai, chán quá, nói chuyện với em một lát thôi." Vợ anh đợi cuộc gọi đến và ngay lập tức bắt đầu nói chuyện. 

Mạnh Shuanghui không thể từ chối, sợ cô nghi ngờ bất mãn mà về sớm nên anh đành phải tiếp quản cuộc trò chuyện, bắt đầu trò chuyện với cô để đối phó với cô. Anh hy vọng vợ mình sẽ cúp máy sau khi trò chuyện một lúc. Không ngờ sau khi trò chuyện được một lúc, vợ anh không những không cúp máy mà còn bắt đầu thích trò chuyện hơn. 

Trong lúc chán nản và đau khổ, Mạnh Chuanghui bắt đầu cảm thấy dương vật ngâm trong âm đạo của con gái mình dường như mềm đi. Điều này khiến anh bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

"Tác dụng của thuốc nhanh như vậy sẽ hết sao? Mẹ kiếp, lâu như vậy mà anh còn muốn nói, lãng phí thời gian của tôi. Quên đi, chúng ta vừa nói chuyện điện thoại vừa làm tình, chúng ta không thể đợi được nữa." Anh đã âm thầm hạ quyết tâm. 

Sau đó, anh tiếp tục gọi điện thoại trong khi di chuyển phần thân dưới của mình. Kết quả là, chỉ trong vài động tác, anh cảm thấy việc đụ con gái mình trong trạng thái này dường như đặc biệt thỏa mãn, và một loại cảm giác hưng phấn khác lại vang lên trong lòng anh. 

"Nói chuyện với vợ tôi và làm tình với con gái tôi, điều này thật thú vị. Tại sao bạn không nghĩ ra điều đó sớm hơn?" Anh nhanh chóng tìm ra lý do. 

Bây giờ anh ấy đã hiểu ra, anh ấy chỉ đơn giản là làm cho nó trở nên thú vị hơn. 

"Vợ ơi, kể cho anh nghe đi, lúc nhỏ em đã chật vật ở dưới đó như vậy, cái này có di truyền được không?" Ông hỏi sau khi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp của con gái mình. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại hỏi kỳ quái như vậy? Làm sao ta biết có di truyền hay không? Ngươi muốn biết, con rể tương lai của ngươi cũng sẽ biết. Ai, chuyện này ta làm sao nói cho ngươi biết?" đầu bên kia của điện thoại trả lời.

“Tôi nên tìm con rể như thế nào cho con gái mình? Con gái chúng tôi xinh đẹp như vậy, không thể rẻ tiền được. Thôi, tôi nghĩ chỉ cần tìm một người giống mình là đủ.” Anh tiếp tục mạnh dạn hỏi. 

"Tuyệt đối giống ngươi? Ngươi cho rằng ngươi rất tốt, thực lực sao? Đây chính là tiêu chuẩn." Đầu bên kia điện thoại có chút giễu cợt nói. 

Nghe câu trả lời này, Mạnh Chuanghui nín thở nhiều lần để dương vật của mình lên xuống điên cuồng vào âm đạo trơn trượt của con gái Mạnh Thu Hoa, khiến cô cau mày, cắn môi, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Sau khi đâm, Mạnh Chuanghui nói: "Với điều kiện như tôi, tốt hay mạnh là do con gái tôi quyết định. Bạn nói sao? Làm sao bạn biết cảm giác của cô ấy như thế nào?" "Ôi, con ma chết tiệt này có can đảm, ngươi đang chống lại ta sao? Ta không biết nàng cảm thấy thế nào? Với tình trạng của ngươi, nàng làm sao có thể cảm nhận được? Thị lực của con gái ngươi kém như vậy sao? Đừng coi mình như báu vật, ngươi thật không biết xấu hổ." 

“Cô ấy cảm thấy thế nào, hỏi cô ấy thì cậu sẽ không biết sao?” Anh nói với giọng đầy dục vọng. Nói xong, hắn cảm thấy mình sắp xuất tinh nên lập tức tăng tốc độ tấn công của phần thân dưới, khiến trên ngực Mạnh Thu Hoa có sóng lăn tăn. Trong khi anh đang làm tình, bàn tay vừa rút lại đã đặt trở lại sống mũi của Mạnh Thu Hoa, định nhéo mũi cô ngay khi nhìn thấy cô phản ứng bằng tiếng ậm ừ ở mũi. 

Tuy nhiên, động thái thận trọng của anh thực sự là không cần thiết. Mặc dù sau đó Mạnh Thu Hoa muốn nói cho mẹ biết sự thật và để người cha thú tính của mình phải nhận sự trừng phạt xứng đáng, nhưng nỗi xấu hổ sâu thẳm trong lòng vẫn khiến cô không muốn mẹ mình biết ngay tại chỗ rằng mình đang bị cha mình cưỡng hiếp. Vì vậy, sau khi biết bố đang nói chuyện điện thoại với mẹ, dù khoái cảm khi giao hợp rất mãnh liệt nhưng cô vẫn cắn chặt môi, kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh nào, kẻo mẹ nghe thấy. 

Trong lúc điên cuồng luyện tập, Mạnh Chuanghui lại nói vào điện thoại: "Anh yêu, anh đi lấy nước cho con gái anh trước. Bên ngoài ồn ào lắm, khó nói chuyện. Anh sẽ gọi cho em sau." "Ừm, nhớ nhắc nhở cô ấy luôn chú ý bổ sung nước. Hiện tại thời tiết nóng quá, cô ấy không được bổ sung nước, sẽ rất dễ bị say nắng. Hơn nữa, tôi nghe nói an ninh trong thành gần đây không tốt lắm, khi đi chơi với cô ấy, nhớ bảo vệ sự an toàn của cô ấy." Lần này, đối phương không còn giễu cợt nữa mà nghiêm túc nói, dường như vẫn coi con gái mình như một đứa trẻ nghịch ngợm.

"Bà xã yên tâm, tôi sẽ tự mình xử lý, đảm bảo cô ấy không bị thiếu nước. Về phần bảo vệ an toàn cho cô ấy thì không thành vấn đề. Tôi sẽ bảo vệ cô ấy chặt chẽ, tôi sẽ cúp máy trước." Anh nói với vẻ chắc chắn, cảm thấy mình sắp bùng nổ. Nói xong anh cúp máy. Nếu anh không cúp máy, anh thực sự sẽ không thể giữ được giọng điệu bình tĩnh nữa. Vừa rồi anh ấy đã giữ nó bằng tất cả sức lực của mình. 

"Cô bé ngoan, nước tới rồi!" Anh ta gầm gừ hưng phấn, dùng hai tay ôm mông con gái Mạnh Thu Hoa rồi đẩy mạnh dương vật của mình vào cuối âm đạo của cô. Sau đó, anh đẩy mạnh hơn, quy đầu gần như đã nhét vào tử cung. Sau đó, dương vật tê cứng và co giật, quy đầu phun một dòng tinh dịch đặc vào tử cung mỏng manh. 

Cảm nhận được người cha thú tính đang xuất tinh hạt giống loạn luân vào cơ thể mình, Mạnh Thu Hoa chợt trỗi dậy sức mạnh và vùng vẫy điên cuồng, nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Sau khi xuất tinh vào bên trong con gái, Mạnh Chuanghui nhắm mắt lại, hài lòng vô hạn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của con gái, ghé mũi vào đôi chân xinh đẹp mà say sưa ngửi. 

Một lúc sau, khi cảm thấy dương vật của mình đã dần mềm ra, ông bất đắc dĩ rút dương vật ra khỏi âm đạo mỏng manh của con gái. Khi dương vật của anh được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra từ lỗ âm đạo mềm mại màu đỏ không thể đóng lại, trượt vào háng rồi chảy xuống dưới ghế da. Sau một thời gian, nó tích tụ thành một vũng tinh dịch cỡ lòng bàn tay dưới mông của Mạnh Thu Hoa. 

Lúc này Mạnh Thu Hoa vẫn nhắm mắt, nhưng vẻ mặt buồn bã, tiếng sụt sịt và cơ thể thỉnh thoảng run rẩy đã bộc lộ cảm giác nhục nhã và tức giận vô cùng trong lòng cô. 

Sau khi rút dương vật của mình ra, Mạnh Chuanghui ngồi xuống chiếc ghế da bên cạnh và chạm vào cơ thể hấp dẫn của con gái mình một lần nữa. Sau đó anh mặc quần áo, leo lên phía trước xe, khởi động xe, quay lại và lái xe về nhà. 

Vào buổi chiều và buổi tối hôm sau, Mạnh Chuanghui đã dựa vào sự hỗ trợ của thuốc kích thích tình dục để đụ con gái mình là Mạnh Thu Hoa nhiều lần. Trong số đó, có lần vào buổi tối, tôi bế cô ấy ra bãi cỏ ven đường trước nhà và đụ cô ấy say đắm hơn mười phút, sợ bị người đi ngang qua nhìn thấy. Cuối cùng, đến giờ đi ngủ, anh bế Mạnh Thu Hoa trở lại phòng ngủ của hai vợ chồng, để cô ngủ ở bên cạnh nơi vợ anh thường ngủ. Anh ta hưng phấn đến mức đụ cô lần nữa, khiến cả giường tràn đầy tinh dịch, sau đó ngủ thiếp đi. 

(7)

Sáng sớm hôm sau, Mạnh Chuanghui thức dậy, vội vàng ăn thứ gì đó và dự định trải nghiệm một loại kích thích khác với dục vọng cao độ, đó là buông tay chân của con gái mình ra, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo và chinh phục cô bất chấp sự vùng vẫy và phản kháng của cô. Anh cảm thấy chỉ có cách này anh mới có được cảm giác bị cưỡng hiếp thực sự và đủ kích thích. 

Kết quả là thời tiết không tốt. Ông nuốt một nắm thuốc kích thích tình dục và bế cô con gái vốn đã yếu ớt của mình đến ghế sofa trong phòng khách. Anh vừa mới cởi xong những sợi dây quanh người cô và xé miếng băng dính trên miệng cô. Anh chưa kịp vồ lấy cô và ngoại tình thì bị cắt ngang bởi tiếng chuông điện thoại di động. Cuộc gọi là do vợ anh thực hiện. Sau khi trả lời cuộc gọi, vợ anh nói với anh rằng con trai cô có việc gấp ở công ty và anh phải gấp rút quay lại để giải quyết. Thấy bố đã gần khỏe lại, bà theo xe con trai về. Bây giờ họ đã ra khỏi đường cao tốc và đang vội vã trở về nhà. Sau đó vợ hỏi anh ở nhà có gì ăn không. Nếu không, bà sẽ nhờ con trai lái xe vào thành phố và mua một ít trên đường. 

Mạnh Chuanghui nghe được lời vợ nói, đột nhiên cảm thấy như có tiếng sét bất ngờ nổ tung trên đầu mình. Vừa nhìn thấy, hắn sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Anh ta đưa ra một số nhận xét ngẫu nhiên, cúp điện thoại rồi hoảng sợ chạy về phòng ngủ, nhét giấy tờ tùy thân và một ít tiền mặt, thẻ ngân hàng, v.v. vào túi xách. Sau khi mặc quần áo xong, anh không để ý đến cô con gái vẫn đang nằm trên ghế sofa mà vội vàng lái xe ra ngoài. Anh thậm chí còn không tìm thấy điện thoại di động của mình trên ghế sofa trong phòng khách. 

Sau khi Mạnh Shuanghui rời đi, Mạnh Thu Hoa chật vật đứng dậy, chật vật bước về phòng, tìm một bộ quần áo rồi mặc vào. Vừa rồi Mạnh Chuanghui đang nghe điện thoại bên cạnh cô. Micrô trên điện thoại di động của anh rất to, cô có thể mơ hồ nghe thấy mẹ cô nói gì trong điện thoại. Cô biết anh trai của mẹ cô sẽ về sớm, lại sợ họ nhìn thấy cô khỏa thân nên cô trở về phòng và mặc quần áo vào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Mạnh Thu Hoa chậm rãi trở lại phòng khách, tay bám vào tường, vì nghĩ đến chiếc điện thoại di động mà Mạnh Trang Huy để quên trên ghế sô pha. Có một đoạn video ghi lại cảnh cô ấy bị cưỡng hiếp loạn luân trên chiếc điện thoại di động đó. 

Cô lấy điện thoại, lấy thẻ nhớ bên trong ra, kiểm tra cũng không phát hiện gì liên quan đến mình, sau đó ném điện thoại trở lại ghế sô pha. 

Sau đó, cô lấy một quả táo, ăn vài miếng và uống một cốc nước để lấy lại sức. Sau đó cô lặng lẽ ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

Sự chờ đợi này là nửa giờ. Trong nửa giờ, cô không hề cử động, chỉ có những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ chảy. 

Nửa giờ sau, điện thoại di động của cô reo lên. 

Sau khi trả lời điện thoại, cô đột nhiên đứng dậy, nắm chặt tay, trong mắt tràn đầy hưng phấn và phức tạp, không biết mình đang nghĩ gì. Đứng đó một lúc, vẻ mặt cô bình tĩnh lại một chút. Sau đó, cô lau nước mắt, quay lại phòng ngủ của bố mẹ, cởi tấm ga trải giường có vết ố trên giường phòng ngủ, đưa vào máy giặt rồi khởi động máy giặt để tự động giặt sạch. 

Làm xong việc này, cô gọi đến số taxi của hãng taxi, rồi đi ra ngoài đợi ở cửa biệt thự. 

Không lâu sau, một chiếc taxi màu vàng chạy tới trước cửa biệt thự. Cô lên xe và nói cho tài xế địa chỉ của một bệnh viện. 

Trên đường đi, cô quay đầu nhìn khung cảnh lướt nhanh qua ngoài cửa sổ xe. Trong đầu cô không ngừng suy nghĩ về những gì mình vừa nói trên điện thoại. 

Cuộc gọi là do mẹ cô thực hiện. Vừa nhấc máy, cô đã nghe thấy tiếng mẹ khóc. Người mẹ khóc và kể rằng có người từ phòng tai nạn của sở cảnh sát giao thông vừa gọi điện cho mẹ để thông báo rằng cách đây 20 phút đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng trên đường dẫn vào đường cao tốc. Một chiếc xe tải thương mại chạy quá tốc độ đã đâm vào một chiếc xe tải đang chạy tới khi đang vượt. Tài xế xe van bị thương nặng tại chỗ, hôn mê. Anh nhanh chóng được đưa đến bệnh viện để cấp cứu nhưng cuối cùng đã tử vong do vết thương quá nặng. Những người từ sở tai nạn tiếp tục nói rằng họ đã xác minh danh tính của người lái xe van, Mạnh Chuanghui, từ các giấy tờ để lại trên xe. Thông qua phòng đăng ký hộ khẩu, họ biết được cô ấy là vợ của Mạnh Chuanghui, đồng thời chỉ biết được số điện thoại di động của cô ấy qua nhiều cuộc điều tra nhanh chóng nên họ đã gọi điện cụ thể cho cô ấy để thông báo tình hình. Sau khi người mẹ khóc và giải thích tình hình, bà tiếp tục nói rằng bà và con trai đang chạy thẳng từ siêu thị đến bệnh viện và mong rằng Mạnh Thu Hoa cũng sẽ nhanh chóng đến bệnh viện. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô rời mắt khỏi xe. 

Con thú biến thái khiến cô phải chịu nhiều tủi nhục đã chết. Đây có thể là sự trừng phạt của ông trời dành cho anh. Tuy nhiên, cô không cảm thấy thoải mái vì điều này. Lòng cô vẫn nặng trĩu buồn bã, những ký ức không thể nguôi ngoai cùng cảm giác xấu hổ, tức giận, tuyệt vọng đó vẫn quấn chặt lấy toàn bộ tâm hồn cô như một con rắn độc, hành hạ cô. 

Chiếc xe lao về phía mục tiêu đã định, càng ngày càng xa. Nhưng trái tim cô dường như vẫn bị mắc kẹt tại chỗ, không thể tìm ra con đường tiến về phía trước. 

(Hết toàn văn)
