Trời tối và mưa phùn nhưng không nặng hạt và không ngừng rơi. Nó thực sự khó chịu. Tình cờ lại đúng lúc tôi phải đi công tác, điều đó khiến tôi càng bực bội hơn.

Tôi tên là Lý Nam. Tôi vừa tốt nghiệp đại học. Tôi đã tìm được một công việc không lý tưởng. Lương không cao lắm nhưng tôi phải đi công tác thường xuyên. Tôi đã làm việc chăm chỉ vào giữa đêm. Tôi bước vào khách sạn do công ty sắp xếp với thân hình mệt mỏi. Vừa bước vào khách sạn, tôi đã thấy hôm nay khách sạn rất đông đúc. Dịch vụ khách sạn Người phục vụ giải thích rằng hôm nay có người tổ chức đám cưới ở khách sạn, tôi không có thời gian quan tâm đến những chuyện như vậy nên đã nhờ người phục vụ đưa tôi về phòng. Phòng của tôi là phòng 508. Vì mệt quá nên tôi vào phòng nghỉ một lúc rồi tắm rửa rồi xuống ăn tối rồi lên nghỉ.

(Sau này tôi mới biết) Cặp đôi kết hôn ở đây đã đặt phòng 509, tình cờ là phòng cạnh nhà tôi. Đám cưới của họ rất sôi động. Hai vợ chồng đều là sinh viên đại học. Nhiều bạn cùng lớp đến dự đám cưới và uống rượu đến tận nửa đêm. Đến 11 giờ 30 tối, Xinlang say rượu và được các bạn cùng lớp đưa lên phòng. Thực tế, cô dâu cũng uống rất nhiều, chồng cũng say. Họ chỉ đợi chồng và bạn bè uống xong rồi quên chuyện đó đi. Các bạn cùng lớp đưa cô dâu lên tầng năm, sau đó tạm biệt rồi về nhà.

Có lẽ là ý Chúa mà cô dâu say khướt bước vào phòng nhưng lại mở cửa cho tôi. Thật trùng hợp, tôi đã bất cẩn và không khóa cửa khi ngủ. Cô dâu bước vào phòng tôi. Tôi vẫn đang ngủ ngon lành. Cô dâu cởi giày, lên giường tôi mà không thèm nhìn, ôm tôi rồi ngủ thiếp đi.

Đêm khuya, tôi cảm thấy có ai đó đang ôm mình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bên cạnh mình là một người phụ nữ. Tôi giật mình. Tôi bật đèn ngủ khi ngủ, nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy cưới đang ôm tôi ngủ, cô ấy mơ hồ trông rất đẹp, đột nhiên một ngọn lửa tà ác trào dâng trong lòng, tôi nghĩ: “Mẹ kiếp, công ty sắp xếp lần này ổn rồi, còn có chuyện này, nhưng mà ta không đề cập trước, khiến tôi choáng váng, nhưng tiểu thư này khá thú vị, mặc váy cưới để phục vụ, thật tài giỏi.” Bố ơi, con tự tát mình một cái, sao bố lại suy nghĩ nhiều thế, cứ làm ăn đi.

Tôi bắt đầu cởi váy cưới của cô dâu. Cô dâu chắc hẳn tưởng đó là chồng mình. Cô ấy khịt mũi và bắt đầu phục vụ tôi. Không chút khó khăn, tôi cởi váy cưới. Lúc này cô dâu chỉ còn lại chiếc quần lót. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi thấy cơ thể của cô gái trẻ này đã cương cứng. Được rồi, cô ấy có đường cong trước sau, eo thon và mông tròn, làn da trắng. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng và tôi bắt đầu hôn cô ấy. Thật bất ngờ, tôi gần như nôn mửa. Chết tiệt, cô ấy có mùi rượu quá nồng. Tôi tự nghĩ, tại sao cô ấy lại uống nhiều rượu như vậy khi ra ngoài bán hàng?

Tôi không còn cách nào khác đành phải từ bỏ nụ hôn và bắt đầu tấn công bộ ngực ngọc tròn trịa. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực ngọc. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô dâu. Sau khi cọ xát một lúc, tôi cảm thấy áo ngực bị vướng nên tôi cởi áo ngực ra. Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết lập tức lao vào tôi. Tôi kéo những con thỏ ngọc. Tôi cầm nó hoàn toàn mà không bị vướng áo ngực và cảm thấy rất thoải mái khi cọ xát. Tôi liên tục xoa nó và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ núm vú. Lúc này, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của cô dâu trong giấc ngủ. Chơi một lúc, tôi thấy chán nên đưa mắt nhìn vào giữa hai đùi trắng như tuyết.

Tôi nhìn những đường nét tròn trịa nhỏ nhắn đó, chiếc quần sịp trắng bó sát trong tư thế ngủ, bộ phận kín căng phồng được quấn chặt trong tấm vải lụa trắng trông càng thêm hấp dẫn. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó tới lui. Tôi dùng ngón tay chạm vào nơi bí ẩn. Tôi cảm thấy béo, mềm, nóng và ướt.

Sau khi dùng ngón tay ấn tấm vải lụa một lúc, anh mới nhấc tấm vải lụa nơi kín của cô lên. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải trực tiếp xuyên vào trong quần lót, ấn vào nụ thịt rồi nhẹ nhàng nhào nặn.

Một lúc sau, từng đợt tinh dịch trào ra khiến chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt. Tôi phải cởi chiếc quần lót ướt đẫm của cô ấy, để lộ ra môi lớn màu mỡ và một phần nhỏ của môi bé màu hồng. Âm vật nhô ra một chút, tất cả màu sắc sống động đều hiện ra trước mặt tôi. Tôi rất muốn trèo lên liếm và nếm thử món ăn ngon, nhưng khi tôi nghĩ rằng đây là một cô gái trẻ bước ra làm việc đó, tôi đã quên mất.

Chơi một lúc, tôi cảm thấy hơi kiệt sức nên cởi hết quần áo ra ba năm bước. Tôi dùng tay giữ lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình và xoa lên xuống cái lỗ. Lúc này, hơi thở của cô dâu trở nên nặng nề hơn. Tôi tiếp tục xoa cho đến khi quy đầu ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy. Phải tốn rất nhiều công sức để đưa dương vật vào nhưng lúc này cặc đã bị kẹp rất chặt. Tôi đang thắc mắc tại sao cô em gái ra bán lại có âm hộ chật như vậy. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó nên tôi bắt đầu đẩy. Miệng cô dâu cũng phát ra tiếng vo ve. Lúc đầu thì không sao, âm hộ rất khít và cho vào rất thoải mái. Nhưng một lúc lâu sau, cô ấy vẫn không cử động, khiến tôi trở nên chán nản. Sau nửa giờ thâm nhập, tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh.

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể xuất tinh nếu tôi đẩy mạnh, vì vậy tôi bắt đầu đẩy hết sức. Lúc này có thể do lực mạnh của tôi đã làm cô ấy bị thương, hoặc cũng có thể do cô ấy say rượu. Cô ấy mở mắt, liếc nhìn tôi rồi đột nhiên hét lên.

Tôi rùng mình, nhảy lên và chửi rủa, "Tên anh là cái quái gì vậy?"

Cô có vẻ hoảng hốt, ngập ngừng nói: "Anh là ai, sao lại vào phòng tôi?"

"Đây là phòng của tôi, anh không quan tâm tôi là ai." Bởi vì quá sợ hãi, tôi cảm thấy cặc mình hơi mềm, tức giận quay lại.

"Bạn tôi ơi, tại sao tôi lại ở đây?" cô bối rối hỏi.

"Bạn bè kiểu gì vậy? Không hiểu sao anh lại ra tay bán tôi, bất kể anh ta ở đâu!" Tôi hét lên.

Cô sửng sốt một lúc và không phản ứng gì. Cô ấy hét lên: "Anh đang bán gì vậy?" Sau đó, cô ấy nhận ra hai chúng tôi đang làm gì vào lúc này, và lại hét lên: "Anh, anh đang làm điều này với tôi ..." Nhưng cô ấy không nói nên lời và vội vàng lùi lại.

Tôi mới làm được nửa chặng đường, làm sao có thể để cô ấy lùi lại và ôm cô ấy thật chặt. Zuibao hét lên: “Công ty của tôi đã đưa hết tiền cho anh rồi, nhưng anh vẫn chưa phục vụ tốt cho tôi”.

Cô cũng hoảng sợ, khi nhận ra mình đang làm gì, cô bật khóc và hét lên: "Tôi không phải em gái, không, tôi... chồng tôi đâu? Tôi... tôi... hôm nay kết hôn..."

Tôi thấy cô ấy vừa khóc vừa la hét nên vội bịt miệng cô ấy lại. May mắn là phòng khách sạn cách âm tốt. Tôi nghe thấy tên cô ấy, người bạn, người chồng, cuộc hôn nhân. Tôi mơ hồ nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi vô thức buông tay mình ra đang che cho cô ấy.

Sau một hồi trò chuyện, tôi mới hiểu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là cô dâu vừa kết hôn ở khách sạn này ngày hôm nay. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng. Bởi vì tôi cứ ôm chặt anh ấy nên dù con cặc hơi mềm nhưng vẫn quấn quanh âm đạo của cô ấy. Khi nó trở nên khó khăn, cô cũng cảm nhận được. Cô có chút hoảng sợ và muốn lùi lại. Làm sao tôi có thể khiến anh ta bỏ chạy? Không có vấn đề gì, tôi lại bắt đầu làm tình. Sau nhiều lần đẩy, ban đầu cô có chút kháng cự, sau đó cảm thấy vô vọng, rồi từ từ tuân theo. Chắc là do có người lạ đột nhiên đụ cô, lần này tinh dịch của anh ra rất nhiều. Một lúc sau, tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cô ấy, chắc là cực khoái.

Sau khi làm xong, cô chuẩn bị thay quần áo. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi hét lên: "Cô đang làm gì vậy!"

Cô bực bội nói: “Tôi muốn quay lại.” Tôi nói không, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và vẫn đang mặc quần áo nên tôi nói: “Anh vào phòng tôi và làm tình với tôi, không sợ tôi nói cho ai biết à?”

Cô ấy lập tức ngừng mặc quần áo và quay sang nhìn tôi giận dữ, với ánh mắt muốn giết người. Tôi phớt lờ cô ấy, nói tiếp: "Vừa rồi cô uống rượu rồi ngủ quên. Tôi rất không vui. Tôi không phải người tìm phiền phức. Chúng ta làm lại lần nữa nhé. Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết nếu tôi vui."

Cô không nói gì mà vẫn lắc đầu. Khi thấy không thể được nữa, tôi cố thuyết phục cô ấy: “Em làm với anh một lần, hai lần cũng được. Hơn nữa, em cũng không còn trinh”.

Thực sự thì tôi cũng đang bị trầm cảm. Cô dâu không còn trinh, nếu không tôi sẽ hạnh phúc hơn. Thấy anh vẫn im lặng, tôi nói tiếp: “Ai biết trước đây anh đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông, nếu tôi yêu cầu anh quan hệ với tôi một lần nữa cũng không mất mát gì, tôi cũng đã bịt miệng anh”.

Lúc này cô ấy cảm động trước lời nói của tôi, gật đầu rồi nói: “Trước đây tôi đã từng làm điều này với chồng mình rồi”.

Tôi tin điều này, vì âm hộ của cô ấy rất chật nên chắc chắn phải như vậy. Tôi có chút hưng phấn nói: “Anh đi tắm đi, chủ yếu là đánh răng thôi.” Rồi không nhìn anh, tôi quay lại và bật đèn. Cô hoảng sợ bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước.

Trong bữa ăn, cô dâu khỏa thân bước ra. Lần này với ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ cô ấy. Tôi nhìn thấy vầng trán tròn, lông mày mỏng và cong, lông mi dài, đôi má thanh tú và mịn màng, đôi môi dày ở trên và bờ môi trên xinh đẹp cong thành một đôi môi ngắn. Chiếc nơ có một hạt nhỏ ở đầu trước nhô cao, môi dưới tròn và đầy đặn như quả anh đào có giọt sương. Lúc này, mặc dù môi trên và dưới đều khép chặt nhưng ở giữa vẫn có một vết lõm nhỏ. Những chiếc răng cửa trắng nõn gọn gàng cắn nhẹ vào môi dưới, cắm vào lớp thịt đỏ tươi như một chiếc vỏ sò. Tôi bị mê hoặc bởi nó nên đã bế cô ấy lên giường và hôn cô ấy.

Tôi chậm rãi liếm miệng cô ấy, cẩn thận liếm đi liếm lại từng chỗ một. Lúc này, hơi thở của cô trở nên rối loạn, lưỡi cô khẩn trương duỗi ra. Tôi mút nó bằng tất cả sức lực không thương tiếc, cọ xát lưỡi thật chặt và tôi cảm nhận được những làn sóng ngọt ngào bí ẩn truyền đến từ vị giác của mình. Rồi tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của anh ấy. Tôi di chuyển miệng xuống cằm và liếm núm vú của cô ấy. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu sáng, nhạt đến mức tôi khó có thể phân biệt được với ngực của cô ấy. Sau khi bị tôi hút, chúng bắt đầu chuyển sang màu hồng một chút. Tôi dùng tay và miệng cùng nhau tàn phá bộ ngực của cô ấy.

Cô ấy nhắm mắt lại và phục vụ tôi. Trong khi tôi đang bú ngực cô ấy, tay tôi đã mò mẫm giữa hai chân cô ấy. Đùi cô gầy và không có thịt. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó vẫn là những nơi nhạy cảm. Cô lắc hông để bày tỏ cảm xúc của mình. Tóc của cô ấy ngắn và mập mạp, trông giống như một mẫu đất cằn cỗi, nhưng mẫu đất này hiện đã được tưới nước đầy đủ và sẵn sàng cho việc trồng trọt.

Tôi theo dõi lỗ hở của cô ấy một cách không nhẹ cũng không nặng, và cô ấy cứ nói "Hmm...". Tôi bế cô ấy lên, quay lưng lại với tôi và ngồi trên đầu gối cô ấy cưỡi lên anh ấy. Tay tôi liên tục đào sâu vào âm đạo của cô ấy. Thân thể cô run rẩy, eo căng cứng, không khỏi nâng mông lên. Tôi vuốt ve cô ấy qua lại một cách âu yếm. Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ của cô ấy.

Lúc này, tôi để mông cô ấy dính vào háng tôi, ấn xuống một bên mông cô ấy, để con cặc dần dần bị lỗ nuốt chửng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói "À...". Lúc này tôi đã nhét hết vào trong, tôi ôm mông cô ấy và đu đưa cô ấy lên xuống. Cơ thể cô ấy rất nhẹ, tôi ném bao cao su ra rất dễ dàng nên tôi thâm nhập sâu và nhanh. Cô thoải mái đến mức thở hổn hển và thở gấp.

Một lúc sau, môi âm hộ màu đỏ của cô ấy liên tục bị lật do lực đẩy của tôi, khiến từng đợt nước chảy ra. Lần này cô ấy phản ứng rất tốt, không bao lâu tôi liền phát hiện ra mình không cần dùng tay, cô ấy hoàn toàn lắc mông.

Cô cứ đi lên đi xuống trong cơn say, chạy càng lúc càng nhanh, rồi đột nhiên ngồi phịch xuống đất, toàn thân run rẩy như đang khóc. Tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình lên thì hóa ra cô ấy sắp lên đỉnh.

Trước khi tôi có thể hoàn thành khoái cảm của mình, tôi lập tức bắt đầu bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên. Tôi đẩy con cặc của mình và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Không lâu sau, cô xuất tinh lần thứ hai. Đồng thời, cô ấy mất đi sức lực và trở nên mềm như con lươn, khiến tôi không thể làm lại được nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lật anh ta lên giường, nhét cặc anh ta vào âm hộ cô ấy một lần nữa và bắt đầu đụ anh ta nhanh hơn.

Tôi thâm nhập sâu và dày đặc, liên tục đẩy vào miệng tử cung của cô ấy, khiến háng cô ấy co thắt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi không kìm được mà đẩy mạnh hơn, khiến cô ấy phun ra từng đợt, làm ướt ga trải giường.

Thấy nhiều nước, tôi di chuyển cặc của mình nhanh hơn, còn cô ấy cứ hét "Uh...uh...", lỗ của cô ấy cứ co lại và cô ấy lại đạt cực khoái.

Có vẻ như lần này cô ấy thực sự gặp rắc rối. Cô ấy liên tục nói rằng cô ấy đã đầu hàng. Tôi nhìn thấy vẻ mặt bị tôi chinh phục của cô ấy, và cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu run rẩy. Tôi không kìm được nữa và xuất tinh, tất cả đều thẩm thấu vào cơ thể cô ấy.

Sau đó, cô ấy thu dọn đồ đạc và lặng lẽ rời đi, tôi cũng không ngăn cản cô ấy vì lúc này tôi rất mệt. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần năm giờ sáng nên tôi đi ngủ.

Trưa hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy phòng bên cạnh đã trả phòng rồi, tôi nghĩ thầm chắc tối qua chồng cô ấy uống say quá, còn không nhận ra vợ mới đã bị tôi đụ, nhưng than ôi, tôi vẫn chưa biết tên cô ấy. 【qua】
