Thiết Xin Lân (1)

Là một trò chơi tiền truyện mới được phát hành gần đây, mặc dù trò chơi nói về thế hệ trước của nhân vật chính trong tiểu thuyết, Giang Phong và các cô gái của Cung điện Yihua, nhưng nó khiến tôi nhớ đến nữ anh hùng Tie Xinlan trong tiểu thuyết Tuyệt thế song tôn. Cô ấy mạnh mẽ nhưng yếu đuối và thu hút tôi. Còn về cô tiên nhỏ ngỗ ngược và bướng bỉnh Zhang Jing, tôi có thể chơi cùng cô ấy và cho cô ấy một số bài học.

Tôi nói với Bai Meitu: "Tôi chọn Song Tử Tuyệt Thế. Nếu tôi muốn lấy Tie Xinlan, tôi chọn Yao Yue vì võ thuật. Thời điểm đó là khi Tiểu Vũ'er và Tie Xinlan lần đầu tiên tránh xa nàng tiên nhỏ, và địa điểm là khi họ chạy trốn ra xa bên ngoài túp lều tồi tàn."

Trước mắt tôi tối đen và tôi đang ở trong một khu rừng. Đêm đã khuya. Xa xa có một căn nhà gỗ tồi tàn. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy một cậu bé xinh đẹp mặc đồ trắng và một cậu bé to lớn với những vết sẹo khắp người nhưng trông vẫn giống nhau. Họ cùng nhau lao vào cabin. Tôi tin rằng họ là mục tiêu của tôi Tie Xinlan và Tiểu Vũ'er.

Mặc dù tôi có một nửa kỹ năng của Yao Yue trong cơ thể nhưng rất khó để sử dụng chúng ngay lập tức. Vì vậy, một mặt tôi từ từ nghiên cứu cách sử dụng nội công Minh Ngọc Cung và ngoại công Dịch Hoa Ngọc, mặt khác tôi cũng chú ý đến tình hình trong nhà.

Sau khi họ nói chuyện xong, một con ngựa trắng xuất hiện. Sau đó Tie Xinlan cố gắng đánh thuốc mê Tiểu Vũ'er trong nước, nhưng tất nhiên Tiểu Vũ'er đã thay thế cô bằng nước có thuốc mê. Một lúc sau, Thiết Tâm Lan không chỉ giọng nói run lên mà cả cơ thể cũng bắt đầu run rẩy. Cô nắm chặt quần áo bằng cả hai tay và không chịu thả lỏng. Cô không ngừng rên rỉ: "Làm ơn... không... làm ơn." Nhưng giọng nói của cô ngày càng yếu đi, cuối cùng không còn âm thanh nào nữa, tay cô cuối cùng cũng buông ra.

Tiêu Ngọc Nhi đứng đó, mỉm cười nhìn Thiết Tâm Lan, cho đến khi cô không thể cử động được nữa thì anh mới ngồi xổm xuống bên cạnh cô, kéo tay cô ra. Càng cầu xin, Tiêu Ngọc Nhi càng muốn khám xét cơ thể cô.

Lúc này, một bóng đỏ đứng sau lưng Tiêu Ngọc Nhi như một bóng ma. Dưới ánh sao mờ ảo, một cô gái trẻ mảnh dẻ trong bộ đồ màu đỏ chậm rãi giơ tay lên với tư thế vô cùng dịu dàng và xinh đẹp. Cô giống như một nàng tiên nồng nàn, lan tỏa niềm vui và hạnh phúc cho thế giới dưới ánh sao, nhưng đằng sau vẻ đẹp của cô là một ý định giết người. Cô ấy tất nhiên là "tiểu tiên" Zhang Jing.

Tuy nhiên, Tiểu Vũ'er đã giả vờ là một thanh niên không liên quan tình cờ đi ngang qua. Kỹ năng diễn xuất bảy cảm xúc của anh ấy đã được thể hiện chỉ bằng một vài từ. Dù bị tiểu tiên nữ tát ba cái nhưng cuối cùng anh ta cũng lừa được tiểu tiên nữ vẫn còn ở trần gian.

Tiểu tiên nữ không ngừng tìm kiếm Thiết Tâm Lan, sau đó ra lệnh cho Tiêu Ngọc Nhi lấy nước đánh thức Thiết Tâm Lan, nhưng hắn lại tạt nước vào người tiểu tiên nữ. Không có sự cảnh báo của Zhang Jing, anh ta đã gõ nhẹ vào tất cả các huyệt đạo trên Kinh Dương Minh của cô bắt đầu từ đầu gối của cô, khiến Zhang Jing không thể cử động và ngã xuống. Sau vài lời nói giữa họ, nàng tiên nhỏ tức giận đến phát điên.

Tiêu Ngọc Nhi bế Thiết Tâm Lan lên, đặt hắn lên lưng bạch mã nhỏ. Sau đó anh quay lại tát cô tiên hai cái để trả thù, khiến cô tiên nhỏ nhìn anh mà nước mắt lưng tròng.

Tiêu Ngọc Nhi sau đó cười nói: "Cái tát thứ ba này tôi vẫn không giữ được... nhưng cái tát thứ ba của anh đánh tôi rất nhẹ, tôi thực sự không nỡ đánh tôi mạnh hơn nữa. Anh phải làm sao đây?"

Nàng tiên nhỏ hét lên: "Ngươi... xuống địa ngục đi!"

Tiêu Ngọc Nhi chớp chớp mắt, cười nói: "Được, chúng ta cứ làm như vậy đi. Cho dù chúng ta có qua mặt nhau cũng không ai thiếu nợ ai." Anh nhìn vào mắt cô tiên nhỏ và từ từ cúi đầu xuống.

Trong lòng nàng tiên nhỏ run lên, nàng nói: "Ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Tiêu Ngọc Nhi cười nói: “Ngươi dùng tay đánh ta, ta dùng miệng đánh ngươi, so với ngươi dùng tay đánh sẽ nhẹ hơn.”

Lúc này, tôi đã thành thạo việc sử dụng Ming Yu Gong và Yihua Gongyu. Ngoài việc phát huy sức mạnh, điều quan trọng nhất trong võ thuật của Yihua Gong là tốc độ nhanh. Thông qua phương pháp di chuyển đặc biệt, tốc độ cực kỳ nhanh. Nó tập trung vào tấn công thứ hai và tấn công đầu tiên. Nó có thể được sử dụng lại trước khi sức mạnh của đối thủ có thể được sử dụng hết. Trong quá khứ; Năng lượng chân chính trong cơ thể Mingyu Gong cấp chín thậm chí có thể tạo thành một vòng xoáy, hấp thụ nội năng của người khác để khiến bản thân trở nên bất khả chiến bại. Lúc này tôi tin rằng võ công của mình vượt trội hơn Hoa Vô Khuyết. Yan Nantian vẫn chưa hoàn thành việc phục hồi, nên tôi chỉ nên yếu hơn hai Chủ nhân Cung điện Yihua đã đạt đến cấp tám Mingyu Gong.

Nàng tiên nhỏ hét lên: "Đồ trộm ác độc..."

Khi Tiêu Ngọc Nhi muốn dùng môi hôn tiểu tiên nữ để trả thù cái tát thứ ba vào mặt, tôi trong nháy mắt đã đến phía sau hắn và thực hiện đòn đánh lén. Khi anh ấy có chút ý thức, anh ấy đã bị tôi đánh gục. Võ thuật giữa anh và tôi thực sự cách xa nhau.

"Tiểu tiên" Zhang Jing, khoảng mười tám, mười chín tuổi, có khuôn mặt xinh xắn và khuôn mặt thanh tú. Đôi má hình trái xoan của cô ấy ửng hồng và làn da của cô ấy trắng hồng. Đôi mắt to của cô ấy lấp lánh như một ngôi sao trên bầu trời. Cũng có thể thấy cô là người táo bạo và táo bạo, chiếc mũi dài và thẳng. Nó thể hiện tính cách thẳng thắn của cô ấy. Đôi môi đỏ tươi của cô dày và khóe miệng nhếch lên thể hiện cá tính. Chiếc cằm nhọn tượng trưng cho sự lạnh lùng của cô. Mái tóc đen dài tới thắt lưng của cô ấy. Cô ấy có khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo trong vẻ đẹp của mình, khiến người ta cảm thấy cô ấy khó gần, giống như một nàng tiên cấp cao.

Nàng tiên nhỏ mặc đồ màu đỏ. Lớp ngoài cùng là váy vải tuyn trong suốt màu đỏ tươi, bên trong là váy ngắn bó sát màu đỏ. Nhìn xa thì trông sáng sủa, bắt mắt nhưng đến gần thì lại vô cùng nổi bật. Một đôi tay thon dài và một đôi chân thon dài hiện ra, một thân hình nhỏ nhắn, mảnh khảnh và tinh tế. Cô ấy rất gợi cảm. Rõ ràng cô ấy là một cô gái rất coi trọng ngoại hình và thích ăn mặc.

Lúc này, nàng tiên nhỏ đang hơi rơi nước mắt, không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút vui mừng khi nhìn thấy tôi bấm vào con cá nhỏ đang chuẩn bị hôn nàng. Tôi hỏi cô ấy: “Cô có muốn tên trộm độc ác này chết không?”

Nàng tiên nhỏ vốn luôn tàn nhẫn, cau mày, lập tức nói không cần suy nghĩ: "Đúng vậy!"

Tôi nhặt chiếc roi đỏ mà nàng tiên nhỏ đánh rơi từ dưới đất lên, cắm vào cổ con cá nhỏ và kéo thật mạnh! Tôi kết liễu hắn rồi hỏi tiểu tiên: “Cô ấy có phải tiểu tiên nổi tiếng Trương Kinh không?”

Tiểu tiên sửng sốt, đáp: "Vậy thì sao? Ngươi là ai?"

Tôi liền nói: “Ta không nổi danh thiên hạ, nhưng ta là anh hùng chuyên dạy dỗ kẻ ác. Tiểu tử này muốn hôn ngươi thì sẽ chết. Ngươi thường xuyên quất người khác và giết người như điên. Ta đương nhiên sẽ dạy cho ngươi một bài học!”

Tiểu tiên nữ bị Tiêu Ngọc Nhi chạm vào không thể cử động liền hét lên: "Ngươi dám?"

Với một tiếng “bụp”, tôi quất vào đùi trái của cô ấy. Chiếc váy tuyn trong mờ màu đỏ tươi của cô lập tức bị roi xé rách, trên làn da trắng hồng hồng của cô còn có vết roi màu đỏ như máu!

Khi nàng tiên nhỏ hét lên đau đớn, con ngựa trắng sợ hãi và muốn bỏ đi. Tôi lập tức bay lên, bế Thiết Tâm Lan đang ngồi trên ngựa lên, đặt cô ấy xuống đất rồi thả con ngựa trắng đi. Tôi quay lại và tiếp tục đối phó với nàng tiên nhỏ.

Khi cô tiên nhỏ không ngừng khóc và la hét, tôi đã quất cô ba roi vào tay và chân phải. Đồng thời, tôi lớn tiếng chửi: “Khi đánh người, ngươi thường không tỏ ra thương xót, không cho người khác né tránh chống cự, thậm chí còn không cho phép họ la hét. Bây giờ ngươi có biết người khác cảm thấy thế nào không?”

Tiểu tiên nữ lập tức hét lên: "Nữ hài này nhất định sẽ chém ngươi thành từng mảnh!"

Tôi lật tiểu tiên lại, quất vào mông nó một lần nữa rồi nói: “Bà biết lỗi rồi, tôi đành phải tiếp tục đánh bà!” Sau đó, tôi quất thêm một cây roi nữa, thậm chí cả phần lưng váy đỏ của cô ấy cũng bị quất. Thì ra quần đũng quần của cô cũng màu đỏ, nhìn từ quần quần rách có thể thấy trên da mông cô còn có thêm hai vết roi.

Cô tiên nhỏ không biết là sợ bị tôi đánh hay là vì cô cảm thấy ngay cả đũng quần của mình cũng sẽ bị tôi đánh rách. Cuối cùng cô đã học được bài học của mình. Biết mình lúc này không thể chịu đựng được nữa, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi biết mình sai rồi.”

Tôi nói: “Anh nhận ra lỗi lầm của mình thì tốt. Sau này anh có tùy ý đánh người không?”

Nàng tiên nhỏ trái ý nàng nói: "Không còn nữa."

Tôi mỉm cười nói: "Thật tốt là anh không đánh người nữa, nhưng anh đã giết rất nhiều người phải không? Tôi nên dạy cho anh những bài học mà anh đáng phải nhận."

Tiểu tiên nữ sửng sốt nói: "Ngươi... Ngươi muốn giết ta?"

Tôi nói: "Giết ngươi không phải là một bài học. Ta muốn ngươi hiểu rõ nỗi đau của người khác và sự sống con người được tạo ra và sinh ra như thế nào. Khi đó, ngươi sẽ biết quý trọng mạng sống của người khác." Khi tôi đang nói, tay tôi đã xé toạc chiếc áo khoác rách của cô ấy, sau đó chiếc quần bó, dây nịt bụng và quần đũng nhỏ quấn bên trong cũng bị tôi xé toạc từng cái một.

Cô tiên nhỏ vốn sợ đến mức không nói được nữa đã bị tôi xoay người lại, lộ ra thân hình mảnh khảnh mà tôi ước tính là 31 inch rưỡi, 23 inch và 33 inch. Ngực của bé hẳn vẫn đang phát triển như những chiếc bánh bao nhỏ, hai núm vú màu đỏ tươi rất sáng và bắt mắt. Ngực trái rõ ràng là lớn hơn ngực phải một chút, có lẽ do cô ấy thường xuyên sử dụng tay phải. Do bị roi nên ngực phải thường xuyên rung nên săn chắc hơn, dưới ngực có thể nhìn thấy vài xương ức; cỏ ở phần thân dưới của cô chỉ mọc quanh đường may, tạo thành một hình chữ nhật nhỏ. Lông mu ngắn và trung bình chỉ dài khoảng nửa inch. Da toàn thân cô săn chắc và đàn hồi, tất nhiên là do luyện tập thường xuyên nên sờ vào rất mịn.

Tiểu tiên nữ nhất thời lấy lại bình tĩnh, lập tức lớn tiếng mắng chửi. Vì những lời chửi bới quá khiếm nhã nên cô không ghi lại từng lời một. Tôi dùng miệng bịt kín đôi môi dày đỏ mọng của cô ấy, cảm giác mềm mại rất dễ chịu, tôi dùng hai tay cởi bỏ quần áo của mình.

Khi tôi khéo léo cởi bỏ bộ trang phục cổ xưa của mình, tôi để lại đôi môi đỏ mọng của nàng tiên nhỏ và mỉm cười nói: "Xin hãy gọi thật to, bởi vì tôi muốn bạn hiểu rằng những người bạn giết sẽ đau đớn như thế nào."

Sau khi tiểu tiên dừng lại, cô ấy lại bắt đầu la hét lớn tiếng, khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích.

Trên thực tế, khi nhìn thấy nàng tiên nhỏ trần trụi, thân dưới của tôi đã có chút hưng phấn và gần như cứng ngắc. Lúc này, tôi xoa xoa môi âm hộ màu hồng và hơi lồi ở phần thân dưới của cô ấy cũng như phần lông mu nhỏ hình chữ nhật trên khe một lúc, và ngay lập tức trở nên cứng hoàn toàn.

Tôi tóm lấy đùi tiểu tiên có vết roi, cô ấy lập tức kêu lên đau đớn, không ngừng kêu lên đau đớn; Tôi mở chân cô ấy 150 độ, để lộ cơ âm đạo mỏng manh màu hồng được bao bọc trong môi âm hộ khô khốc và cái lỗ nhỏ ở giữa. Tôi nhét con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của cô ấy và nhắm nó vào cái lỗ nhỏ. Tôi từ từ đẩy eo về phía trước và cuối cùng cũng vào được một chút. Tôi lại đẩy mạnh bằng thắt lưng của mình! Khi cô tiên nhỏ hét lên đau đớn “A!”, tôi đã xé màng trinh của cô ấy.

Khi tôi đẩy mạnh hơn và chậm rãi hơn, tôi đã đến đích. Cùng lúc đó, nàng tiên nhỏ choáng váng vì đau. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình vào cơ thể cô ấy, dùng tay trái nhéo ngực cô ấy và dùng tay phải ấn vào điểm nhân trung trên môi và dưới mũi cô ấy. Chẳng mấy chốc cô đã tỉnh dậy.

Khi tiếng hét đau đớn của nàng tiên nhỏ trở nên khàn khàn, có thể là do cô bị gãy cổ họng hoặc vì cô hiểu rằng dù có hét lên bao nhiêu cũng vô ích. Cô ngừng la hét vì đau đớn và chỉ khóc thầm, nhưng cô không thể phát ra âm thanh.

Tôi tiếp tục đâm, cười nói: "Haha, tiểu tiên Zhang Jing độc ác và sát nhân chắc hẳn đã cảm nhận rõ ràng nỗi đau bị giết. Tôi có đạo đức vô biên." Cô tiên nhỏ gần như ngất đi ngay lập tức và nhắm mắt lại, nhưng nước mắt vẫn tiếp tục chảy ra.

Tôi cố gắng bôi một lượng nhỏ lớp Mingyu Gong thứ chín vào dương vật của mình, và nó ngay lập tức tạo thành một cơn lốc trên dương vật. Khi tôi rút nó ra, nó cũng hấp thụ làn da và vỏ mềm mại trong âm hộ của nàng tiên nhỏ. Tiểu tiên nữ vốn đang đau đớn cũng cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái, thân thể mảnh dẻ run rẩy.

Nàng tiên nhỏ từ nhỏ đã luôn là một nữ nhân luyện võ. Cơ thể và khả năng chịu đau của cô có thể so sánh với những phụ nữ chưa từng tập võ. Tuy nhiên, cô ấy rất mạnh mẽ và nước mắt đang cạn dần vì khóc. Cô biết khóc nữa cũng vô ích nên cô không khóc nữa.

--------------------------------------------------

Thiết Tâm Lan (2)

Tôi đặt cả hai tay lên bộ ngực đang lớn lên như những chiếc bánh bao nhỏ của tiểu tiên nữ, dùng Minh Ngọc Công cấp chín xoa xoa.

Chẳng bao lâu, mặc dù tiểu tiên nữ rơi vào trạng thái cực kỳ chán ghét, nhưng trong cơ thể cũng có một loại cảm giác kỳ quái không thể giải thích được. Có một lực hút giống như xoáy nước ở ngực và âm đạo của cô ấy, khiến núm vú của cô ấy cứng lại và nhô ra, đồng thời tử cung của cô ấy phóng ra tinh dịch. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra, khàn giọng hỏi: “Anh đang sử dụng loại phép thuật gì?”

Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên trong đời cô tiên nhỏ phun ra tinh dịch; một mặt tôi tăng cường cường độ đâm, mặt khác tôi thành thật nói: "Đó là bí mật của Cung Yihua, phương pháp tinh thần cao nhất của Mingyu Gong cấp chín."

Tiểu tiên nữ trên mặt lộ ra vẻ bối rối, nhưng khi nhìn thấy màu da của bàn tay tôi trở nên trong suốt, từng gân cốt bao bọc trong cơ bắp dường như lộ ra rõ ràng, cô ấy rất kinh ngạc. Tôi lại nói: “Đây là hiện tượng cấp chín của Mingyu Gong.”

Nàng tiên nhỏ lại nhắm mắt lại. Ngoài vẻ mặt cực kỳ ghê tởm, sợ hãi và bối rối, trên mặt cô thỉnh thoảng còn có một cảm giác kỳ lạ và phấn khích.

Điểm mấu chốt trong võ thuật của Cung Yihua là cực kỳ nhanh và phản kháng. Bây giờ âm đạo của nàng tiên nhỏ đã đầy tinh dịch, tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy, đạt đến tốc độ khó tin. Khi chèn, lực đẩy chuyển thành kéo ra và khi kéo ra, lực đẩy chuyển thành chèn. Người ta ước tính rằng nó vượt quá mười lần mỗi giây. Niềm vui ma sát mãnh liệt nối tiếp nhau; và cổ họng của nàng tiên nhỏ không khỏi phát ra một tiếng kêu khàn khàn "bíp, bụp, bụp, bụp, bụp".

Ngay khi tôi sắp nổ tung, Mingyu Gong cấp chín lại tạo ra một lực băng khác. Lianxing cuối cùng đã bị Yao Yue giết chết bằng lực lượng băng này. Lực băng trên cây gậy của tôi tất nhiên yếu hơn nhiều so với lực đã giết chết Lianxing. Nó không chỉ làm giảm nhiệt độ cao của tôi mà còn cho phép tôi tiếp tục tăng thời gian đẩy. Đồng thời, còn khiến tiểu tiên nữ cảm nhận được một loại băng kích thích đặc biệt kích thích.

Lấy đi thân thể của một trinh nữ luôn kiêu hãnh, xinh đẹp như tiên nữ, cho dù đối phương không hề phản ứng, không nhúc nhích cũng khiến tinh thần tôi hưng phấn. Ngoài ra, tốc độ đẩy đáng kinh ngạc còn tạo ra ma sát và kích thích vật lý mạnh mẽ. Cho dù có lực lạnh làm nguội đi, tiểu tiên nữ cuối cùng cũng lên đỉnh dưới nhiều kích thích, âm đạo không ngừng co giật. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và xuất tinh!

Tôi có nội lực sâu sắc, dù vừa đánh nhau xong nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. Tôi rời khỏi cơ thể nàng tiên nhỏ và nhìn thấy chất xuất tinh màu trắng trộn lẫn với máu trinh nữ chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi hỏi: “Bây giờ cô Zhang đã hiểu được nỗi đau khi bị giết và quá trình tạo nên sự sống của con người, liệu sau này cô ấy có giết người bừa bãi không? Nếu cô ấy không hiểu rõ, tôi có thể chứng minh một lần nữa.”

Nàng tiên nhỏ sợ hãi, lập tức nói: "Ta biết ta sai rồi."

Tôi nói: "Tốt nhất là bạn nên thừa nhận sai lầm của mình. Tôi đã làm một điều tốt cho cả thế giới." Sau đó, tôi mở huyệt đạo của tiểu tiên nữ ra, tiếp tục nói: “Vậy thì đừng giết tôi nữa…” Tôi chưa kịp nói xong, tiểu tiên nữ đã không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình, hai lòng bàn tay đột nhiên toàn lực tấn công tôi!

Tôi đã mong đợi cô ấy sẽ hành động ngay từ đầu. Khi lòng bàn tay của cô ấy vẫn còn cách tôi hơn một bước chân, tôi sử dụng chiêu thức "Chuyển hoa bắt ngọc", đến sau và đến trước, để chuyển hướng một nửa nội lực mà cô ấy có được từ tay, nên tôi có thể tha cho cô ấy một tay.

Tiểu tiên nữ cảm thấy tay mình đau nhức dữ dội, sau đó một nửa nội lực bị cô tấn công chảy ngược trở lại. Sau đó, ngực cô đau dữ dội. Cô ấy bị nội thương, nôn ra máu và ngã xuống đất.

Tôi mắng: “Xem ra em không biết lỗi của mình nên để anh mất trinh lần nữa!”

Ta lật ngược thân thể tiểu tiên nữ, nàng vốn bị nội thương chỉ có thể yếu ớt giãy giụa để chống cự, nhưng có ích lợi gì? Tôi tát mạnh vào vết roi trên mông cô ấy, cô ấy lập tức kêu lên đau đớn một tiếng “bụp”. Tôi thở dài: “Sao anh lại khổ thế này?”

Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của cô tiên nhỏ để nhúng một ít tinh trùng vào âm đạo của cô ấy, rồi vào hậu môn của cô ấy để bôi trơn. Tiểu tiên nữ bị thương cũng không tức giận lắm, khàn giọng hỏi: "Ngươi... tên trộm biến thái ghê tởm đang làm gì vậy?"

Nàng tiên nhỏ muốn dùng hết sức lực cuối cùng của mình để chống cự, nhưng khi tôi dùng kỹ năng của mình thu hút ngọn roi đỏ quấn lấy con cá nhỏ và quất vào tấm lưng hồng hào của cô ấy, cô ấy bình tĩnh lại một chút, sau một đòn roi khác, cô ấy học cách ngừng phản kháng; và những giọt nước mắt mà tôi tưởng cô ấy đã khô lại bắt đầu chảy ra.

Một mặt, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để mở rộng hậu môn của cô ấy, mặt khác, tôi dùng tay trái xoa bóp phần cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng dùng đá để kích thích nó, đáp: “Để cho cậu hiểu rõ hơn cảm giác của người bị cậu giết, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp chứng minh cho cậu một lần nữa.”

Khi tôi sử dụng lực hút xoáy của Mingyu Gong cấp chín bằng tay trái, máu bị hút vào đó và nhanh chóng trở nên cứng lại. Hóa ra Mingyu Gong lại có tác dụng tuyệt vời này khi bắt đầu lại hoặc thủ dâm. Sự kích thích đặc biệt do dòng xoáy và lực hút gây ra tạo ra khoái cảm không kém gì cảm giác khoái cảm mà tôi vừa cảm nhận được khi mở ngực cô tiên nhỏ.

Tôi dùng tay ôm bụng dưới của nàng tiên nhỏ và nhấc cô ấy lên như thể cô ấy đang bò trên mặt đất. Tôi quỳ phía sau cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy ra xa hơn, sau đó giơ đùi lên và chĩa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy.

Khi nàng tiên nhỏ hét lên khàn khàn và vùng vẫy yếu ớt, tôi cảm thấy phấn khích và thú vị hơn; Khi tôi dùng thắt lưng đẩy mạnh vài lần, cô tiên nhỏ lại ngất đi vì đau. Tôi vẫn dùng tay trái giữ bụng dưới của cô ấy để cô ấy không bị ngã.

Khi nàng tiên nhỏ rên lên một tiếng yếu ớt, tôi biết nàng đã tỉnh nên tôi rút con cặc dính đầy phân của nàng ra và đưa vào âm đạo mới mở của nàng.

Một lúc sau, nàng tiên nhỏ đã bị đánh chết. Tôi đẩy sâu và mạnh, sau đó khi đứng dậy, tôi ôm bụng dưới của cô ấy và đồng thời nâng phần thân dưới của cô ấy lên. Lúc này tiểu tiên nữ vô thức dùng hai tay đỡ lấy, bốn chân duỗi ra, tôi từ phía sau thâm nhập vào.

Sau đó, tôi vẫn dùng tay phải ôm bụng tiểu tiên, dùng tay trái giữ đùi trái của cô ấy rồi kéo cô ấy lên, khiến cô ấy chỉ có thể chống đỡ mặt đất bằng ba chi. Bằng cách này, tôi có thể thâm nhập sâu hơn và đẩy xuống cuối cùng; nhưng một lúc sau, cánh tay bị thương của cô không thể đỡ được, khuôn mặt xinh đẹp trực tiếp đập xuống đất.

Lúc này, tiểu tiên Zhang Jing đã không còn là cô gái xấu xa nhút nhát giết người không chớp mắt nữa. Cô chỉ là một người phụ nữ tội nghiệp bị hãm hiếp và bị thương nặng. Hai lỗ của cô ấy bị đụ cho đến khi đau đớn. Mặt cô ấy úp xuống đất và có lẽ bị bầm tím. Cô không thể cưỡng lại được. Tôi không chịu nổi nên lại nhét nó vào hậu môn của cô ấy. Tôi tiếp tục đẩy cho đến khi cô ấy phấn khích. Tôi không dùng lực lạnh để kéo dài thời gian nên phun một lượng tinh dịch vào hậu môn cô ấy ít hơn trước.

Tôi ngồi xổm xuống nhìn tiểu tiên nằm mềm mại trên mặt đất, vươn ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy, đặc biệt là lỗ niệu đạo phía trên âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cố gắng nhét ngón tay của mình vào. Tôi hỏi: “Cô Trương có biết cảm giác bị giết là thế nào không? Cô có cần tôi chứng minh cho cô một lần nữa không?” Kỳ thật trong người tuy có nội lực thâm sâu, nhưng cũng không biết có thể lập tức lập tức ghi ba bàn hay không? Và tôi phải chú ý hơn đến mục tiêu chuyến đi của mình - Tie Xinlan.

Nàng tiên nhỏ sợ tôi sẽ đánh gãy nàng một lần nữa. Cô lập tức hoảng sợ khàn giọng hét lên: "Không, tôi... biết lỗi của mình rồi."

Tôi cười nói: "Anh thừa nhận sai lầm cũng không sao. Sau này mỗi lần gặp nhau chúng ta sẽ vui vẻ hơn. Nếu bây giờ anh muốn tôi tiếp tục đụ anh thì anh không cần phải rời đi. Tôi sẽ cho anh xem lại..."

Cô tiên nhỏ vốn được cho là đang bị thương và yếu đuối lại bất ngờ nhận được sức mạnh từ cái bọc. Cô ôm chiếc váy đỏ rách nát, chưa kịp mặc vào nên khỏa thân. Bước chân cô có chút loạng choạng rồi rời đi. Nước ép của cô ấy tiếp tục chảy ra từ các lỗ trên đường đi.

Cô tiên nhỏ từ xa quay lại nhìn tôi với ánh mắt muốn giết tôi. Nó như một ngọn lửa dữ dội khiến tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ trả bao nhiêu để giết tôi? Tôi tự hỏi tôi sẽ trở thành cơn ác mộng của cô ấy trong bao lâu?

Cô tiên nhỏ nhìn thấy tôi đứng dậy liền sợ hãi bỏ chạy. Lẽ ra cô ấy nên sử dụng tiềm năng mà con người chỉ có thể phát huy vào những thời điểm quan trọng.

Sau khi dùng nước giếng tẩy sạch dương khí trộn lẫn với phân và vết máu ở phần dưới cơ thể, tôi mặc lại quần áo rồi đi đến nhìn Thiết Tâm Lan đang nằm trên mặt đất.

Mặc bộ quần áo nam trắng như tuyết và quần áo nhẹ, cô có nét thanh tú và làn da trắng. Đôi môi mỏng của cô vẫn hồng đậm dù không tô son. Đường nét khuôn mặt của cô ấy cũng khá đẹp. Trên bộ quần áo màu trắng hơi ố vàng, bộ ngực của cô rất đầy đặn nhưng vòng eo thon gọn lại vô cùng nhỏ. Mặc dù cô ấy để tóc búi kiểu nam nhưng tôi vẫn thắc mắc tóc cô ấy dài bao nhiêu? Nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết nàng là một nữ nhân, đại khái lớn hơn tiểu tiên nữ hai ba tuổi. Nếu cô ấy mặc quần áo phụ nữ và ăn mặc cẩn thận, tôi tin rằng cô ấy sẽ còn xinh đẹp hơn cả tiểu tiên nữ.

Từ hơi thở đều đặn của Thiết Tâm Lan, tôi đoán cô ấy sẽ không tỉnh lại trong thời gian ngắn. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy trong trang phục phụ nữ. Cách dễ nhất tất nhiên là cởi quần áo đàn ông của cô ấy.

Sau khi cẩn thận cởi áo khoác và quần lót màu trắng của Tie Xinlan, tôi thấy cô ấy không đeo nịt bụng mà có rất nhiều thắt lưng vải màu trắng quấn quanh ngực. Bộ ngực cao vốn dĩ trông phẳng hơn sau khi mặc quần áo, nhưng khe hở giữa bộ ngực được quấn bây giờ lại càng sâu và quyến rũ hơn. Khi tôi rút chiếc thắt lưng vải trắng quấn quanh ngực cô ấy ra, chỉ còn lại một chiếc. Tie Xinlan, người mặc quần đáy quần nhỏ, có dáng người rõ ràng là đẹp hơn cô tiên nhỏ đang lớn. Tôi ước tính số đo của cô ấy là ba mươi ba inch rưỡi, hai mươi bốn inch và ba mươi bốn inch rưỡi. Ngực của cô có hình nửa cái bát và vẫn săn chắc khi cô nằm xuống. Cảm giác xúc tu của nàng rắn chắc nhưng lại có chút mềm mại, cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với bộ ngực chưa phát triển của tiểu tiên nữ.

Tôi nhìn thấy ba dải cỏ đen bóng ở mép quần trắng của Tie Xinlan. Đúng lúc tôi muốn cởi quần đũng quần của cô ấy để nhìn kỹ hơn thì hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập và mí mắt khẽ co giật. Chắc là cô ấy chưa bị đánh thuốc mê nhiều. Bây giờ thuốc đã hết, tôi nhanh chóng im lặng lùi lại.

Khi Thiết Tâm Lan từ từ tỉnh lại, cô ngồi dưới đất suy nghĩ. Tôi từ từ bước đến gần cô ấy và nói: "Cô gái."

Cơ thể thanh tú của Tie Xinlan run lên và cô ấy ngước nhìn tôi. Sau đó cô nhận ra mình không mặc quần áo. Cô lập tức lấy tay che ngực, đồng thời hét lên: "Quay lại nhanh, đừng nhìn tôi."

Tôi ngoan ngoãn quay người lại thì nghe thấy tiếng Thiết Tâm Lan đang mặc quần áo sau lưng. Tôi nói: “Vừa rồi tôi đi ngang qua và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đỏ. Cô ấy nói rằng bên kia có một cậu bé đã cởi quần áo của cô gái với mục đích xấu xa và quàng roi vào cổ để giết cô ấy…”

Tiếng thay đồ phía sau dừng lại, Thiết Tâm Lan kinh ngạc hỏi: “Anh ta chết rồi à?”

Tôi nói thật: “Anh ấy đã bị roi đỏ quấn chết. Cô gái đó có quan tâm đến anh ấy không?”

Thiết Tâm Lan nhàn nhạt thở dài: "Ừm, ta cũng không biết. Lần đầu gặp đứa nhỏ này, ta còn tưởng rằng hắn có chút khác biệt. Về sau ta bị hắn lừa gạt, bày mưu tính kế, nhưng lại được hắn cứu, sau đó lại bị hắn mê hoặc. Khi đó hắn nói muốn lục soát ta, không ngờ hiện tại hắn đã chết. Còn người phụ nữ áo đỏ sau đó thì sao?" Nói xong câu cuối cùng, cô liền lên tiếng tiếp tục mặc quần áo.

Tôi nói: "Tôi không thấy sự tàn ác của người phụ nữ áo đỏ nên đã cố gắng thuyết phục cô ấy. Nhưng cô ấy cũng muốn giết tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải dạy cho cô ấy một bài học. Khi cô ấy rời đi, cô ấy nhìn anh với ánh mắt rất hung dữ. Cô ấy còn nói rằng nếu lần sau tôi gặp anh mà không có sự bảo vệ của tôi, tôi sẽ giết anh ngay lập tức. Cô gái đó có thù hận gì với cô ấy?"

Tiếng thay đồ phía sau dừng lại, Thiết Tâm Lan không trả lời, nhưng sau lưng lại truyền đến một tiếng gió dồn dập, lúc này cô ấy thực sự đã đánh lén từ phía sau tôi!

Tôi lập tức quay lại nhanh và thấy Tie Xinlan đang liều mạng dùng nắm đấm để tấn công bằng toàn lực. Tất nhiên cô ấy đã sử dụng "Điên cuồng một trăm lẻ tám đòn", nhưng một người có kỹ năng võ thuật gấp mười lần cô ấy có lẽ sẽ không thể bắt kịp chiêu thức của Hua Wuque, chứ đừng nói đến khoảng cách rất lớn giữa cô ấy và tôi? Tôi ngay lập tức dùng đến việc di chuyển nắm đấm của cô ấy ra ngoài, nhưng tôi chỉ kéo nắm đấm của cô ấy ra ngoài thay vì đẩy chúng về phía cô ấy.

Thiết Tâm Lan hai mắt hoa lên, nàng cảm thấy hai tay mình không khống chế được, bị kéo trái phải, cơ thể đương nhiên không tự chủ mà rơi vào trong ngực của ta.

--------------------------------------------------

Thiết Xin Lân (3)

Khuôn mặt xinh đẹp của Tie Xinlan đỏ bừng khi cơ thể cô ấy chạm vào cánh tay của tôi, cô ấy lập tức lùi lại. Tất nhiên tôi không ngăn cản cô ấy, lập tức nói: “Tôi không có ác cảm gì với cô gái đó. Tôi không ngờ cô gái đó cũng vô lý như người phụ nữ mặc đồ đỏ. Tôi vẫn còn hai việc quan trọng cần làm. Một là điều tra xem ai đã làm ra bản đồ kho báu Yan Nantian giả, hai là tìm ra hòn đảo không tên mà tên phản diện họ Tie đã đến bốn năm trước. Tôi xin cáo từ.”

Nói xong tôi muốn rời đi. Tie Xinlan lo lắng nói: "Sư phụ, xin hãy ở lại. Vừa rồi tôi rất thô lỗ, tôi tưởng rằng bạn muốn lừa dối tôi nên tôi đã hiểu lầm bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Tôi dừng lại nói: “Với võ công của tôi, cô gái và người phụ nữ mặc áo đỏ dù có cả trăm người cũng không bằng tôi. Tôi còn cần gì để lừa cô gái nữa?”

Tie Xinlan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Những gì bạn nói là đúng. Không biết bạn có thể nói cho tôi biết kẻ ác tên Tie đã xảy ra chuyện gì không?"

Tôi hỏi: “Cô gái, cô tên gì? Có liên quan gì đến gã đàn ông độc ác tên Tie đó không?”

Tie Xinlan nói: "Tôi... tên tôi là Tie Xinlan, tôi đang tìm cha tôi. Không biết kẻ ác tên Tie mà cha tôi nhắc đến và thiếu gia có phải là cùng một người không?"

Tôi giả vờ hồi tưởng lại, chậm rãi nói: “Người đàn ông này cao hơn sáu thước, nhưng cũng cao hơn năm thước. Nhìn hình vuông, đầu to đến kinh ngạc. Tóc bù xù và râu quai nón. Anh ta không ai khác chính là Thiết Chiến, “Sư tử điên” trong mười nhân vật phản diện hàng đầu. Chẳng lẽ hắn là cha của cô gái sao?”

Thiết Tâm Lan lo lắng hỏi: “Ông ấy là cha tôi, không biết tình hình hiện tại của ông ấy thế nào?”

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của Tie Xinlan và thấy hàng mi dài của cô ấy được bao phủ bởi làn sóng mắt mơ hồ. Đôi mắt đẹp tựa vầng trăng sáng ẩn trong mây. Tuy không sáng ngời như đôi mắt của tiểu tiên nhưng lại thêm một vẻ khó nhìn rõ. Vẻ đẹp bí ẩn còn hấp dẫn hơn cả đôi mắt xinh đẹp của nàng tiên nhỏ. Mặt khác, điều đó khiến mọi người cho rằng cô không có nhiều khả năng đưa ra quyết định và thích sự lộn xộn. Ngay cả bản thân cô cũng không biết cảm xúc thực sự của mình; các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp, khi kết hợp với nhau trông sẽ hấp dẫn hơn. Một vẻ đẹp không thể tả được. Sống mũi dài và thẳng chứng tỏ cô ấy thẳng thắn như một nàng tiên nhỏ. Xương cao chứng tỏ nàng đầy cá tính mạnh mẽ, nhưng đôi môi mỏng chứng tỏ nàng là người phụ nữ yếu đuối, khuôn mặt nhợt nhạt có bệnh tật. Vẻ đẹp của cô khiến mọi người có cảm tình với cô. Trong vẻ dịu dàng trầm lặng của cô ẩn chứa một chút can đảm và không sợ hãi, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên khó quên và muốn tìm hiểu xem cô là loại phụ nữ như thế nào.

Tie Xinlan bị tôi không thích, nhưng cô ấy nghĩ tôi đang muốn đánh giá xem cô ấy có phải là con gái của Tie Zhan hay không nên không có ý định tránh mặt cô ấy. Cô ấy chỉ thể hiện những cảm xúc nữ tính nhút nhát của mình. Với khuôn mặt đỏ bừng lúc này, cô ấy thực sự rất quyến rũ; vẻ đẹp của cô khiến ngay cả Su Ying, người có đôi mắt cao hơn đầu cũng phải ghen tị. Nếu không phải tôi vừa mới đụ tiểu tiên nữ hai lần, có lẽ tôi sẽ không thể không yêu cô ấy ngay lập tức...

Tôi thở dài: “Dù nhìn bề ngoài của cô Tie như thế nào, cô ấy cũng không giống con gái của Tie Zhan, nhưng tôi sẵn sàng tin cô Tie vì cô Tie có vẻ không phải là người thích lừa dối. Tie Zhan đã đến đảo Wuming khoảng bốn năm trước. Người ta nói rằng bất cứ ai tìm thấy hòn đảo này đều có thể học được những võ thuật mạnh mẽ từ những người trên đảo.”

Tie Xinlan lịch sự mỉm cười và nói: "Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã tin tưởng Xinlan. Tôi có thể hỏi tên của bạn là gì không? Tôi không biết hòn đảo không tên ở đâu?"

Tôi nói: "Họ của tôi là...Hua. Tôi đến từ một...giáo phái mà tôi không thể tiết lộ. Hòn đảo vô danh nằm ở phía đông. Tôi biết đường đến đó, nhưng tôi không thể nói cho bạn biết vị trí chính xác của nó."

Thiết Tâm Lan nhẹ giọng nói: “Thì ra… khó trách cô ấy có mùi giống con gái.” Sau đó cô cau mày hỏi: “Không biết trước đó Hứa công tử đã nói gì về bản đồ kho báu Yan Nantian giả?”

Tôi trả lời: "Thật ra, không có bảo vật Yannantian nào cả. Nó chỉ là ngọn núi phía sau của Giáo phái Nga Mi, nơi đặt các tấm bia tưởng niệm của các thủ lĩnh quá khứ của Nga Mi. Có người muốn kích động các võ giả giết nhau, sau đó chiến đấu với Giáo phái Nga Mi, để hắn được hưởng lợi."

Thiết Tâm Lan nghe xong lời này sợ hãi đến suýt ngã xuống. Với vẻ mặt đau khổ, cô vô tình hỏi: "Có thật không?"

Tôi biết Thiết Tâm Lan bị sốc nhất bởi bản đồ kho báu mà tôi đã nói dối cô ấy, nên cô ấy đã sử dụng cấp chín của Mingyu Kung Fu, màu da trên khuôn mặt cô ấy trở nên trong suốt, thậm chí cả gân và xương bọc trong cơ bắp dường như cũng lộ ra. Bộ quần áo trắng của Tie Xinlan cũng bồng bềnh theo gió và bị hút về phía tôi. Cô phải cố gắng lắm mới đứng vững được. Tôi nói: "Cô Tie Xinlan, tôi tin rằng tôi cũng là nạn nhân của bảo vật giả. Pháp lực tôi luyện ra không bốc hơi ra bên ngoài mà hội tụ vào bên trong khi nó chạy. Khi chiến đấu với kẻ thù, sức mạnh của tôi không bị tiêu hao mà tăng lên bằng cách hấp thụ đối thủ. Có thể nói, tôi sẽ luôn bất khả chiến bại. Võ thuật của Yan Nantian chắc chắn không bằng tôi. Cái gọi là bảo bối này có ích lợi gì với tôi?"

Nói xong tôi lùi lại một bước, mặt đất nơi chân tôi đứng đã phồng ra hơn một tấc do lực hút của dòng xoáy, giống như hai cái bánh bao hình chiếc giày. Tie Xinlan dường như không tin vào mắt mình, ngồi xổm xuống chạm vào dấu chân nổi lên. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô nói: "Hua thiếu gia có kỹ năng khó tin trên đời, không cần phải lừa gạt Xinlan."

Đối với Thiết Tâm Lan, cho dù bạn có dành bao nhiêu thời gian và đối xử tốt với cô ấy đến đâu, cho dù bạn có sẵn sàng chết vì cô ấy, bạn cũng chưa chắc có thể chiếm được trái tim của cô ấy. Trong tiểu thuyết, Hoa Vô Khuyết đã đối xử tỉ mỉ, quan tâm, chăm sóc cô trong nhiều năm, thậm chí sẵn sàng chết vì cô, nhưng cô chưa bao giờ quên Tiêu Ngọc Nhi nên chúng ta biết rằng phương pháp này sẽ không hiệu quả.

Hiện tại nàng không có bị Tiểu Ngọc Nhi nhỏ tuổi hơn nàng dụ dỗ, huống chi hắn đã chết; Có vẻ như Thiết Tâm Lan yêu võ thuật có chút tò mò về tôi, một cao thủ võ thuật hàng đầu. Phụ nữ thời đại này rất lo ngại thân thể ngây thơ của mình bị đàn ông nhìn thấy nên ban đầu cô ấy muốn giết tôi. Những người phụ nữ khác có thể phải kết hôn ngay với một người đàn ông đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Tie Xinlan là đặc biệt về mặt này.

Để chiếm được trái tim của Thiết Tâm Lan, có vẻ như tốt nhất là chơi nhanh và chậm. Đừng để cô ấy suy nghĩ quá nhiều. Cách tốt nhất là buộc cô ấy bối rối và không còn cách nào khác ngoài việc từ chối đồng ý. Vì vậy tôi nói: "Than ôi, thực ra nói rằng người đến hòn đảo vô danh có thể đạt được thần thông là sai lầm. Mọi người đến đảo sẽ chỉ phải chịu đau khổ."

Thiết Tâm Lan lo lắng nói: “Không biết Hứa công tử có thể mang Tân Lan đi Ngũ Minh đảo gặp cha ta không?”

Tôi thở dài: “Ừ, thật ra tôi muốn bảo vệ cô Tie khỏi người phụ nữ mặc áo đỏ tàn nhẫn đó. Đáng tiếc, nội quy của môn phái chúng tôi hạn chế, mang theo người ngoài cũng không tiện.”

Tie Xinlan cảm thấy ớn lạnh khi nghe cô tiên nhỏ, và lẩm bẩm: "Cái này... tôi..."

Tôi nói tiếp: “Hơn nữa, cho dù cô Thiết có đến đảo Vô Danh, tôi e rằng cô ấy cũng không giúp được cậu. Hơn nữa, tôi và Thiết Chiến không có quan hệ gì, cho nên dù muốn giúp, tôi cũng sẽ đến Vô Danh.”

Nhìn thấy Thiết Tâm Lan trong lòng trầm xuống, tôi liền nói: "Thật ra, chỉ cần cô Thiết không phải là người ngoài, tôi rất bị khuôn mặt xinh đẹp của cô thu hút. Và tôi vô tình nhìn thấy thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô Tie. Nếu chuyện này bị người phụ nữ áo đỏ trên thế giới tiết lộ, nếu tin tức lan ra, nhất định sẽ góp phần nâng cao danh tiếng của cô Tie. Cô Tie cũng vô tình rơi vào vòng tay của tôi. Cách tốt nhất bây giờ là để cô Tie cưới tôi. Không những tôi có thể dạy cho vợ tôi một chút thần kỳ." kỹ năng của tôi, nhưng việc tôi giúp đỡ bố chồng trên hòn đảo vô danh cũng là điều đương nhiên.

Tie Xinlan bối rối không trả lời, nên tôi nói: "Nếu cô Tie không muốn, tôi đành phải rời đi. Tôi hy vọng tìm được người phụ nữ mặc áo đỏ để cô ấy không làm tổn thương cô Tie."

Nói xong tôi quay người rời đi. Thiết Tâm Lan lẩm bẩm: “Tôi…” nhưng lại không nói gì.

Tôi thấy Thiết Tâm Lan không hề có ý định giữ tôi lại, biết cô ta có đánh chết cô ta cũng vô ích. Ngược lại kiêu ngạo bỏ rơi cô ấy sẽ khiến cô ấy quên mất, vì vậy tôi tàn nhẫn nói: “Cô Thiết Tâm Lan không muốn, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.” Sau đó tôi nhanh chóng biến mất trước mắt cô ấy.

Đi chưa xa, tôi lập tức quay lại nhìn trộm mà không nói một lời. Thiết Tâm Lan nhìn thi thể Tiêu Ngọc Nhi một lúc, sau đó nhìn về hướng tôi biến mất, đi vài bước rồi dừng lại, nhỏ giọng thì thầm, ngay cả tôi cũng không nghe rõ, nhưng có lẽ là tôi đang nghĩ đến tình huống hiện tại của mình. Tôi mệt mỏi trốn thoát khỏi nàng tiên nhỏ, cha tôi đang gặp nguy hiểm và tôi không thể giúp đỡ, làm sao tôi có thể đương đầu với cảnh cô đơn sau này? Bạn thực sự muốn tìm một người mà bạn có thể dựa vào đến mức nào? Hơn nữa, khi có người nhìn thấy thân thể vô tội của anh, anh lại tự trách mình vừa rồi không đồng ý. Sau đó anh ấy bắt đầu khóc và ngồi xổm trên mặt đất không lâu sau khi khóc.

Than ôi, tính cách của Thiết Tâm Lan chính là như vậy. Cô ấy thiếu quyền quyết định nghiêm trọng trong các mối quan hệ. Cô ấy thậm chí còn không biết mình muốn gì. Cô ấy thường hối hận về điều đó. Chỉ khi nhận ra thì cô mới biết trân trọng khi nó đã mất đi. Cô ấy càng tốt thì càng ít hữu ích. Ngược lại, để cô ấy yên sẽ có ích hơn.

Khi Thiết Tâm Lan khóc đến đau lòng, lúc này an ủi cô ấy là hiệu quả nhất; Tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy, cô ấy ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi thực sự không thể quên cô Tie. Kể từ khi chúng ta chia tay, tôi vẫn nghĩ đến cô. Cho dù cô Tie không muốn cưới tôi, tôi vẫn hy vọng có thể làm được điều gì đó cho cô Tie.”

Thiết Tâm Lan sắc mặt cực kỳ đỏ bừng, nàng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tâm Lan không có nói không muốn.”

Tôi hỏi một cách cố ý, "Anh nói điều này là có ý gì?"

Thiết Tâm Lan lại ngẩng đầu lên, nhưng lại nhẹ giọng nói: “Ha, ngươi thật sự là người, không phải nói không muốn, mà là nói ngươi sẵn lòng.” Tôi thấy rằng Tie Xinlan, người mới ra mắt vào thời điểm này, có vẻ táo bạo hơn về tình cảm so với cô ấy lớn tuổi hơn trong phần sau của cuốn tiểu thuyết. Đây là trường hợp của một số người. Khi chúng lớn lên và trải nghiệm nhiều, khi có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ lo lắng nhiều hơn, suy nghĩ quá nhiều sẽ khiến bạn bối rối và không biết phải lựa chọn như thế nào. Khi con người có ít kinh nghiệm, suy nghĩ của họ đơn giản và trực tiếp hơn, giống như nghé con mới sinh không sợ hổ. Trên thực tế, những người như vậy không có nhiều, nhưng Tie Xinlan là một trong số đó, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng cô ấy mắc chứng sợ lựa chọn.

Tôi bế Thiết Tâm Lan lên, hôn lên đôi môi mỏng của cô, cười nói: “Chúng ta, những đứa trẻ trong thiên hạ, không cần bàn luận về lễ nghi quy củ, hiện tại có thể đi vào phòng tân hôn.”

Thiết Tâm Lan được tôi bế lên có chút giật mình nói: "Cái gì? Không cần gấp như vậy chứ?"

Tôi mỉm cười nói: “Bây giờ là thời điểm tốt để tổ chức đám cưới, nếu bỏ lỡ thì thật tệ. Hơn nữa, tôi còn hơi sợ mất em lần nữa”.

Thiết Tâm Lan nhớ tới tình huống vừa rồi không thấy tôi nên cũng không nói gì ngăn cản, chỉ ôm chặt tôi không buông.

Khi nhìn thấy Thiết Tâm Lan liếc nhìn thi thể của Tiêu Ngọc Nhi, tôi hiểu được ý định của cô ấy, nói: “Tôi có thể để chồng tôi chôn cất anh ấy trước được không?”

Thiết Tâm Lan lập tức vui vẻ gật đầu.

Bằng vài chiêu võ công của mình, tôi đã tạo ra một cái lỗ trên mặt đất và chôn vùi Tiêu Ngọc Nhi. Tie Xinlan dường như cảm thấy thoải mái. Trong tiểu thuyết, cô cho rằng Tiêu Ngọc Nhi đã lục soát cơ thể mình, nên cô có cảm giác kỳ lạ với anh chàng lớn tuổi hơn mình, sau đó nghĩ đến mọi thứ về anh ta; nhưng bây giờ chính tôi mới là người nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Huống chi, dù là tiểu tiên đuổi theo hay đi tìm cha, cô chỉ biết rằng thiếu tôi, cô không thể sống được.

Căn nhà gỗ rõ ràng đã bị bỏ hoang từ lâu, phủ đầy bụi bặm và mạng nhện. Tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Thiết Tâm Lan, nói: “Để tôi dọn dẹp chỗ này trước đã.”

Tôi di chuyển cấp chín của Ming Yu Gong bằng tay phải, tạo ra một lực hút xoáy cực mạnh. Không biết mạnh hơn máy hút bụi thật bao nhiêu lần? Bất cứ khi nào một quả cầu bụi to bằng nắm tay hình thành, tôi lại ném nó ra xa khỏi nhà; sau đó tôi rưới một ít nước giếng lên, dùng năng lượng đá và lực hút, không khí trong phòng trở nên trong lành hơn.

Trong khoảng thời gian này, Thiết Tâm Lan không ngừng nhìn tôi với ánh mắt khao khát. Đàn ông có năng lực thực sự sẽ bị phụ nữ thu hút một cách tự nhiên.

Thiết Tâm Lan nói: “Không biết chồng cô tên gì? Bây giờ cô có thể nói cho tôi biết được không?”

Tôi thản nhiên trả lời: "Hua...wu...ji."

Thiết Tâm Lan cười nói: “Vậy Tân Lan sau này sẽ gọi ngươi là Vô Kỵ ca, được không?”

Tôi bế Thiết Tâm Lan lên, nhẹ nhàng hôn cô ấy, cười nói: "Được rồi, chị Xinlan, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi."

Khi đặt Thiết Tâm Lan lên giường, đầu tiên tôi nhẹ nhàng hôn môi cô ấy, sau đó hôn lên mặt, chóp mũi, mắt và vành tai cô ấy, rồi hôn thật sâu, sau đó hướng dẫn cô ấy đưa lưỡi gà ra ngoài, cuối cùng hôn cô ấy bằng một nụ hôn ướt át; đồng thời, tay anh đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, sau đó là eo cô, rồi đến cặp mông săn chắc của cô. Sau đó một tay vẫn đặt trên mông cô, tay còn lại sờ ngực cô. Lúc đầu Thiết Tâm Lan còn có chút dè dặt, có chút phản kháng, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã hạ thấp sự dè dặt và để tôi điều khiển cô ấy.

--------------------------------------------------

Thiết Tâm Lan (4. Kết thúc)

Lúc này, tôi đặt tay lên ngực cô ấy qua lớp quần áo, đồng thời dùng Mingyu Kung Fu cấp chín để tạo ra một luồng hút xoáy. Sau lần kích thích này, thân thể mảnh dẻ của Thiết Tâm Lan run rẩy, kêu lên một tiếng “Ồ~!”, thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Trong khi tôi tiếp tục vuốt ve và kích thích Tie Xinlan bằng động tác của mình, tôi bắt đầu khéo léo cởi áo khoác, áo khoác ngoài, đồ lót của cô ấy và đồ lót của tôi. Trước đây, cô chỉ mặc quần áo mà không quấn đai vải trắng quanh ngực. Bây giờ trên người cô chỉ còn lại chiếc quần đũng nhỏ.

Khi tôi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực của Tie Xinlan mà không có bất kỳ sự cản trở nào, cô ấy không còn chịu được sức hút lạnh lẽo thường xuyên của xoáy nước, toàn thân cô ấy vặn vẹo, rên rỉ ngày càng lớn. Bộ ngực của cô cũng cứng lại và phồng lên, chiếc quần nhỏ màu trắng ở đũng quần rỉ ra tinh dịch, phần giữa tự nhiên trở nên trong suốt, để lộ lớp lông mu màu đen bên trong.

Khi ngực của Thiết Tâm Lan bị kích thích đến mức tôi hưng phấn đến mức, có lẽ tôi cũng không biết mình đã cởi quần đũng của cô ấy khi nào và như thế nào.

Tôi thấy đồng cỏ xanh của Tiexinlan có hình thang. Nó không chỉ có diện tích rộng lớn mà còn rất rậm rạp và dài, tạo thành một khu rừng nhỏ. Tôi e rằng khu vực này là nơi duy nhất cô ấy thừa hưởng đặc điểm lông lá của cha mình. Tuy nhiên, trong phần tối tăm và sáng bóng của khu rừng nhỏ của cô, có rất nhiều màu trắng và trong như pha lê. Dịch âm đạo của cô tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, càng làm tăng thêm sức hút mãnh liệt; Môi âm hộ của cô ấy sẫm màu hơn, dày hơn và nhô ra, khoảng 1/5 hơn nửa inch. Khi tôi dùng tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng lực hút xoáy, tôi thực sự đã kéo ra hơn 2 inch môi âm hộ của cô ấy!

Tôi đồng thời di chuyển tay lên xuống bằng cách sử dụng lực hút xoáy để kích thích Tie Xinlan. Một lúc sau, tôi không biết tinh dịch trong âm đạo của cô ấy là do Minh Ngọc Công cấp chín của tôi hút ra hay là cô ấy thật sự phun ra ngoài qua lỗ nhỏ trên màng trinh?

Tôi mở đôi chân thon thả của Tie Xinlan khoảng 120 độ. Tôi cầm lấy thành viên hơi cứng của mình bằng tay phải và liên tục xoa nó vào môi âm hộ nhô ra của cô ấy. Tôi mỉm cười hỏi: “Chị Xinlan, chị có bằng lòng giao cả thân xác và tâm trí của mình cho tôi không?”

Trong lúc phấn khích, Thiết Tâm Lan trợn mắt nhìn tôi và nói “Ừm.”

Tôi dùng tay phải để sử dụng lực hút xoáy, lực này chuyển từ nửa cứng sang cứng hoàn toàn. Tôi nhắm nó vào lỗ nhỏ trên môi âm hộ của Tie Xinlan, rồi từ từ đẩy về phía trước. Đầu vòi đi vào một chút cho đến khi gặp màng tắc nghẽn. Tôi đặt tay lên bộ ngực hình bán nguyệt của cô ấy và xoa bóp, rồi dùng lực hút xoáy mạnh hơn. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn!

Khi Tie Xinlan hét lên "Ừ ​​~!", tôi nhìn thấy Baimei Tu lại xuất hiện cách giường cách đó không xa, với hình ảnh nhỏ Tie Xinlan vặn vẹo.

Vì âm đạo của Thiết Tâm Lan đã được bôi trơn bằng tinh dịch nên khi xé màng trinh của cô ấy, tôi nhẹ nhàng trượt vào đến cuối, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy đau lưng!

Thì ra Thiết Tâm Lan thực sự đã rơi vào trạng thái điên loạn khi vừa hưng phấn lại vừa đau đớn. Cô ấy đã vô tình dùng tay đánh tôi “108 lần như điên” và liên tục đánh vào lưng tôi! May mắn thay, kỹ năng của tôi sâu hơn cô ấy hàng chục lần nên tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau. Khi tôi nhìn thấy Tie Xinlan trong trạng thái điên cuồng, tôi đã sử dụng kỹ thuật này để chuyển một trăm lẻ tám cú đánh điên cuồng mà cô ấy đánh vào lưng tôi thành "một trăm linh tám cú đâm điên cuồng" của con cặc của tôi cắm vào phần dưới của cô ấy! Cùng lúc đó, Thiết Tâm Lan cũng điên cuồng hét lên 108 tiếng!

Một trăm lẻ tám đòn điên cuồng do Crazy Lion Iron War tạo ra không chỉ điên cuồng về chiêu thức mà còn ảnh hưởng đến tính cách và cảm xúc của người luyện tập. Tie Xinlan vốn được cho là một người phụ nữ ngoan ngoãn và dịu dàng, nhưng cô đã luyện tập võ thuật điên cuồng của cha mình từ khi còn nhỏ, và di sản của cha cô thực sự đã che giấu bản chất điên rồ của cô. Tất nhiên, lúc bình thường cô có thể kìm nén nó, nhưng khi gặp phải một số sự kiện nào đó, chẳng hạn như chiến đấu đến chết với kẻ thù, hoặc khi đau đớn và phấn khích như bây giờ, cô sẽ không thể kiềm chế được bản thân và rơi vào trạng thái điên loạn.

Khi Tie Xinlan hoàn thành 108 cú đánh, và tôi cũng dùng sức mạnh của mình để cho cô ấy 108 cú đánh với rất nhiều lực, cuối cùng cô ấy cũng từ từ tỉnh dậy sau cơn điên loạn, và phần thân dưới của tôi tạm thời ngừng cử động trong quá trình thâm nhập, bởi vì Tie Xinlan, khi tỉnh dậy, chỉ cảm thấy đau đớn ở âm đạo của phần thân dưới vừa bị gãy. Nó vô cùng đau đớn và cô ấy chảy máu vì sự xâm nhập. Cô nhắm mắt lại, không khóc nhưng lại không cầm được nước mắt. Trên thực tế, việc thâm nhập cô ấy một trăm lần liên tiếp là quá nhiều đối với tôi. Nếu âm đạo của cô không chứa đầy tinh dịch và bôi trơn, cô sẽ ngất đi vì đau đớn khi bị xâm nhập lần đầu tiên.

Tôi ngay lập tức phát ra sức mạnh băng cấp chín của Mingyu Gong từ con cặc của mình. Sức mạnh băng giá này mạnh nhất và có thể giết chết cả một cao thủ như Lian Xing. Nhưng chỉ cần sử dụng đúng cách, nó không chỉ có thể kích thích quan hệ tình dục và trì hoãn cảm giác xuất tinh để kéo dài thời gian thâm nhập mà còn có thể dùng để cầm máu, giảm đau và chữa lành vết thương. Nó phù hợp nhất với Tie Xinlan, người đã bị Crazy 108 làm bị thương.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc và má Thiết Tâm Lan, nhẹ nhàng nói: “Có đau không?”

Thiết Tâm Lan vẫn nhắm mắt lại, lập tức gật đầu, sau đó nói: “Hiện tại khá hơn một chút.”

Tôi lại hỏi: “Sao không để tôi dạy Xinlan cách dùng miệng, còn tôi dùng ngón tay chữa lành vết thương và giảm đau cho Xinlan, được không?”

Trên thực tế, Tie Xinlan vẫn còn rất đau đớn, và tất nhiên cô ấy không muốn con cặc của tôi ở bên trong để hỗ trợ cô ấy. Sẽ tốt hơn nhiều nếu dùng những ngón tay ngắn và mảnh hơn để chữa lành vết thương cho cô ấy, vì vậy cô ấy gật đầu ngay lập tức.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi Tie Xinlan và nhanh chóng rửa sạch tinh dịch và máu trinh của cô ấy bằng nước giếng. Sau đó tôi quay lại và từ từ đưa ngón giữa của bàn tay trái với lực lạnh vào âm đạo của cô ấy. Mặt khác, tôi đã dạy Tie Xinlan cách sử dụng miệng.

Tie Xinlan và tôi đã thực hiện "tư thế 69". Theo hướng dẫn đơn giản của tôi, Tie Xinlan dùng đôi môi mỏng của mình để hôn con cặc của tôi trước tiên, đặc biệt là phần trên, sau đó đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm con cặc của tôi, rồi dùng đầu lưỡi quấn quanh nó. Sau đó, cô ấy ngậm đầu vòi vào miệng và dùng môi chà xát khoảng trống trên cổ con gà trống. Ngoài việc dùng lưỡi liếm con cặc, cô còn mút thật mạnh. Một lúc sau, cô cố gắng nuốt trọn con cặc, sau đó nhổ ra và dùng tay xoa xoa, đồng thời dùng miệng hôn và mút bìu...

Trong khi cô ấy phục vụ tôi bằng miệng và tay, tôi không chỉ dùng năng lượng băng lạnh để bơm máu vào âm đạo của cô ấy để giảm đau và chữa lành vết thương mà còn mở rộng âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng kích thích âm vật và các bộ phận nhạy cảm khác của cô ấy.

Một lúc sau, mặc dù Thiết Tâm Lan vẫn còn hơi đau ở phần dưới cơ thể, nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo và xoay người khi tôi dùng lực hút xoáy để kích thích phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy không còn có thể tập trung vào việc thổi kèn cho tôi nữa, và đã đến lúc tôi phải thâm nhập vào cô ấy một lần nữa.

Lần này tôi để Thiết Tâm Lan chủ động lên trên, để cô ấy có thể khống chế mà không làm bản thân bị thương. Chuyển động lên xuống của cô từ chậm đến nhanh. Rõ ràng là cô ấy đã thích nghi với cơn đau ở âm đạo. Tôi cũng dạy cô ấy thỉnh thoảng xoay người tới lui và đu đưa theo vòng tròn. Tôi nhìn thấy cặp ngực hình bán nguyệt không quá to cũng không quá gầy của cô ấy thỉnh thoảng lắc lư lên xuống dữ dội. Nó thực sự rất bắt mắt và thích mắt, tôi không thể không bóp nó bằng cả hai tay.

Tôi dùng hai tay đánh vào ba nơi, đồng thời sử dụng lực hút xoáy cấp chín của Ming Yu Gong, thỉnh thoảng bị kích thích bởi băng lạnh. Chẳng bao lâu Tie Xinlan đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy tung ra một trăm linh tám đòn điên cuồng khác. Lần này nàng vẫn có chút minh bạch nhưng lại như điên, tay bị nắm lại, đấm không được, liền dùng chiêu "Điên Một Trăm Tám Ngồi"!

Một trăm lẻ tám lần kích thích lên xuống điên cuồng liên tiếp của Tie Xinlan, cộng với một trăm lẻ tám cơn co giật điên cuồng liên tiếp trong âm đạo của cô ấy, so với một trăm lẻ tám lần đâm xuyên điên cuồng mà tôi vừa sử dụng, sự kích thích và khoái cảm mà nó mang lại cho tôi mạnh hơn gấp nhiều lần? Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy vô cùng phấn khích, và sử dụng năng lượng băng vẫn có thể làm dịu cơn sốt cao. Nhưng sau hàng chục lần, tôi có cảm giác như đang bay trên bầu trời. Cho dù năng lượng băng có thể ngăn chặn nhiệt độ cao và cơn sốt, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được. Trước trăm lần đầu óc tôi trống rỗng và tôi đã quên hết mọi thứ.

Sau khi sử dụng điên cuồng 108, Thiết Tâm Lan ngã vào ngực ta, hoàn toàn kiệt sức. Nơi mà tôi đã xuất tinh ba lần trong một thời gian ngắn nhanh chóng trở nên mềm mại và dương vật của tôi trượt ra khỏi lỗ.

Thiết Tâm Lan một bên tận hưởng cảm giác mát mẻ dễ chịu trong âm đạo, một bên được tôi ôm ấm áp vào lòng, thoải mái mà mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. Mặc dù nội lực sâu sắc, thể lực sau ba độ dậy thì không có vấn đề gì, nhưng tinh thần lại mệt mỏi. Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là được ngủ ngon lành với Thiết Tâm Lan trần truồng và chạm vào trong vòng tay.

Khi tôi ngủ không biết bao lâu, tôi cảm thấy ánh nắng chói chang chiếu ra từ khung cửa sổ vỡ. Trời đã sáng rồi và tôi có thể nhìn thấy ánh sáng ngay cả khi nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy Tie Xinlan khỏa thân trong tay tôi khẽ cử động. Lẽ ra cô ấy phải dậy sớm hơn tôi.

Tôi mở mắt ra và thấy dưới ánh nắng ban mai phía đông, khuôn mặt xinh đẹp của Thiết Tâm Lan càng rõ ràng hơn, đôi mắt to dưới hàng lông mày thanh tú. Cảm giác mơ hồ đêm qua đã không còn nữa, chúng còn sáng hơn cả đôi mắt của một nàng tiên nhỏ, giống như những tia nắng ban mai. Khi còn trẻ, cô đã mất đi sự dè dặt và nhút nhát, và có được sự quyến rũ khó tả của một thiếu nữ. Khi lần đầu tiên trải nghiệm mùi vị tình dục, cô không thể quên cảm giác sung sướng và điên cuồng, một ham muốn quyến rũ xuất hiện, dường như thu hút tâm hồn con người. Vốn dĩ cô ấy trầm lặng và thanh tú, nhưng bây giờ lại thêm một chút quyến rũ, khiến cô ấy càng xinh đẹp và cảm động hơn đêm qua.

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu. Sau nửa đêm nghỉ ngơi, chúng tôi đã lấy lại được sức lực tinh thần và thể chất. Tie Xinlan tốt hơn vì cô ấy đã chăm chỉ luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, và việc luyện tập của cô ấy thậm chí còn khốc liệt hơn. Cơ thể cô ấy khỏe hơn gấp nhiều lần so với một phụ nữ chưa từng tập võ? Hơn nữa, nhờ vào thần thông chữa lành và giảm đau của tôi nên tất nhiên là khỏi bệnh hoàn toàn; Nếu là một cô gái bình thường không có nền tảng võ thuật tối qua tàn tạ như vậy thì bây giờ cô ấy chắc chắn vẫn sống dở chết dở.

Sau mối tình đầu ngọt ngào, lần thứ hai trở nên rất tự nhiên. Tôi không cần sử dụng lực hút xoáy hoặc lực băng. Tôi chỉ dùng kỹ thuật tán tỉnh thông thường để kích thích hạt tai, môi, núm vú, âm vật và các điểm nhạy cảm khác của Tie Xinlan. Toàn thân cô run rẩy và phần dưới cơ thể cô đang rỉ nước.

Sau nửa đêm nghỉ ngơi và đến sáng, tôi từ từ ngẩng đầu lên mà không có chút kích thích nào, như muốn xem Thiết Tâm Lan khiến người tôi đỏ mặt đến mức nào.

Tôi và Tie Xinlan tách rời phần thân dưới của mình trong nửa đêm, rồi vô tình quay lại với nhau. Lý do đơn giản là chúng tôi cần nhau. Sau khi đâm một lúc, tôi sử dụng các kỹ năng cơ bản của Cung Yihua - tốc độ cực nhanh và phản lực dữ dội, đâm với tốc độ nhanh hơn nhưng nhẹ hơn nhiều so với một trăm lẻ tám cú đâm điên cuồng. Tie Xinlan dưới háng tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhanh chóng từ cổ họng Tie Xinlan.

Trước khi cảm thấy Thiết Tâm Lan sắp phát điên lần nữa, tôi đã ôm cô ấy xoay người để cô ấy ở trên còn tôi ở dưới. Khi tôi đẩy con cặc của mình với tốc độ rất cao và sử dụng lực hút xoáy để thỉnh thoảng thêm kích thích băng, Tie Xinlan lại đạt đến đỉnh điểm sung sướng khác, và tôi đã nắm lấy tay cô ấy và yêu cầu cô ấy sử dụng thủ thuật "điên một trăm linh tám ngồi" lần nữa! Bất chấp trải nghiệm của đêm qua, 108 cơn co giật trong âm đạo của cô lần này thậm chí còn điên cuồng và mạnh mẽ hơn đêm qua, như thể chúng sắp bóp nát con cặc bên trong. Tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh khi nào và như thế nào. Trong tâm trí tôi chỉ có một mảng trắng xóa, và niềm hạnh phúc tột độ không đủ để diễn tả niềm vui liên tục do cơn điên loạn này gây ra. Một trăm lẻ tám thú vui cực khoái vốn được cho là hết đợt này đến đợt khác đã biến thành một đợt sóng khổng lồ cao 108 feet. Nó gây sốc như thế nào? Tất cả mọi thứ bao gồm cả cảm xúc cũng được bảo hiểm!

Sau khi tỉnh lại, tôi hôn Thiết Tâm Lan đang nằm mềm nhũn trong tay tôi, sau đó xuống giường nhặt bức tranh xinh đẹp lên. Tôi thấy bên trong có một bức chân dung thời gian thực của Tie Xinlan. Người trong bức chân dung đang lấy ra một tấm bản đồ kho báu Yan Nantian giả và cười khổ. Tôi bất lực để làm lại điều đó ngay lập tức. Tie Xinlan quá điên cuồng trên giường nên tôi phải nghĩ đến việc lần sau sẽ có được vẻ đẹp tuyệt vời đó.
