Xiaohan, Xiaoru và tôi là hàng xóm. Mẹ của chúng tôi là bạn tốt trong nhiều năm và chúng tôi thường đi du lịch nước ngoài dài ngày. Thế là chỉ còn ba đứa con gái chúng tôi và bố chúng tôi sống hạnh phúc.

Tối nay, sau khi đi học về, tôi đang nấu ăn trong bếp. Không lâu sau, có tiếng mở cửa. Tôi vội chạy tới, dùng tay trái ôm xác bố, dùng tay phải vuốt ve con cặc to lớn của bố qua ống quần của ông. Tôi cũng hôn bố: “Bố về rồi à.” "Ồ, con gái yêu của mẹ, con có nhớ bố không?" Bố tôi hôn lại tôi. Tôi gật đầu, đưa bộ ngực 32D về phía bố và liên tục dùng tay phải vuốt ve dương vật đang cương cứng của bố. Tôi ngước đôi mắt to lên nhìn bố: “Ừ, con nhớ bố lắm, và con nhớ bố lắm…” Bố nhẹ nhàng xoa đầu tôi: “Này, con chuẩn bị ăn tối chưa? Bố đói quá.”

Tôi miễn cưỡng quay lại bếp chuẩn bị bữa tối và bày đồ ăn lên bàn ăn. Lúc này bố đã cởi áo khoác vest bước đến bàn ăn ngồi xuống. Tôi rúc vào lòng bố, một tay cầm đũa ăn, tay kia vuốt ve qua lại giữa hai chân bố.

"Ngoan ngoãn, nhanh chóng ăn xong đi, tối nay sẽ có kịch hay."

“Thế nào là một màn trình diễn hay?” Tôi dừng lại và hỏi.

“Buổi tối chúng ta, Tiểu Như và bố cô ấy sẽ đến nhà Tiểu Hàn chơi cùng nhau, cậu đồng ý chứ?” Bố cười dâm đãng với tôi.

"Wow, thật tuyệt!" Tôi dừng mọi động tác và vội vàng ăn hết đồ ăn trong bát.

Ăn xong tôi bắt đầu dọn dẹp. Bố nhìn mông tôi được che bởi chiếc váy và bộ ngực to lắc lư khi tôi cử động. Đó thực sự là một làn sóng mông và ngực, và anh ấy ngay lập tức trở nên ham muốn. (Trong ba cô gái, tôi là người có thân hình bụ bẫm nhất và quyến rũ nhất. Xiaoru cao và gầy, trong khi Xiaohan thì dài, xinh đẹp và nhỏ nhắn.) Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa. Thấy tôi sắp xong việc, anh cởi quần, ôm tôi từ phía sau, ấn dương vật của anh vào cái mông mềm mại của tôi.

"Con gái yêu của mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa."

"Này, bố, vội gì thế? Lát nữa con tới nhà cô ấy, con sẽ cho bố chui vào lỗ của Tiểu Hàn. Bố có thể làm bao lâu tùy thích." Tôi nói với bố với một nụ cười duyên dáng.

"Cô gái ngoan, tôi muốn xuyên qua lồn cô ngay bây giờ." Tay phải của bố đang cọ xát mu của tôi qua váy: “Hơn nữa, bây giờ bố đang giữ nó rất chặt, sau này nếu bố nhìn thấy lồn của Tiểu Hàn, nếu bố thả hết ra một lúc, con sẽ rất xấu hổ.”

"Nhưng nếu em bắn hết nước vào âm hộ của anh và anh phải rửa sạch nó thì anh sẽ không lãng phí thời gian đâu."

Bố suy nghĩ một chút: “Con gái ngoan, chúng ta dùng miệng thôi, thế này sẽ dễ dọn dẹp hơn.”

Tôi gật đầu đồng ý. Vì vậy, tôi cởi quần lót, xắn váy lên, nằm trên ghế dài, dạng chân ra và để lộ âm hộ phủ đầy lông mu đen của mình. Bố nóng lòng muốn nhảy lên người tôi và chĩa dương vật của ông vào miệng tôi một cách thành thạo. Tôi cũng ngậm nó một cách ngầm hiểu và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của bố một cách linh hoạt. Bố tập trung xử lý âm hộ ẩm ướt đang phun ra hơi nóng của tôi: đầu tiên bố chải lông mu của tôi sang hai bên âm hộ, sau đó hôn sâu vào âm đạo hồng hào và mềm mại của tôi. Lúc này, một mùi dâm đãng tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Bố chạm vào hai đùi trắng nõn của tôi, rồi chạm vào cặp mông trắng nhỏ nhắn của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cơ thể anh ấy áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của tôi, và đôi mắt anh ấy nhìn vào âm hộ đầy cám dỗ của tôi. Dương vật của bố đang được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của tôi, nó càng ngày càng dày lên và chuyển sang màu tím.

Dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, bố càng trở nên hào hứng hơn. Anh liên tục ấn miệng vào âm đạo của tôi và dùng lưỡi liếm âm vật nhạy cảm của tôi. Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy một bên mông, tay kia liên tục dùng ngón tay ra vào âm hộ của tôi: "Em ngoan, anh sướng quá, miệng em thật mạnh, lưỡi cũng thật mạnh." Bản thân bố cũng đẩy phần thân dưới của mình lên: “Con gái ngoan, lồn con mạnh quá, bố muốn đụ mồm con ra từng mảnh.”

Tôi không nói một lời, nhưng tôi di chuyển lưỡi nhanh hơn và dùng tay xoa xoa tinh hoàn của bố tôi. Dưới sự vuốt ve toàn diện của tôi, bố đã sớm xuất ra tinh dịch nóng hổi.

"Con điếm ~~" Bố lập tức ấn xuống người tôi và tựa mặt vào âm hộ tôi một lúc. Tôi nuốt tinh dịch của bố và dùng lưỡi cẩn thận làm sạch dương vật của bố.

Đột nhiên, điện thoại trên bàn reo lên. Tôi đẩy bố tôi và yêu cầu ông đứng dậy. Sau đó tôi cúi người cầm lấy điện thoại: "Xin chào! A, Tiểu Hàn, chúng ta ăn xong rồi. Cái gì? Các ngươi đều ở đây à? Được rồi, ta và cha sẽ qua ngay. Nào, để ta hôn lỗ của ngươi trước." Trước khi Xiaohan kịp nói "Tôi ghét điều đó", tôi đã đặt điện thoại xuống.

"Cha, nhanh lên, bọn họ đang đợi chúng ta!"

Chúng tôi nhanh chóng đứng dậy, bố mặc quần vào, tôi sửa lại váy.

"Con gái yêu của mẹ, sao con không mặc đồ lót?" Bố vừa hỏi vừa chỉ vào bộ đồ lót màu đỏ trên ghế sofa.

"Dù sao thì tôi cũng phải cởi nó ra khi đến đó để tránh rắc rối, có chuyện gì vậy?" Tôi cười dâm đãng với bố.

"Con gái yêu của mẹ, con nghịch ngợm quá. Mẹ thích con lắm." Bố vỗ vào mông tôi: “Vừa rồi bố không cho con thoải mái, sau này sẽ cho con thoải mái.”

Cha tôi và tôi đến nhà Xiaohan. Xiaohan và Xiaoru lần lượt bám vào bên cạnh cha mình, hai người cha vừa trò chuyện vừa đùa giỡn trong khi chạm vào con gái mình. Xiaohan và Xiaoru đều mặc váy ngắn bó sát che đi cặp mông tròn trịa khiến họ trở nên gợi cảm và cảm động. Giữa những lời chào hỏi, bố ôm tôi ngồi xuống.

Tiêu Hàn đứng dậy nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chương trình đầu tiên: Con gái cởi quần áo!" Ba cô bé mỉm cười đứng dậy cởi áo khoác, chỉ để lại áo lót. Sau đó, cả hai dùng tay trái mở một bên áo lót, động tác rất gọn gàng. Cha của Xiaoru nhận thấy chiếc áo ngực của tôi có màu xanh và rỗng, rất hấp dẫn và muốn Xiaoru mua một chiếc như thế này khi ông quay lại.

Đột nhiên, các cô gái ném áo ngực vào người cha. Bố của Xiaoru đã nhanh chóng tóm lấy chiếc áo ngực màu xanh của tôi. Lúc này, ba cô gái đều cởi trần, mặc váy, với bộ ngực kiêu hãnh lủng lẳng. Anh ta còn dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực khủng và cười dâm đãng hỏi các ông bố: “Trông họ có đẹp không?”

"Trông có vẻ ổn!" ba ông bố đồng thanh trả lời.

Bố của Xiaoru lấy áo lót của tôi, nâng nó lên cho tôi rồi treo chiếc áo ngực lên đầu anh ấy. Tôi lập tức nhìn bố của Xiaoru bằng ánh mắt hiểu biết. Đã đến lúc cởi váy ra. Các cô gái vặn mông và từ từ mở váy. Bố và hai người kia đã cởi trần, dương vật cương cứng, trong tình trạng tốt nhất để chào đón khoảnh khắc thú vị.

Tiểu Hàn là người đầu tiên cởi váy, lộ ra nội y màu trắng. Sau đó là Xiaoru, để lộ chiếc quần lót màu đen rỗng, cô ấy thực sự là một con đĩ. Cuối cùng tôi cũng cởi nó ra và khi tôi mở váy ra, tất cả mọi người ngoại trừ bố tôi đều thốt lên: "Chà!" Tôi đã cho họ xem âm hộ của tôi phủ đầy lông mu màu đen.

Xiaohan và Xiaoru cũng hiểu, cười nói với tôi: "Được rồi, âm hộ của bạn thậm chí còn không mặc quần lót." Tôi đột nhiên đưa tay giật mạnh quần lót của Xiaohan và Xiaoru, khiến họ bị kéo xuống đầu gối. Tôi nói với một nụ cười, "Hãy để mọi người nhìn thấy âm hộ của bạn."

Ba cô gái cứ khỏa thân chơi đùa một lúc. Tiểu Hàn nói: "Được rồi, đây là chương trình thứ hai: "Cha và con gái làm tình". Đầu tiên là cha con ta." Tiểu Như nói: “Gia đình tôi đứng thứ hai.” Cha tôi và tôi đến cuối cùng nên chúng tôi phải đứng cuối cùng.

Lúc này cả sáu người chúng tôi đều trần truồng. Bố ôm tôi ngồi xuống, dương vật của bố ấn chặt vào cặp mông trắng trẻo của tôi. Anh ấy nắm lấy bộ ngực lớn của tôi bằng cả hai tay và thản nhiên chơi đùa với chúng. Ngực tôi cứ biến dạng dưới bàn tay của bố.

"Ba, xem Tiểu Hàn bọn người chơi đi." Tôi quay lại và hôn bố tôi.

Tiểu Hàn nằm bò bằng bốn chân trên mặt đất, hai bầu ngực tròn trịa lủng lẳng, cặp mông trắng nõn hướng về phía chúng tôi.

"Cô bé ngoan, mông của Tiểu Hàn thật đáng yêu." Tôi thì thầm, "Mông của tôi thì sao?" Bố dùng tay véo phần thịt mềm mại trên mông tôi và không trả lời.

Lúc này, cha của Tiêu Hàn đã đưa dương vật của mình vào lỗ của Tiêu Hàn.

"Cha, ngươi đã xuyên qua lỗ của ta!" Tiểu Hàn vui vẻ nói.

"Cô gái ngoan, tôi sẽ đụ âm hộ của bạn một cách điên cuồng." Cha của Tiểu Hàn đưa tay ra, đồng thời nắm lấy ngực của Tiểu Hàn, xoa xoa thật mạnh. Bố bắt chước động tác xoa ngực của Tiểu Hàn và bố cũng xoa bóp ngực tôi, trong khi tôi xem và thích thú.

Cha của Xiaohan có lẽ đã quá kích thích trước màn trình diễn thoát y của con gái mình và ông đã xuất tinh không lâu sau đó.

Sau đó Tiểu Như nằm xuống, Tiểu Như đặt hai chân dài của cô lên vai cha cô, sau đó chú cô bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo căng phồng của Xiaoru. Giống như Xiaohan, cha của Xiaoru cũng sớm bộc lộ cảm xúc của mình. Bây giờ đến lượt bố tôi. Bố chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi rất lâu, tôi phấn khích đến mức ngay lập tức nằm xuống và dạng chân ra. Hãy ngắm nhìn mọi người. Bố đã xuất tinh một lần trước khi đến nên không vội. Đầu tiên, anh ấy cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của tôi vài lần. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch, rồi bố tôi thọc mạnh vào tôi mà không hề lịch sự. "Ồ..., bố ơi, bố vào và thâm nhập vào lồn con thật mạnh." "Đừng lo lắng, con gái ngoan, ta nhất định sẽ xuyên qua lồn của ngươi." Bố vừa nói vừa hôn tôi. "Âm hộ con gái dâm đãng của tôi rất ngứa. Bố ơi, bố hãy đưa con cặc to của bố vào mạnh hơn đi." Tôi vừa nói vừa đẩy phần thân dưới của mình lên để đón nhận tác động của bố. "Bố con cặc to, địt con mạnh hơn nữa... Địt cái lồn của con mạnh hơn... Địt mẹ con cho đến chết... Lồn con gái con cần một con cặc to nhất... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Địt cái lồn của con đi..." Tôi hét lên đầy thèm khát. "Cô gái ngoan, anh sẽ đụ em, anh sẽ đụ em." Bố cũng hét lớn. "Con gái ngoan, bố có cảm thấy vui khi đụ con như thế này không?" "Bố ơi, bố đụ con thật thoải mái. Con vui quá. Con rất vui khi có bố là bố thích đụ âm hộ con gái con." Tôi vui mừng đến mức hét lên sung sướng. "Con gái ngoan. Bố có mạnh mẽ không? Cái lồn nhỏ của con có làm bố hài lòng không?" Bố đưa dương vật của bố vào sâu hơn trong âm hộ tôi. "Thật thoải mái, con gái ta lồn thật sướng, chết tiệt!" Tôi siết chặt hai chân quanh người bố, cảm giác cực khoái tràn ngập trong não, tôi gần như kiệt sức. Bố đẩy càng lúc càng mạnh, một lúc sau, tôi hét lên: “Con không làm được nữa, con mừng quá, con sẽ giao hết cho con cặc to của con bố ạ”. Chất lỏng phun ra từ sâu trong tử cung của tôi và tôi đạt đến cao trào. Bố rút dương vật ra và ngồi lại trên ghế sofa với tôi trong tay. Lúc này hai ông chú vỗ tay: “Ôi, các cậu giỏi nhất”. Cha của Xiaoru ôm Xiaoru và liên tục hôn cô. Tiêu Hàn cười nói: "Chú, chú thích cái miệng dâm đãng của con gái mình đến vậy sao?" Cha Tiểu Như đứng lên: “Ta thích miệng của con hơn.” Nói xong, hắn đi tới Tiêu Hàn trước người, đè xuống Tiêu Hàn đầu, nhét dương vật của hắn vào trong miệng Tiêu Hàn. Tiểu Như cũng chạy tới, nắm lấy âm hộ của Tiểu Hàn, cười nói: "Con đĩ, ta muốn sờ vào âm hộ của ngươi xem có gợi cảm lắm không?" Xiaoru và con gái cùng chơi với Xiaohan. Cha của Tiểu Hàn dùng tay sờ vào âm đạo của Tiểu Như: “Con chạm vào lồn của con gái tôi, cha sẽ sờ vào của con.” Lúc này, Tiêu Hàn thoát ra khỏi cha Tiểu Như, nhổ ra dương vật của cha Tiểu Như, vừa cười vừa chửi: “Dương vật vừa đưa vào lồn con gái ông đã đưa vào miệng tôi, còn có mùi hôi của con gái ông.” Mọi người thư giãn một lúc rồi bắt đầu hoạt động thứ ba: quan hệ tình dục tự do. Ba cô gái quỳ cạnh nhau trên sàn nhà. Ba cái mông to trắng nõn được xếp ngay ngắn đối diện với các ông bố, thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Ba ông bố đang dựng dương vật dày đặc của mình và đang nghiêm túc tìm kiếm những cái lỗ yêu thích của mình để nhét chúng vào. Ba cô gái lắc lư qua lại, mông và bộ ngực lớn run rẩy tạo ra những làn da trắng ngần. Hơn nữa, hai chân của cô dang rộng đến nỗi âm đạo màu hồng giữa hai mông cũng lộ ra ngoài, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu. "Nào, nhét cái lỗ của tôi vào. Cái lỗ của tôi tốt lắm, có nhiều nước." “Lỗ của tôi rất đẹp và chật, nên nhét nó vào của tôi đi.” “Cái lỗ của tôi là đẹp nhất, nào, nhét nó vào cái lỗ của tôi đi.” Các bố thực sự đang gặp rắc rối. Lúc này tôi quay người lại hét lên với bố của Tiểu Như: “Chú ơi, chú lại đây nhét nó vào lỗ của cháu đi.” Chao ôi, tôi đã trơ trẽn gọi tên người để quan hệ tình dục với mình! Khi cha của Xiaoru nhìn thấy tôi dâm đãng như thế nào, ông ấy lập tức bắn tôi. Khi đến chỗ tôi, bố của Xiaoru đầu tiên dùng tay chạm vào phần thân trên mịn màng của tôi, sau đó lại chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. "Thật là một cái mông quyến rũ!" Bố của Xiaoru liên tục dùng tay chạm vào nó, đồng thời lau dương vật của ông lên, xuống, trái và phải trên mông tôi. "Chú ơi sao chú cứ sờ mông cháu hoài vậy! Chú thích mông cháu lắm à?" Tôi quay lại và mỉm cười thèm muốn với cha của Xiaoru. "Đúng vậy, mông của Tiểu Mỹ mềm mại trắng nõn, ta rất thích." Cha của Xiaoru vỗ mạnh vào mông tôi. Không nhịn được, anh cúi xuống hôn vào mông tôi. Tôi quay người nhỏ giọng nói: “Ta lại nghĩ tới, hiện tại không tiện, trước nhét vào đi.” Cha của Xiaoru gật đầu đầy hiểu biết, đứng dậy, duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của tôi một cách trơn tru. "Ồ, ồ..." Tôi rên rỉ và nâng mông lên để hợp tác với những cú thúc của cha Xiaoru. Cha của Xiaoru ôm chặt lấy eo tôi, ấn mạnh dương vật của ông vào lỗ của tôi và thọc mạnh một lúc. "Được rồi được rồi, cố gắng lên." Tôi lắc lư người, hai bộ ngực lớn của tôi cũng rung lên bên dưới. Bố của Xiaoru dừng lại, nằm ngửa, đưa tay qua nách tôi, giữ lấy cặp vú và nói với tôi: "Bộ ngực lớn như vậy, Tiểu Mỹ, tôi rất thích chiếc áo ngực mà bạn vừa ném cho tôi, bạn có thể đưa nó cho tôi được không?" "Được rồi, nhưng âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi bây giờ bạn muốn thâm nhập vào nó. Bạn thấy đấy, con gái của bạn cũng đang làm điều đó." Lúc này, cha tôi đang ngủ với Xiaohan, còn bố của Xiaohan đang ngủ với Xiaoru. Kèm theo tiếng xô đẩy là những âm thanh tục tĩu. Trong lúc cha của Tiểu Hàn đang đụ Tiểu Như, ông ấy nói: "Em gái dâm đãng, vừa rồi anh đút em vào miệng em, em còn nói dương vật của anh có mùi vị giống như âm hộ của con gái tôi. Giờ anh đang đút vào âm hộ của em, em có muốn nếm thử âm hộ của chính mình không?" Tiểu Như bị đánh đến mức không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bố của Tiểu Hàn đã rút dương vật của mình ra, đi về phía trước, dùng hai tay ôm đầu Tiểu Như rồi nhét dương vật của mình vào miệng cô. “Há miệng ra, nếm thử mùi vị lỗ đít của chính mình, có gợi cảm không?” Xiaoru không có thời gian để trốn thoát, và chỉ có thể tiếp tục ngâm nga với dương vật dính đầy dịch của chính mình trong miệng. Cha tôi nhận thấy điều đó thật thú vị và nói với Xiaohan: "Chị, đợi một chút." Anh ta cũng rút dương vật của mình ra, đi đến phía sau Xiaoru, nắm lấy cặp mông to của Xiaoru, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào âm đạo của Xiaoru một cách trơn tru. "Nào, chúng ta hãy cùng nhau đụ con khốn nhỏ này." "Được rồi!" Cha của Xiaohan cũng tăng tốc tấn công từ phía trước. Cha tôi và cha của Xiaohan lần lượt đụ Xiaoru một cách thô bạo. Bốn tay của họ tiếp tục chạm vào cơ thể của Xiaoru, và mỗi người trong số họ nắm lấy một bên ngực lớn của cô. Xiaoru được hai người chú vui vẻ làm tình đến mức lắc lư vòng quanh nhưng lại ngậm dương vật của cha Xiaohan trong miệng. Cô không thể hét lên và phát ra những tiếng vo ve đục ngầu từ cổ họng. "Cha của Tiểu Như, nhìn con gái của ông bị chúng ta đụ tốt đến mức nhắm mắt lại." Bố tôi thọc mạnh vào lỗ của Xiaoru rồi nói với bố của Xiaoru rồi dùng một tay vỗ vào mông cô ấy. "Cha của Tiểu Như, con gái của ngươi thật hư hỏng! Ngay cả miệng cũng hư hỏng như vậy." Cha của Tiêu Hàn cười nham hiểm nói. "Được rồi, các người đang chơi con gái tôi như thế này. Được rồi, để xem tôi đụ con gái các người như thế nào." Cha của Tiểu Như tức giận mắng tôi: "Địt chết con đĩ này." Tôi không chuẩn bị trước, cha của Tiểu Như đã ngẫu nhiên làm tình với tôi. , “Ôi” kêu lên: “Chú hư, nhẹ tay đi, chú muốn đụ lỗ của cháu!” "Con gái ngoan, bố có lỗi với con, con bị khi dễ, cha sẽ báo thù cho con." Bố tôi tiếp tục đụ Xiaoru trong khi cười. "Cha ơi, con không sợ. Cho dù cha có đụ lỗ của Tiểu Như chảy máu, con cũng có thể chịu đựng được." Tôi cũng hét lên với một nụ cười dâm dục. Vì vậy, Xiaoru và tôi đã được con cặc to của bố nhau đụ một cách điên cuồng như một cuộc thi. Khỏi phải nói, hai cô bé vui mừng khôn xiết, chỉ có tôi mới hét lên: “Bố ơi, chú ơi, nó đụ con dữ quá, lồn con nhanh quá. Nó đụ con mạnh quá. Nó còn đánh con và túm lấy ngực con. Chú phải trả thù cho con…đụ chết con gái nó.” Những lời nói dâm đãng của tôi càng kích thích bố tôi chơi đùa với cơ thể của Xiaoru và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách mãnh liệt. Với sự hợp tác của cha Xiaohan, Xiaoru cuối cùng cũng không thể chịu đựng được hai dương vật đâm vào cơ thể mình. Chẳng bao lâu sau, cô đã xuất tinh và ngã khập khiễng xuống đất. Người cha rút dương vật ướt át của mình ra và nói với cha của Tiểu Như như một người chiến thắng: “Tôi thắng, hãy nhìn tinh dịch âm đạo của con gái ông.” Nói xong, hắn lắc dương vật, một ít chất lỏng chảy ra. Anh ấy bước đến gần tôi và nói, "Cô gái ngoan, nhìn này." Tôi vẫn nằm dưới đất, nâng mông lên để bố Tiểu Như có thể xuyên vào lỗ của tôi. Khi nhìn thấy dương vật của bố duỗi thẳng trước mặt, tôi mỉm cười nói: “Quả nhiên là con cặc to của con, bố ơi, thật tuyệt vời”. Sau đó, anh ta liếm dương vật của bố tôi, quay lại phía chú đang đụ tôi và nói: "Chú ơi, âm hộ của con gái chú mùi dâm đãng quá! Con gái chú đã bị bố cháu đụ đến chết, chú vào đụ cháu nhanh hơn đi." "Thật là một đứa con gái hư hỏng." Bố dùng dương vật gãi vào mặt tôi vài cái rồi bỏ đi. Cha tôi bước tới chỗ Xiaohan, người đang nằm trên mặt đất xem trò hề của chúng tôi. “Chị, xin lỗi đã để chị phải đợi.” Cha tôi duỗi thẳng cơ thể của Xiaohan và đặt cô ấy vào vị trí như trước. Tiểu Như cũng khôi phục lại, cha của Tiêu Hàn lại nhấc mông cô lên, đâm vào trong cô. "Cô gái điếm, cô có thể bò về phía trước được không?" Cha của Xiaoru nói với tôi. Vì vậy, tôi bò về phía trước, trong khi bố của Xiaoru đang bám vào mông cô ấy, dương vật của ông vẫn còn trong lỗ của cô ấy. Hai ông bố còn lại thấy thú vị nên bắt chước. Các ông bố đang bò dọc hành lang với ba cô gái trên cặc của họ. Họ cười và nói đó gọi là "lái xe". Nếu hai vợ chồng gặp nhau sẽ phải “đổi xe” - đổi con gái. Xiaohan gặp tôi, bố tôi và bố của Xiaoru nhanh chóng bước ra khỏi "xe". Cha của Xiaoru thâm nhập vào Xiaohan, trong khi tôi bị cha tôi "điều khiển". Bố nhét dương vật vào lỗ của tôi, thì thầm: “Con gái yêu, vừa rồi bố của Tiểu Như có xâm nhập vào con không?” "Không sao đâu. Về phần ngươi, ngươi đã xuyên thấu cả Tiểu Như và Tiêu Hàn, ai trong số họ có lỗ tốt hơn?" Cha tôi chưa kịp trả lời thì tôi cũng đang nói chuyện thì đụng phải Tiểu Như. Bố tôi và bố Xiaohan lại phải đổi xe. Bằng cách này, chúng tôi đến và đi trong hội trường, rồi lại thay đổi. Tôi đã bị cha của Xiaoru, cha của Xiaohan và cha của chính tôi xâm nhập. Lồn của chúng tôi liên tục thay đổi với những con gà trống lớn, và các ông bố cứ đặt những con gà trống lớn của họ vào những con gà trống khác nhau. Mệt quá! Lúc này, bố của Tiểu Như lại xâm nhập vào tôi, đẩy tôi đến góc ghế sô pha trong đại sảnh rồi nói: “Ở đây nghỉ ngơi đi.” Tôi nằm sấp xuống đất ngủ, trong khi bố của Tiểu Như ngủ trên lưng tôi. Dương vật của anh ấy vẫn còn trong âm đạo của tôi và anh ấy không thể rút nó ra được. Bố tôi và bốn người họ đã làm việc cùng nhau. Cha của Tiểu Như thì thầm vào tai tôi: "Em gái dâm đãng, anh thật muốn đụ em từ phía sau." Tôi nói: “Ở đây không thuận tiện lắm.” Hóa ra việc đụ sau lưng là bí mật giữa tôi và bố Xiaoru. Bốn người còn lại, bao gồm cả bố tôi, đều phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cha của Tiểu Như nói: "Không sao đâu, bọn họ đều vui mừng đến mức không nhìn thấy chúng ta. Hơn nữa, con đối mặt với bọn họ, ta đụ con từ phía sau. Bọn họ không nhìn thấy ta đụ lỗ đít của con, bọn họ cho rằng ta đang đụ con." Nghe bố Tiểu Như nói về lỗ đít, tôi hưng phấn nói: “Vậy cậu thử xem.” Vừa nói, anh ta vừa đứng bằng bốn chân trên mặt đất và nâng mông lên. Bố của Xiaoru rút dương vật ướt át của ông ra, thọc ngón trỏ phải vào lỗ ướt của tôi, khuấy một ít dịch âm đạo rồi nhét vào lỗ đít của tôi để làm ẩm. Sau đó anh ấy kéo mạnh mông tôi ra và nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít tôi. Sau khi chuẩn bị xong, bố của Xiaoru nóng lòng muốn nhét dương vật của mình vào mông tôi. Thật chặt chẽ! Chặt hơn nhiều so với thâm nhập. Tôi gầm gừ: “Nhanh lên!” Cha của Xiaoru đưa tay từ phía sau và xoa bóp âm hộ của tôi. Hai chúng tôi ngầm hợp tác nhưng cũng không dám quá khích. Vì vậy, trong khi bố tôi và những người khác đang nói chuyện tục tĩu, bố của Xiaoru cẩn thận xâm nhập vào lỗ đít của tôi, cũng lo lắng như những người khác đưa âm đạo của tôi vào một cách hoang dã. Ngoài ra, lỗ đít của tôi thực sự khiến bố của Xiaoru cảm thấy dễ chịu hơn âm hộ của tôi rất nhiều. Chẳng bao lâu, bố của Xiaoru xuất tinh vào lỗ đít của tôi và tôi cũng lên đỉnh. Nhìn về phía đó, bố và bố của Xiaohan đang nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng. Xiaohan và Xiaoru cũng nằm cạnh họ, tay họ không thành thật đặt trên ngực và âm hộ của các cô gái. Lồn của các cô gái đều là một mớ hỗn độn, được bao phủ bởi một hỗn hợp màu trắng của tinh và đĩ.

Sau đó Tiểu Như nằm xuống, Tiểu Như đặt hai chân dài của cô lên vai cha cô, sau đó chú cô bắt đầu đẩy mạnh. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo căng phồng của Xiaoru. Giống như Xiaohan, cha của Xiaoru cũng sớm bộc lộ cảm xúc của mình. Bây giờ đến lượt bố tôi. Bố chơi đùa với ngực và âm hộ của tôi rất lâu, tôi phấn khích đến mức ngay lập tức nằm xuống và dạng chân ra. Hãy ngắm nhìn mọi người.

Bố đã xuất tinh một lần trước khi đến nên không vội. Đầu tiên, anh ấy cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của tôi vài lần. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch, rồi bố tôi thọc mạnh vào tôi mà không hề lịch sự.

"Ồ... bố ơi, vào đây và đụ thật mạnh vào âm hộ của con đi."

"Cô gái ngoan, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ xuyên qua âm hộ của cô." Bố vừa nói vừa hôn tôi.

"Âm hộ con gái dâm đãng của tôi rất ngứa. Bố ơi, bố hãy đưa con cặc to của bố vào mạnh hơn đi." Tôi vừa nói vừa đẩy phần thân dưới của mình lên để đón nhận tác động của bố.

"Bố con cặc to, địt con mạnh hơn nữa... Địt cái lồn của con mạnh hơn... Địt mẹ con cho đến chết... Lồn con gái con cần một con cặc to nhất... Mẹ kiếp, mẹ kiếp... Địt cái lồn của con đi..." Tôi hét lên đầy thèm muốn.

"Cô gái ngoan, anh sẽ đụ em, anh sẽ đụ em." Bố cũng hét lớn.

"Con gái yêu của mẹ, con có cảm thấy dễ chịu khi bố làm tình với con như thế này không?"

"Bố ơi, khi bố đụ con cảm giác thật thoải mái. Con vui quá. Con rất vui khi có bố thích đụ âm hộ con gái con." Tôi vui mừng đến mức hét lên sung sướng.

"Con gái ngoan. Bố có mạnh mẽ không? Cái lồn nhỏ của con có làm bố hài lòng không?" Bố đưa dương vật của bố vào sâu hơn trong âm hộ tôi.

"Thật thoải mái, con gái ta lồn thật sướng, chết tiệt!" Tôi siết chặt hai chân quanh người bố, cảm giác cực khoái tràn ngập trong não, tôi gần như kiệt sức.

Bố đẩy càng lúc càng mạnh, một lúc sau, tôi hét lên: “Con không làm được nữa, con mừng quá, con sẽ giao hết cho con cặc to của con bố ạ”. Chất lỏng phun ra từ sâu trong tử cung của tôi và tôi đạt đến cao trào.

Bố rút dương vật ra và ngồi lại trên ghế sofa với tôi trong tay. Lúc này hai ông chú vỗ tay: “Ôi, các cậu giỏi nhất”.

Cha của Xiaoru ôm Xiaoru và liên tục hôn cô. Tiêu Hàn cười nói: "Chú, chú thích cái miệng dâm đãng của con gái mình đến vậy sao?" Cha của Tiểu Như đứng dậy nói: “Bố thích cái miệng của con hơn.” Nói xong, hắn đi tới Tiêu Hàn trước người, đè xuống Tiêu Hàn đầu, nhét dương vật của hắn vào trong miệng Tiêu Hàn.

Tiểu Như cũng chạy tới, nắm lấy âm hộ của Tiểu Hàn, cười nói: "Con đĩ, ta muốn sờ vào âm hộ của ngươi xem có gợi cảm lắm không?" Xiaoru và con gái cùng chơi với Xiaohan.

Cha của Tiểu Hàn dùng tay sờ vào âm đạo của Tiểu Như: “Con chạm vào âm hộ của con gái tôi, tôi cũng chạm vào âm hộ của con.”

Lúc này, Tiêu Hàn thoát ra khỏi cha Tiểu Như, nhổ ra dương vật của cha Tiểu Như, cười mắng: “Dương vật vừa đưa vào lồn con gái ông đã đưa vào miệng tôi, trên đó còn có mùi hôi của con gái ông.”

Mọi người thư giãn một lúc rồi bắt đầu hoạt động thứ ba: quan hệ tình dục tự do.

Ba cô gái quỳ cạnh nhau trên sàn nhà. Ba cái mông to trắng nõn được xếp ngay ngắn đối diện với các ông bố, thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia. Ba ông bố đang dựng dương vật dày đặc của mình và đang nghiêm túc tìm kiếm những cái lỗ yêu thích của mình để nhét chúng vào. Ba cô gái lắc lư qua lại, mông và bộ ngực lớn run rẩy tạo ra những làn da trắng ngần. Hơn nữa, hai chân của cô dang rộng đến nỗi âm đạo màu hồng giữa hai mông cũng lộ ra ngoài, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu.

"Đến, nhét nó vào cái hố của tôi. Cái hố của tôi rất tốt và có rất nhiều nước."

"Âm hộ của tôi thật gợi cảm và chặt chẽ, chết tiệt đi."

"Tôi có âm hộ tốt nhất, hãy đến và làm tình với tôi."

Các bố thực sự đang gặp rắc rối.

Lúc này tôi quay người lại hét lên với bố của Tiểu Như: “Chú ơi, chú lại đây nhét nó vào lỗ của cháu đi.” Chao ôi, tôi đã trơ trẽn gọi tên người để quan hệ tình dục với mình! Khi cha của Xiaoru nhìn thấy tôi dâm đãng như thế nào, ông ấy lập tức bắn tôi.

Khi đến chỗ tôi, bố của Xiaoru đầu tiên dùng tay chạm vào phần thân trên mịn màng của tôi, sau đó lại chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. "Thật là một cái mông quyến rũ!" Bố của Xiaoru liên tục dùng tay chạm vào nó, đồng thời lau dương vật của ông lên, xuống, trái và phải trên mông tôi.

"Chú ơi sao chú cứ sờ mông cháu hoài vậy! Chú thích mông cháu lắm à?" Tôi quay lại và mỉm cười thèm muốn với cha của Xiaoru.

"Đúng vậy, mông của Tiểu Mỹ mềm mại trắng nõn, ta rất thích." Cha của Xiaoru vỗ mạnh vào mông tôi. Không nhịn được, anh cúi xuống hôn vào mông tôi.

Tôi quay người nhỏ giọng nói: “Ta lại nghĩ tới, hiện tại không tiện, trước nhét vào đi.” Cha của Xiaoru gật đầu đầy hiểu biết, đứng dậy, duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của tôi một cách trơn tru.

"Ồ, ồ..." Tôi rên rỉ và nâng mông lên để hợp tác với những cú thúc của cha Xiaoru. Cha của Xiaoru ôm chặt lấy eo tôi, ấn mạnh dương vật của ông vào lỗ của tôi và thọc mạnh một lúc.

"Được rồi được rồi, cố gắng lên."

Tôi lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, và hai bộ ngực lớn của tôi cũng đang rung chuyển dữ dội bên dưới. Tuy nhiên, bố của Xiaoru đã dừng lại, nằm ngửa, đưa tay qua nách tôi, ôm ngực và nói với tôi: "Ngực to thế nào, Tiểu Mỹ, tôi thích chiếc áo ngực mà bạn vừa ném cho tôi, vậy bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

"Được rồi, nhưng bây giờ anh sắp đụ âm hộ của tôi. Cảm giác thật tuyệt. Nhìn xem, con gái anh cũng đang làm điều đó."

Lúc này, cha tôi đang ngủ với Xiaohan, còn bố của Xiaohan đang ngủ với Xiaoru. Kèm theo tiếng xô đẩy là những âm thanh tục tĩu. Khi cha của Xiaohan đang đụ Xiaoru, ông ấy nói: "Em gái dâm đãng, vừa rồi anh đút em vào miệng em, và em nói rằng dương vật của anh có vị như âm hộ của con gái anh. Bây giờ, anh đụ âm hộ của em, em có muốn nếm thử âm hộ của chính mình không?"

Xiaoru bị đánh đến mức cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cha của Xiaohan đã rút dương vật của mình ra, bước về phía trước, dùng hai tay giữ đầu Xiaoru và nhét dương vật của anh vào miệng cô. “Há miệng ra, nếm thử mùi vị lỗ đít của chính mình, có gợi cảm không?” Xiaoru không có thời gian để trốn thoát, và chỉ có thể tiếp tục ngâm nga với dương vật dính đầy dịch của chính mình trong miệng.

Cha tôi nhận thấy điều đó thật thú vị và nói với Xiaohan: "Chị, đợi một chút." Anh ta cũng rút dương vật của mình ra, đi đến phía sau Xiaoru, nắm lấy cặp mông to của Xiaoru, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào âm đạo của Xiaoru một cách trơn tru.

"Nào, chúng ta hãy cùng nhau đụ con khốn nhỏ này."

"Được rồi!" Cha của Xiaohan cũng tăng tốc tấn công từ phía trước. Cha tôi và cha của Xiaohan lần lượt đụ Xiaoru một cách thô bạo. Bốn tay của họ tiếp tục chạm vào cơ thể của Xiaoru, và mỗi người trong số họ nắm lấy một bên ngực lớn của cô.

Xiaoru được hai người chú vui vẻ làm tình đến mức lắc lư vòng quanh nhưng lại ngậm dương vật của cha Xiaohan trong miệng. Cô không thể hét lên và phát ra những tiếng vo ve đục ngầu từ cổ họng.

"Cha của Tiểu Như, nhìn con gái của ông bị chúng ta đụ tốt đến mức nhắm mắt lại." Bố tôi thọc mạnh vào lỗ của Xiaoru rồi nói với bố của Xiaoru rồi dùng một tay vỗ vào mông cô ấy.

"Cha của Tiểu Như, con gái của ngươi thật hư hỏng! Ngay cả miệng cũng hư hỏng như vậy." Cha của Tiêu Hàn cười nham hiểm nói.

"Được rồi, cậu đang chơi với con gái tôi như thế này. Được rồi, để xem tôi đụ con gái cậu như thế nào." Cha của Tiểu Như tức giận mắng tôi: “Tao sẽ đụ chết mày, đồ khốn nạn.”

Tôi đã không chuẩn bị. Tôi ngẫu nhiên bị cha của Xiaoru đâm. Tôi kêu lên: “Ối!” "Chú, nhẹ nhàng một chút, chú muốn phá lỗ của cháu!"

"Con gái yêu, bố xin lỗi vì đã khiến con bị ức hiếp, bố sẽ báo thù cho con." Bố tôi mỉm cười trong khi tiếp tục đụ Xiaoru.

"Cha ơi, con không sợ. Cho dù cha có đụ lỗ của Tiểu Như chảy máu, con cũng có thể chịu đựng được." Tôi cũng hét lên với một nụ cười dâm dục.

Vì vậy, Xiaoru và tôi đã được con cặc to của bố nhau đụ một cách điên cuồng như một cuộc thi. Khỏi phải nói, hai cô gái vui mừng khôn xiết, chỉ có tôi mới có thể hét lên: “Bố ơi, chú ơi, chú ấy đụ con mạnh quá, âm hộ của con suýt bị chú ấy làm gãy. Chú ấy còn đánh con, à… và túm lấy ngực con. Chú phải trả thù cho con… đụ con gái chú ấy đến chết.”

Những lời tục tĩu của tôi càng kích thích bố tôi chơi đùa với cơ thể Xiaoru và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. Với sự hợp tác của cha Xiaohan, Xiaoru cuối cùng cũng không thể chịu đựng được hai dương vật đâm vào cơ thể mình. Chẳng bao lâu sau, cô đã xuất tinh và ngã khập khiễng xuống đất.

Người cha rút dương vật ướt át của mình ra và nói với cha của Tiểu Như như một người chiến thắng: “Tôi thắng, hãy nhìn tinh dịch âm đạo của con gái ông.” Nói xong, hắn lắc dương vật, một ít chất lỏng chảy ra. Anh ấy thậm chí còn bước đến gần tôi và nói: "Con gái ngoan, nhìn này."

Tôi vẫn nằm trên mặt đất, nâng mông lên để bố Xiaoru có thể chui vào lỗ của tôi. Khi nhìn thấy dương vật của bố duỗi thẳng trước mặt, tôi mỉm cười nói: “Quả nhiên là con cặc to của con, bố ơi, thật tuyệt vời”. Sau đó, anh ta liếm dương vật của bố, quay lại phía chú mình đang đụ mình và nói: "Chú ơi, âm hộ của con gái chú hôi quá! Con gái chú bị bố cháu đụ chết, chú phải làm việc chăm chỉ hơn và đụ cháu nhanh hơn."

"Thật là một đứa con gái hư hỏng." Bố dùng dương vật gãi vào mặt tôi vài cái rồi bỏ đi.

Cha tôi bước tới chỗ Xiaohan, người đang nằm trên mặt đất xem trò hề của chúng tôi. “Chị, xin lỗi đã để chị phải đợi.” Cha tôi duỗi thẳng cơ thể của Xiaohan và đặt cô ấy vào vị trí như trước.

Tiểu Như cũng khôi phục lại, cha của Tiêu Hàn lại nhấc mông cô lên, đâm vào trong cô.

"Cô gái điếm, cô có thể bò về phía trước được không?" Cha của Xiaoru nói với tôi. Vì vậy, tôi bò về phía trước, trong khi bố của Xiaoru đang bám vào mông cô ấy, dương vật của ông vẫn còn trong lỗ của cô ấy.

Hai ông bố còn lại thấy thú vị nên bắt chước. Các ông bố đang bò dọc hành lang với ba cô gái trên cặc của họ. Họ cười và nói đó gọi là "lái xe". Nếu hai vợ chồng gặp nhau sẽ phải “đổi xe” - đổi con gái.

Xiaohan gặp tôi, bố tôi và bố của Xiaoru nhanh chóng bước ra khỏi "xe". Cha của Xiaoru thâm nhập vào Xiaohan, trong khi tôi bị cha tôi "điều khiển". Bố tôi nhét dương vật của mình vào lỗ của tôi và thì thầm: "Con gái ngoan, vừa rồi bố của Xiaoru có đụ con thoải mái không?"

"Không sao đâu. Còn bạn thì sao, bạn đã xuyên thủng cả Xiaoru và Xiaohan. Ai trong số họ có lỗ tốt hơn?"

Cha tôi chưa kịp trả lời, tôi đã ngừng nói và va vào Xiaoru. Bố tôi và bố Xiaohan lại phải đổi xe. Bằng cách này, chúng tôi đến và đi trong hội trường, rồi lại thay đổi. Tôi đã bị cha của Xiaoru, cha của Xiaohan và cha của chính tôi xâm nhập. Lồn của chúng tôi liên tục thay đổi với những con gà trống lớn, và các ông bố cứ đặt những con gà trống lớn của họ vào những con gà trống khác nhau. Mệt quá!

Lúc này, bố của Tiểu Như lại xâm nhập vào tôi, đẩy tôi đến góc ghế sô pha trong đại sảnh rồi nói: “Ở đây nghỉ ngơi đi.” Tôi nằm sấp xuống đất ngủ, trong khi bố của Tiểu Như ngủ trên lưng tôi. Dương vật của anh ấy vẫn còn trong âm đạo của tôi và anh ấy không thể rút nó ra được.

Bố tôi và bốn người họ đã làm việc cùng nhau. Cha của Tiểu Như thì thầm vào tai tôi: "Em gái dâm đãng, anh thật muốn đụ em từ phía sau." Tôi nói: “Ở đây không thuận tiện lắm.” Hóa ra việc đụ sau lưng là bí mật giữa tôi và bố Xiaoru. Bốn người còn lại, bao gồm cả bố tôi, đều phản đối quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Cha của Tiểu Như nói: "Không sao đâu, bọn họ đều vui mừng đến mức không nhìn thấy chúng ta. Hơn nữa, nếu con đối mặt với bọn họ, ta sẽ đụ con từ phía sau. Bọn họ không nhìn thấy ta đụ mông con, bọn họ cho rằng ta đang địt con."

Nghe bố Tiểu Như nói về lỗ đít, tôi hưng phấn: “Vậy thử xem.” Vừa nói, anh ta vừa duỗi người bằng bốn chân và nâng mông lên. Bố của Xiaoru rút dương vật ướt át của ông ra, thọc ngón trỏ phải vào lỗ ướt của tôi, khuấy một ít dịch âm đạo rồi nhét vào lỗ đít của tôi để làm ẩm. Sau đó anh ấy kéo mạnh mông tôi ra và nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít tôi. Sau khi chuẩn bị xong, bố của Xiaoru nóng lòng muốn nhét dương vật của mình vào mông tôi. Thật chặt chẽ! Chặt hơn nhiều so với thâm nhập.

Tôi gầm gừ: “Nhanh lên!” Cha của Xiaoru đưa tay từ phía sau và xoa bóp âm hộ của tôi. Hai chúng tôi ngầm hợp tác nhưng cũng không dám quá khích. Vì vậy, trong khi bố tôi và những người khác đang nói chuyện tục tĩu, bố của Xiaoru cẩn thận xâm nhập vào lỗ đít của tôi, cũng lo lắng như những người khác đưa âm đạo của tôi vào một cách hoang dã. Ngoài ra, lỗ đít của tôi thực sự khiến bố của Xiaoru cảm thấy dễ chịu hơn âm hộ của tôi rất nhiều. Chẳng bao lâu, bố của Xiaoru xuất tinh vào lỗ đít của tôi và tôi cũng lên đỉnh.

Nhìn về phía đó, bố và bố của Xiaohan đang nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng. Xiaohan và Xiaoru cũng nằm cạnh họ, tay họ không thành thật đặt trên ngực và âm hộ của các cô gái. Lồn của các cô gái đều là một mớ hỗn độn, được bao phủ bởi một hỗn hợp màu trắng của tinh và đĩ.
