Tác giả: Chúc bạn vui vẻ

(1) Gặp gỡ bạn

Trên bãi biển lúc chạng vạng và hoàng hôn, Wu Jiazhi nằm trên đùi mềm mại của Ye Yun'er, nhìn chằm chằm vào vài đám mây lửa lơ lửng trên bầu trời phía Tây bị hoàng hôn nhuộm màu đỏ cam, đồng thời lắng nghe tiếng hải âu và tiếng sóng tác động lên đá. Tình huống này khiến anh nhớ lại tất cả những trải nghiệm của mình với Ye Yun'er từ lúc gặp Ye Yun'er cho đến nay, anh không khỏi nghĩ đến câu thoại nổi tiếng trong "Deng Le You Yuan" - "Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng cũng sắp chạng vạng rồi."

Đồng thời, ngoài việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp thiên nhiên, Ye Yun'er còn không ngừng nghịch nghịch mái tóc mềm mại bị gió biển thổi bay. Nếu để ý kỹ, bạn cũng có thể nhận thấy trên khuôn mặt ửng hồng vì ánh hoàng hôn của cô ấy không hiểu vì sao lại có những vết nước mắt rõ ràng từ hốc mắt đến cằm...

Vào tháng 12 âm lịch cách đây vài năm, thời tiết rất lạnh, nhất là ở vùng nông thôn. Jiazhi, cậu bé mới bắt đầu đi học, đạp xe vào mỗi buổi sáng sớm, chịu đựng sự khó chịu về thể chất do cái lạnh khắc nghiệt, chạy đi chạy lại trên con đường bùn lầy lội là con đường duy nhất dẫn đến nhà và trường học. Sau khi đi học về, anh lập tức chạy đến chuồng gia súc để giúp cho gia cầm ăn và làm việc nhà mà không dám thở một hơi.

Đừng nghĩ rằng nuôi gia cầm và lặt vặt là chuyện đơn giản. Chỉ cần rải thức ăn cho một số lượng lớn gia cầm là đã đủ bận rộn rồi. Ngoài ra, họ còn phải tắm cho gia súc, dọn phân và đôi khi sửa chuồng cho gia súc. Nếu làm như vậy, chắc chắn bạn sẽ không thể về nhà cho đến khi chìm trong bóng tối.

Tuy nhiên, Jiazhi chưa bao giờ cảm thấy vất vả, cũng không ngại làm việc chăm chỉ, bởi vì anh thầm biết rằng bố mẹ anh tuy làm kinh doanh nhưng bề ngoài thì đẹp đẽ nhưng bên trong lại trống rỗng. Ngoài chi phí sinh hoạt nặng nề và các chi phí linh tinh, họ còn phải gánh khoản học phí khổng lồ cho bản thân và hai em gái, nhưng Jiazhi chưa bao giờ nghe họ phàn nàn trước mặt anh.

Sự cạnh tranh trong ngành chăn nuôi gia cầm gần đây rất khốc liệt. Quản lý kém hay dịch cúm gia cầm bùng phát có thể khiến cả gia đình phải ăn cháo cả năm, thậm chí có thể phá sản. Bằng cách này, không chỉ vì gia đình mà còn vì cuộc sống tương lai của mình, anh đã cố gắng hết sức và làm hết sức có thể; anh đã làm tròn bổn phận làm con, chỉ để chia sẻ gánh nặng trên vai cha mẹ, những người đã kiệt quệ về thể chất và tinh thần vì cuộc sống ba bữa một ngày.

Trước khi Jiazhi và bố mẹ cậu từ chuồng thú trở về nhà, hai chị em luôn nấu cơm và bày lên bàn ăn để khi về có thể ăn ngay. Ngay cả khi vô tình có bánh gạo bị cháy trong cơm, hoặc một số loại rau chưa chín cũng không thành vấn đề. Thật là một điều may mắn khi gia đình được ăn bữa tối vui vẻ, hạnh phúc. Dù công việc trong ngày có mệt mỏi hay học tập vất vả đến đâu thì sau bữa ăn cả gia đình cũng sẽ quên hết mọi thứ.

Về cái gọi là ngôi trường mà Jiazhi theo học, thực chất nó chỉ là một ngôi trường nhỏ đổ nát. Trong trường chỉ có chưa đầy một trăm học sinh, số lượng giáo viên thậm chí còn đáng thương. Về cơ bản bạn có thể đếm chúng bằng ngón tay.

Và mỗi sáng thứ Hai khi trở lại trường, các em sẽ được xem lễ chào cờ đơn giản nhưng hoành tráng trên sân trường giống như học sinh cấp 3. Hôm nay Jiazhi không phải đến sân chơi. Hóa ra anh ấy phải giúp một giáo viên trong trường biên soạn một số tài liệu.

"Thầy ơi, em đã làm xong rồi. Em có thể đặt nó ở đây được không?" Sau khi Jiazhi sắp xếp lại tất cả thông tin trong tay, anh đặt nó lên bàn và chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của giáo viên.

"Nhân tiện, Jiazhi, bạn có thể vui lòng đến phòng dữ liệu lịch sử và lấy thêm một số thông tin về phần này không? Ở đây dường như còn thiếu rất nhiều. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhân tiện, ở đó có một bạn cùng lớp đang tìm kiếm thứ gì đó. Nếu bạn đến đó, bạn có thể nhờ cô ấy giúp tìm. Tôi đã ra ngoài trước. Nếu lấy lại được, bạn có thể đặt trực tiếp ở đây."

"Được rồi, thưa thầy." Nói xong, Jiazhi rời khỏi văn phòng nhân viên. Đang đi, anh cảm thấy hôm nay có gì đó rất không ổn, bởi vì nghe nói phòng tham khảo lịch sử đã lâu không được sử dụng. Tại sao hôm nay anh ấy đột nhiên hỏi thông tin trong phòng tham khảo? Suy nghĩ một hồi, anh đã đi tới cửa phòng tham khảo, khi đi ngang qua, anh có thể nhìn thấy một dấu giày trên nền đất bụi bặm.

Mặc dù có người khác đã vào nhưng cửa vẫn đóng. Sau khi mở cửa, bên trong lập tức có mùi hôi thối khó chịu. Khi bước vào, tôi thấy nhiều tài liệu bên trong bị một, hai hoặc nhiều mạng nhện che phủ. Jiazhi nhìn quanh và không tìm thấy người mà giáo viên vừa nhắc đến, nhưng điều đó không quan trọng. Tất cả những gì anh phải làm là tìm những thông tin cần thiết. Để biết rõ mình có cần thông tin hay không, Jiazhi phải vỗ nhẹ vào những cuốn sách trên kệ sách bụi bặm. Bụi bay khắp nơi, Gia Chi ho mấy tiếng vì bụi.

Không chỉ có nhiều loại vật liệu mà một số vật liệu đã tồn tại được vài năm. Chưa kể các trang bị ố vàng, một số trang trông như bị chuột cắn, thậm chí phông chữ cũng bắt đầu mờ dần khiến bạn có tìm đúng cũng không thể sử dụng được. Jiazhi chỉ tìm thấy một thứ về cơ bản có thể sử dụng được. Anh muốn quay lại và tiếp tục cuộc sống của mình, nhưng anh nghe thấy tiếng thở yếu ớt phát ra từ góc phòng dữ liệu.

Sau khi tìm kiếm xung quanh, Jiazhi phát hiện ra rằng phòng tham khảo thực ra không lớn lắm, nhưng hóa ra phía trên có một căn gác nhỏ. Nếu tiếng thở không khơi dậy sự tò mò của anh thì anh đã không nhận ra điều đó. Anh cẩn thận bước lên cầu thang hẹp cũng phủ đầy bụi, và ngạc nhiên khi thấy căn gác nhỏ được trang bị đầy đủ mặc dù kích thước nhỏ: nhiều cuốn sách ở đây được bảo quản tốt, và có nhiều loại hơn những cuốn ở tầng dưới. Nhưng vấn đề không phải vậy, mà là có một cô gái thắt bím đeo kính đang nằm trên mặt đất.

Giai Chi tò mò đi tới, nhìn thấy cô gái này rất xinh đẹp, thoạt nhìn tựa hồ chỉ mới hai mươi. Giả Chi nhìn kỹ hơn, có thể thấy cô gái này đang ngủ rất sâu và bình yên. Cái miệng giống quả anh đào của cô ấy sẽ bĩu ra trong giấc ngủ sâu. Ngoài việc dễ thương, cô còn giống Bạch Tuyết chờ đợi nụ hôn của Hoàng tử quyến rũ.

Jiazhi vốn mong đợi buổi lễ chào cờ sẽ sớm kết thúc nên đã cư xử như một quý ông và không lợi dụng người khác. Anh cảm thấy để cô gái ngủ ở đây mãi không tốt nên anh vỗ vai cô để cô không bỏ lỡ thời gian quay lại lớp học. Không lâu sau, cô gái ngồi dậy, mở mắt ra và chớp mắt vài cái, sau đó dùng ngón tay thon dài dụi đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính rồi nhìn xung quanh thì phát hiện người đứng trước mặt mình là một chàng trai.

"Anh...anh là ai? Anh đã làm gì tôi thế?" Cô gái nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra xem quần áo của mình đã được chỉnh sửa gọn gàng chưa. Sau khi kiểm tra đi kiểm tra lại và không phát hiện dấu hiệu bị cưỡng bức kéo, cô lùi lại vài bước và ép cơ thể vào tường nhiều nhất có thể.

"Xin chào! Thật ra tôi không phải người xấu, vốn là giáo viên bảo đến đây tìm tin tức, nghe thấy cậu ngáy nên lên xem, thấy cậu đang ngủ ở đây. Lễ chào cờ đã sắp kết thúc, nếu không đánh thức cậu dậy sẽ không tốt đâu, nên mới vỗ nhẹ cậu vài cái. Mong cậu có thể nhanh chóng tỉnh lại, đừng trì hoãn giờ học, đây không phải là điều cậu nghĩ."

"Anh... anh... anh thừa nhận à? Anh thừa nhận là anh đã chạm vào tôi. Tôi... đàn ông chỉ là không có đồ tốt mà thôi!" Cô gái làm động tác muốn tát Jiazhi, nhưng đúng lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cửa khóa, cô gái lập tức bỏ bàn tay đang định tát vào mặt Jiazhi xuống.

Cả hai đều rất ngạc nhiên và phải xuống lầu ngay lập tức. Quả nhiên, bọn họ phát hiện cửa thật sự đã bị khóa. Dù họ có cố gắng dùng sức mạnh để kéo cánh cửa vào trong nhà thế nào đi chăng nữa thì cánh cửa vẫn không hề có ý định di chuyển. Phòng tham khảo nằm ở một góc xa của ngôi trường nhỏ này. Trong phòng không có cửa sổ, cửa lại đóng kín nên dù có hét to thế nào cũng không ai nghe thấy.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?" Cô gái bắt đầu trở nên lo lắng.

"Tôi đoán là có người đã nhìn thấy hai dấu giày trên mặt đất, nhưng không rõ thực ra tất cả dấu giày đều là dấu giày, khóa cửa lại tưởng rằng người tìm tin tức đã rời đi. Tôi biết trong trường có rất nhiều chìa khóa có hai chiếc chìa khóa, một chiếc làm dự phòng. Nếu người đó có một chiếc chìa khóa thì chiếc còn lại nhất định phải ở bên bạn."

“Tôi có chìa khóa, nhưng ổ khóa ở đây không thể mở trực tiếp từ bên trong được.”

"Nếu không có ngươi, ta vì sao lại bị nhốt ở chỗ này? Đều là lỗi của ngươi." Tuy nhiên, ánh mắt ban đầu nhìn Jiazhi lại chuyển sang oán giận, anh ta nói với Jiazhi một cách vô lý, khiến Jiazhi thực sự cảm thấy khó chịu.

"Tiểu thư, cô có thể nói thật cho tôi biết được không? Suy cho cùng thì là do cô đi ngủ muộn, lãng phí thời gian ở đây, tôi đã đánh thức cô trên gác xép vì lòng tốt của tôi, bây giờ cô lại nói là lỗi của tôi, thật sự là chó cắn Lữ Động Tân, cô không biết lòng người tốt!" Jiazhi, người luôn đối xử tốt với người khác, không thể không bị buộc tội một cách vô lý như vậy và bắt đầu tức giận.

Cô gái không tranh cãi với Jiazhi như mong đợi. Thay vào đó, cô ngồi cạnh bức tường mà không nói một lời.

“Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói chuyện với anh bằng giọng điệu như vậy.” Jiazhi cảm thấy vừa rồi mình không nam tính nên đã xin lỗi trước.

"Đáng lẽ tôi phải là người nói lời xin lỗi. Tôi không nên có thái độ như vậy với những người đã giúp đỡ tôi. Nhưng tôi chỉ làm vậy vì tôi nghĩ bạn đã làm điều gì đó không tốt với tôi. Tôi ghét nhất những người có ác ý..."

Điều bất ngờ hơn nữa là cô gái đã thay đổi thái độ kiêu ngạo và biến từ một con hổ cái đáng sợ thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn chỉ trong chớp mắt. Từ lời nói ngập ngừng của cô gái, Jiazhi dường như có thể đoán ra rằng sau lưng cô đã gặp phải một nỗi khó chịu khó tả nào đó.

"Bình thường không có nhiều người đến đây, nên xem ra chúng ta phải ở trong phòng thông tin này ít nhất một buổi sáng. Nhân tiện, dù sao sáng nay chúng ta cũng không có tiết, nên đợi ở đây chỉ là đợi thôi. Tốt hơn là nên trò chuyện ở đây để giết thời gian! Cậu tên gì? Có thể cho tôi biết tính cách của cậu được không?" Cô gái vừa nói vừa mỉm cười nhìn Jiazhi.

Vì lý do nào đó, Jiazhi luôn cảm thấy cô gái trước mặt đã là người dễ gần, hoặc một số trải nghiệm khó chịu trong quá khứ khiến cô vô thức tạo ra một số lời nói và hành động bất lịch sự với người khác, đặc biệt là đàn ông.

"Tôi tên Ngô Gia Chi, mới vào lớp một ở đây. Tuy tôi không phải là con một, trong nhà còn có hai em gái, nhưng vẫn là đời thứ chín của một thế hệ độc thân. Nhà chúng tôi làm nghề chăn nuôi, bởi vì bố tôi ngày càng già đi, nhiều việc trong nhà nằm ngoài khả năng của chúng tôi, còn tôi, người duy nhất còn trẻ khỏe, phải làm. Là đàn ông, tôi phải gánh vác trách nhiệm vừa làm việc vừa chăm sóc gia đình. Hơn nữa, tôi còn nghe nói việc làm ở thành phố là việc làm." yêu cầu trình độ học vấn cao và một số chứng chỉ nên tôi quyết định tham gia một số khóa học cơ bản ở đây trước, sau đó tôi sẽ làm việc chăm chỉ trong thành phố sau khi có nền tảng nhất định ".

Jiazhi cũng ngồi cạnh cô gái, vòng tay ôm lấy đôi chân cong của mình và nhìn lên trần nhà đầy bụi và mạng nhện. Mặc dù người dân ở nông thôn rất giản dị nhưng trong một ngôi làng mỗi người đều là người của mình và không có bí mật nào giữa họ. Tuy nhiên, Jiazhi thực sự không thể tin được tại sao anh lại tâm sự như vậy với người phụ nữ lần đầu gặp mặt. Có lẽ là do trực giác mách bảo rằng người phụ nữ trước mặt không phải là người xấu; có lẽ đó là vì Jiazhi không có nhiều bạn bè ở nông thôn và anh ấy muốn thực sự làm quen với cô ấy như một người bạn.

"Haha, sao cậu có thể nói chuyện của mình với một người xa lạ như chứng thực? Được rồi, để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Ye Yun'er, nhưng đây đã là năm thứ hai rồi. Vốn dĩ hôm nay tôi định làm người chào cờ, nhưng phiền phức là giáo viên trong văn phòng, tôi đến đây lấy một số thông tin và đưa cho người khác. Tôi ngủ ở đây vì buồn ngủ quá. Vậy thì bạn có thể thấy trạng thái ngủ của tôi..." Khi cô nói câu cuối cùng, giọng cô trầm xuống đáng kể. Có vẻ như cô gái này vẫn còn chút ngượng ngùng nữ tính.

“Hoàn cảnh gia đình tôi cũng không khá hơn gì anh, biết chăn nuôi vất vả nhưng vẫn là nghề nhỏ, nhà tôi rất nghèo, tivi đã là vật dụng xa xỉ đối với gia đình tôi, mà nhà tôi chỉ có một chiếc máy ghi âm…”

Hai người cứ nói cười như vậy, nhanh chóng có được một khoảng thời gian vui vẻ. Họ thậm chí còn quên mất việc bị mắc kẹt trong phòng dữ liệu. Có lẽ họ biết họ sẽ tìm được lối thoát! Quả nhiên, giữa trưa, giữa trời nắng như đổ lửa, cuối cùng cũng có người đến. Về phần bị mắc kẹt, giáo viên lịch sử mắng bọn họ, điều này cũng khiến cho Giai Chi tối nay phải về nhà muộn...

Vào buổi sáng sớm, những chú chim trên cây bay đi bay lại giữa cành, lá và kêu “chim ríu” như đang ca hát, nhảy múa để báo hiệu một ngày mới. Những người nông dân xung quanh tranh thủ cái nắng thiêu đốt vừa ló dạng từ sườn núi để bắt đầu một ngày làm việc vất vả khác. Tương tự như vậy, cha mẹ Jiazhi dậy sớm và chuẩn bị đi làm đồng. Là anh cả, Jiazhi dậy ngay sau bố mẹ và chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà để hai em gái được nghỉ ngơi tốt hơn.

Thời tiết ngày một lạnh hơn. Nước hồ bơi ngày hôm qua vẫn ổn, nhưng hôm nay nước hồ bơi và các mép thành hồ bơi đã hình thành lớp băng mỏng.

"Không biết những đứa bé kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tôi phải nhanh chóng quay lại nhìn xem." Sau đó, Jiazhi bắt đầu tăng tốc độ xe đạp và phóng về phía trường học.

Hóa ra có rất nhiều vịt và gà được nuôi trên tầng cao nhất của trường. Vào ngày đầu tiên đến trường, Jiazhi đã tình nguyện làm người chăm sóc những chú gia cầm nhỏ bé đó. Đó là bởi vì anh ấy thực sự không thể chịu đựng được những kẻ nhỏ bé tội nghiệp ở trong khu chăn nuôi ngoài trời của ngôi trường ban đầu. Tất nhiên, sự phát triển của ý thức sứ mệnh này cũng dựa trên việc gia đình Jiazhi ban đầu nuôi rất nhiều gia cầm.

Ngôi làng nhỏ với những phong tục dân gian đơn giản này ban đầu chỉ có một số ít cư dân. Ngoài ra, đất rộng và nhà cách nhau rất xa. Về cơ bản, rất hiếm khi gặp ai đó trên đường. Đột nhiên, chiếc xe chạy quá nhanh. Jiazhi không bao giờ ngờ rằng một bóng người sẽ xuất hiện ở góc đường, nhưng đã quá muộn.

"A..." Vào thời điểm quan trọng, Jiazhi dùng hết sức lực để quay đầu xe. Chiếc xe đạp vừa vượt qua người qua đường rồi lao thẳng vào hàng rào bao quanh sân. Hàng rào ở đây đều được làm thủ công và làm bằng những sợi dây sắt thô, hàng rào được bao bọc bằng ngạnh. Do lực va chạm, Jiazhi, người mặc quần áo mỏng, đã bị hất xuống đất. Không những đầu anh bị đập mạnh mà thậm chí còn có vài vết thương do cành cây hàng rào nhỏ đâm vào, máu chảy rất nhiều. Tình hình thật khủng khiếp.

"Bạn ổn chứ?" Ngay khi Jiazhi ngã xuống, giọng nói của một cô gái vang lên từ phía sau Jiazhi, kèm theo tiếng bước chân đang đến gần. Chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi bị thương trong thời tiết lạnh giá như vậy.

"A...không sao đâu...chỉ là...vừa rồi...tôi xin lỗi..." Jiazhi luôn là một đứa trẻ rất mạnh mẽ, dù ở nhà hay ở trường, và bây giờ cũng vậy. Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội và cố gắng đứng lên, không phải để thể hiện mình mạnh mẽ như thế nào mà chỉ để thể hiện sự mạnh mẽ và không làm người khác lo lắng. Tuy nhiên, cái lạnh khắc nghiệt nhanh chóng khiến ý thức của Jiazhi bắt đầu mờ đi. Chân anh đột nhiên yếu ớt và anh ngồi bệt xuống đất.

"Tôi đang nói cho anh biết... làm sao... có thể... không... có chuyện gì...? Nếu... anh cứ tiếp tục như thế này... anh chắc chắn sẽ chết cóng mất..." Cô gái chạy tới, cố gắng dùng tay giữ lấy nách của Jiazhi. Thể lực của các cô gái ngay từ đầu đã không mạnh lắm, và họ trông càng yếu đuối hơn dưới nhiệt độ thấp và quần áo nặng nề như vậy. Tuy nhiên, hành động của cô gái giống như sự thật đã soi sáng cho Jiazhi và khiến anh hiểu rằng hoàn cảnh càng khó khăn, anh càng phải kiên trì để cuối cùng sẽ vượt qua mọi thứ.

Hai người đã vướng vào nhau. Một lúc lâu sau, Gia Chi mới đứng dậy. Tất nhiên, cô gái cũng cảm thấy rất vất vả và gần như ngã xuống đất vì kiệt sức. Vì mối quan hệ đáng xấu hổ vừa rồi, quần áo của họ dính đầy bụi và bùn.

Cô gái không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Cô chỉ cẩn thận chăm sóc Jiazhi đang ngồi trên mặt đất. Lúc này Gia Chi mới có cơ hội nhìn ra cô gái này là ai. Hóa ra hôm qua người bị nhốt trong phòng thông tin lịch sử là Ye Yun'er. Cơn đau dữ dội ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh, luồng khí nóng từ miệng thoát ra khỏi cơ thể, cản trở tầm nhìn của anh. Anh ấy nghĩ mình đã chết. Nhưng khi liếc nhìn cô gái bên cạnh, anh lập tức nhận ra rằng Yun'er vẫn bình tĩnh bất chấp tình huống khó khăn này.

Cô lấy trong cặp sách ra một miếng gạc thô và quấn quanh vết thương của Jiazhi. Mặc dù miếng băng không đẹp mắt nhưng nó đã giúp cầm máu rất nhiều. Đôi khi, Yun'er đến gần Jiazhi để băng bó vết thương cho cô. Ngay cả trong môi trường lạnh lẽo như vậy, cô vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm xà phòng tỏa ra từ tóc. Khi Jiazhi hít vào hơi thở của cô gái, nó sẽ kích thích não anh, khiến anh cảm thấy sảng khoái và thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Dong...dong...dong..." Chuông tan học vang lên ba hồi, báo hiệu tiết học đầu tiên trong ngày đã bắt đầu, dường như đang nhắc nhở Jiazhi về một điều gì đó rất quan trọng.

"Vậy...những đứa bé đó...nó...chúng sẽ chết cóng mất..."

“Con bé nào cơ?”

“Những con gia cầm nhỏ bé đó trên nóc trường học, chúng vừa mới sinh ra, chắc chắn không thể chịu được cái lạnh khắc nghiệt, phải được đặt trong một căn phòng ấm áp…” Lúc này, Jiazhi thực sự đã dùng hai tay bám vào hàng rào và từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Yun'er không biết tại sao mình lại cố chấp làm một hành động ngu ngốc như vậy.

Cơ thể kiệt sức của anh lắc lư, không thể tự chống đỡ được chút nào. Anh lại ngã xuống đất trước khi kịp đứng dậy. Vết thương cuối cùng đã ngừng chảy máu lại bùng phát, máu như magma lập tức nhuộm đỏ tươi miếng gạc.

"Có ai không? Cứu với..." Toàn bộ dân làng đã ra ngoài làm việc, những đứa trẻ chưa đi làm cũng đã đi học sớm. Xung quanh không có ai, cũng không có ai để ý đến hai đứa trẻ khốn khổ này.

Lúc này, ngoại trừ tiếng hét lớn của chính Yun'er, ngay cả tiếng gió cũng không thể nghe thấy. Yun'er cười khổ trước lời nói vừa rồi của Jiazhi. Cô ấy rõ ràng đã chết dở rồi, vậy tại sao lúc này cô ấy vẫn còn nghĩ đến những con vật đó? Nhưng Yun'er cũng thấy anh là một chàng trai rất quan tâm, nên đương nhiên cô không thể bỏ qua anh.

Yun'er liên tục cầu cứu và chờ đợi rất lâu. Cô biết rằng nếu không có ai đến giúp đỡ, tình trạng của Jiazhi sẽ trở nên tồi tệ hơn. Đáng tiếc, lúc ban đầu trời nắng bắt đầu bị mây đen bao phủ, xa xa vang lên sấm chớp. Điều quan trọng nhất bây giờ không chỉ là cầm máu. Nhiệt độ chắc chắn sẽ giảm mạnh, thậm chí có thể có mưa hoặc tuyết. Nếu không giữ ấm kịp thời, tính mạng của Gia Chi sẽ thực sự gặp nguy hiểm.

"Đứng dậy nhanh... nhanh lên..." Yun'er dù có hét lên với Jiazhi như thế nào, anh ta cũng không thể cử động và dường như đã bất tỉnh. Mây mưa chẳng mấy chốc đã chiếm trọn bầu trời, vùng quê yên tĩnh dường như sắp bị mưa lớn “tấn công”. Đó là một phước lành trong ngụy trang. Khi sấm sét ập đến, một tiếng động lớn chói tai đã đánh thức Giai Chi đang buồn ngủ. Không ngờ, hắn đột nhiên tỉnh lại, ngay cả ý thức cũng đột nhiên trở nên rõ ràng.

"Trời... sắp... mưa... nhanh... đi... à..." Yun'er nhìn xung quanh và dường như nhìn thấy một chuồng rơm lớn để nuôi gia cầm cách đó chưa đầy hai mươi mét. Dù thế nào đi nữa rơm rạ cũng không thể chịu được mưa lớn nhưng có còn hơn không.

Cô một lần nữa dùng hết sức lực để cố gắng nâng Jiazhi lên, hy vọng có thể cảm nhận được đích đến trước khi cơn mưa lớn ập đến. Jiazhi cũng nhìn xung quanh, nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình và bắt đầu dùng hết sức lực đứng dậy. Khoảng cách ngắn hai mươi mét có thể đạt được trong hai hoặc ba bước, nhưng giờ đây cả hai đều không thể tiếp cận mục tiêu ngay cả khi đã nỗ lực rất nhiều.

“Ôi, ôi, ôi…” Cơn mưa lớn đột nhiên rơi xuống, con đường gồ ghề trong nháy mắt đầy vũng nước. Tệ nhất là hai người không kịp đuổi kịp kho cỏ khô và bị “phục kích” giữa đường. Hai người không bỏ cuộc. Họ nương tựa vào nhau và nỗ lực hết mình để hoàn thành cuộc hành trình, không chỉ về vật chất mà còn về tinh thần.

Cuối cùng cả hai cũng vào được vựa cỏ khô, thoát khỏi tiếng ầm ầm của trận mưa như trút nước. Yun'er và Jiazhi đều ướt sũng, đặc biệt là Jiazhi. Anh kiệt sức và nằm bất động trên nền đá. Nếu lúc này không chăm sóc có thể sẽ bị sốt cao. Yun'er nhìn thấy một số củi khô gần đó, dường như đã được cất giữ trước đó. Cô ấy lấy hết củi bất chấp tình hình và nhóm lửa bằng cách cọ xát hai hòn đá gần đó. Không khí bên trong thực sự khác với bên ngoài, mái nhà tranh còn chắc chắn hơn so với nhìn từ bên ngoài nên ngọn lửa nhanh chóng bùng lên dữ dội.

Yun'er vội vàng bước tới cởi quần áo của anh ta, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy phần thân trên trần trụi của đàn ông, nên khi anh ta cởi quần lót ra, mặt cô không khỏi có chút nóng bừng. Cô tưởng mình bị sốt nên vội sờ lên trán. May mắn thay, cô ấy chỉ nhút nhát. Sau đó cô quay mặt đi, tiếp tục lặng lẽ cởi quần lót của Jiazhi.

"Jia Zhi...Jia Zhi..." Yun'er quay đầu về phía Jiazhi, nhắm mắt lại và gọi anh. Cô phát hiện anh đã ngủ say, sau đó cô bắt đầu yên tâm cởi quần áo.

Sau khi cởi hết quần áo của Yun'er, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Khi làn da mỏng manh của cô tiếp xúc với không khí, cô bắt đầu cảm thấy hơi lạnh, sau đó cô bắt đầu hắt hơi không ngừng. Dù đã gần đến tuổi trưởng thành nhưng cô vẫn còn tương đối non nớt nhưng lại có bộ ngực căng mọng hơn những cô gái bình thường. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy hai núm vú nhỏ màu hồng đang lấm tấm những giọt nước do cô vừa cởi quần áo. Hình ảnh khá hấp dẫn. Để thoải mái hơn, cô chỉ có thể đi tới đống lửa và nhảy xung quanh. Hai chú thỏ nhỏ trước mặt cô cũng nhảy múa theo bước nhảy của chủ nhân.

"Khụ...khụ..." Jiazhi đột nhiên ho làm gián đoạn cử động của Yun'er. Cô tưởng anh đã tỉnh dậy và theo phản xạ quay lại nhìn. Không ngờ, cô nhìn thấy một thi thể nam giới khỏa thân mà cô chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt cô tự nhiên nhìn chằm chằm vào những bộ phận trên cơ thể Jiazhi khác với cô.

Đối với cô, thứ đó rất xấu xí, và theo những người khác, nó phun ra bọt trắng. Yun'er quay đi, tim cô đập như hươu. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve hai bộ phận kín đáo nhất của mình, sau đó ánh mắt rơi vào mắt Gia Chi.

"Hừ... Làm ta sợ muốn chết..." Giai Chi hai mắt vẫn nhắm chặt, nhưng hơi thở có chút hỗn loạn, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ mặt chăm chỉ. Yun'er thận trọng bước về phía trước, chạm vào mặt Jiazhi, rồi đến trán anh: "Ồ không, anh ấy bị sốt!"

Ngọn lửa dữ dội đã duy trì nhiệt độ cơ thể của hai người một cách hiệu quả, nhưng Jiazhi đã bị thương và cơ thể ướt đẫm nên kết quả tồi tệ nhất luôn đến. Cuối cùng, Yun'er không biết phải làm gì. Cơ thể run rẩy khiến cô không thể nghĩ được gì. Vì lý do nào đó, Yun'er không thể kìm được ham muốn của mình và lén nhìn thi thể của Jiazhi. Cô nhìn lại cơ thể mình và gật đầu, như thể cô đã quyết định.

Đầu tiên cô chuyển Giai Chi đến đống rơm để ngăn anh nằm trên nền đá. Sau đó, cô tìm thấy một mảnh quần áo treo trong nhà gần đó. Dù biết làm như vậy là không tốt nhưng mong muốn cứu người khác đã khiến cô không còn lo lắng quá nhiều. Cô cẩn thận lau khắp cơ thể của Jiazhi, chỉ để lại những cơ quan kín đáo nhất của Jiazhi.

"Chỉ cứu người... chỉ cứu người..." Yun'er thầm đọc bốn chữ này trong lòng, nhắc nhở bản thân rằng đây chỉ là biện pháp cuối cùng. Không đi quá sâu, chỉ quét bề mặt vài lần là xong.

Hết hơi, cô đến gần Jiazhi. Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cô cũng nằm xuống bên cạnh Giai Chi, đặt hai tay lên sau đầu Giai Chi, sau đó từ từ di chuyển về phía cặp bánh bao nhân thịt. Đột nhiên, hai con sâu thịt ôm nhau. Mục đích của việc này rất đơn giản: Yun'er có thể sử dụng nhiệt độ cơ thể của mình để giữ ấm cho Jiazhi đang sốt, đồng thời cô ấy cũng có thể giữ ấm cho mình, một mũi tên giết chết hai con chim.

Nhìn bề ngoài, Jiazhi có vẻ buồn ngủ nhưng thực tế anh vẫn còn tỉnh táo. Thân hình cô gái tựa vào người Gia Chi. Không chỉ nhiệt độ cơ thể khiến Jiazhi cảm thấy dễ chịu mà hương thơm cơ thể của cô gái cũng bay vào mũi Jiazhi, kích thích chàng trai trẻ đang tò mò về cơ thể cô gái.

Điều quan trọng nhất là Jiazhi nhắm mắt lại và tận hưởng hai chiếc “chiếc gối nhỏ” mềm mại áp vào mặt mình. Bởi vì vừa rồi Yun'er đã lau phần thân dưới của anh ấy, và bây giờ cô ấy cư xử cực đoan như vậy, cho dù Lưu Xiahui có đầu thai, anh ấy rất có thể sẽ rơi xuống dưới váy lựu của cô ấy. Thứ dưới háng của Gia Chi giống như một con mãng xà vừa mới thức tỉnh. Khi bị kích thích bởi các kích thích bên ngoài, nó đột nhiên thò đầu ra ngoài, nhe răng và móng vuốt về phía kẻ quấy rối.

Không ai hiểu tại sao Yun'er có thể làm được điều này. Đối với một chàng trai vừa gặp cô và suýt đụng phải cô, việc phát triển thành một cuộc gặp mặt có vẻ quá vô lý. Trên thực tế, Jiazhi không hề khơi dậy sự ghê tởm của Yun'er. Trực giác của phụ nữ nói cho cô biết, anh là người có trái tim nhân hậu nên cô có ấn tượng tốt với anh.

Sau đó, mặc dù Jiazhi không dám cử động vì sợ gây ra rắc rối không đáng có, nhưng thứ bồn chồn này vẫn đi theo con đường riêng của nó và ngày càng lớn hơn. Khi đạt đến đỉnh điểm, quy đầu đã chạm vào làn da mịn màng của Yun'er. Yun'er không biết rằng đây là phản ứng sinh lý của đàn ông. Cô ấy không có tâm trạng hoặc không có thời gian để xem chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết đùi mình ngứa ngáy không chịu nổi.

Đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng. Để ngăn nó quấy rối cô, cô lập tức dang rộng đùi ra, sau đó kẹp chặt con rắn lớn đã nổi gân xanh của Jiazhi. "A...ah..." Sau khi nhận được "sự đối xử tử tế như vậy", Jiazhi không khỏi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Anh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đẩy qua đẩy lại một chút.

Yun'er cho rằng giọng nói của Jiazhi có ý ám chỉ cô không đủ ấm nên cô ôm chặt lấy anh, mọi động tác đều thực hiện trong một lần, ngay cả đầu gối cũng bị kẹp. Cơ quan nam tính bị Yun'er siết chặt đột nhiên biến dạng, nhưng Jiazhi lại bị kích thích đến mức lực ma sát lại tăng lên.

Một lúc sau, cơn "co giật" của Jiazhi dường như đã dừng lại, cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể bắt đầu khiến anh lên đỉnh. Sau hơn mười năm cất giữ, chất lỏng màu trắng bắn ra từ miệng rắn. Nếu nhìn từ góc độ của người khác, bạn có thể thấy rõ rằng kem dưỡng da được phun khắp nơi, xa nhất có thể lọt vào lửa.

Một phần chất lỏng cũng bắt đầu chảy lên đùi của Yun'er. Cảm giác ấm áp của chất lỏng hoàn toàn trái ngược với nhiệt độ trong nhà, nhưng nó không khiến cô nghi ngờ. Cô chỉ nghĩ rằng những giọt nước lớn nhỏ giọt từ vựa cỏ khô đã trở nên ấm hơn do nhiệt độ trong nhà.

Yun'er đã trở nên kiệt sức. Dù muốn hay không, cơ thể cô cũng không thể không tự mình đưa ra quyết định, ôm Giai Chi mà ngủ thiếp đi. Sau khi Giả Chí trút giận xong, ý thức của hắn cũng rơi vào mơ hồ...

(2) Không có lý do gì để yêu em

Thời gian trôi nhanh, mùa đông khắc nghiệt trong chốc lát đã chuyển sang giữa hè. Quả thực hai người họ khó có thể làm được việc táo bạo như vậy chỉ trong vòng vài tháng. Sau đó, mối quan hệ của họ đột nhiên trở nên căng thẳng. Hai người hiếm khi gặp nhau nhưng dường như họ không hề quen biết nhau. Jiazhi và Yun'er thực sự không thể bỏ qua sự việc đó. Sau sự việc này, Jiazhi dù chỉ là một cậu bé nhưng anh không đủ can đảm để xin lỗi và bày tỏ lòng biết ơn đối với Yun'er. Yun'er, người có tính khí có phần mạnh mẽ, đã không từ bỏ bản thân trong thời điểm khó khăn. Thay vào đó, cô sẵn sàng chấp nhận rủi ro để Jiazhi hồi phục, mạo hiểm đánh mất sự trong trắng của mình.

Jiazhi đánh giá cao lòng dũng cảm và lòng tốt này. Anh vừa khỏi bệnh nặng, hóa ra anh là một cô gái trẻ. Đổi lại sức khỏe và thân hình hấp dẫn của anh cũng giúp anh giải quyết được phản ứng sinh lý đầu tiên. Anh ngày đêm nghĩ đến cô, suốt ngày không nghĩ đến đồ ăn và trà, nỗi si tình của anh vượt quá tầm kiểm soát.

Mặt khác, Yun'er lại lo lắng cho sự vô tội của cô và liệu có ai khác đã chứng kiến ​​​​những điều tồi tệ như vậy hay không. Tôi tưởng lúc đó Giai Chi đang ngủ cũng không sao, nhưng nếu lúc đó anh ấy vẫn còn thức thì sao? Cô vừa hối hận vì sao lúc đầu mình lại bất cẩn như vậy, nhưng cô cũng sợ toàn bộ cơ thể mình sẽ bị anh vạch trần. Nhưng vấn đề đã đến mức này, và việc theo đuổi thêm nữa cũng vô ích. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tránh nó trước khi họ gặp nhau.

Trường học ở nông thôn không gò bó như trường học ở thành thị và không yêu cầu kỷ luật nghiêm ngặt. Thay vào đó, họ nhấn mạnh sự tự do và không bị gò bó. Vào tối thứ bảy, các giáo viên và học sinh của trường đã tổ chức một sự kiện rất nổi tiếng trong trường - cuộc gặp gỡ lòng dũng cảm. Cách chơi rất đơn giản. Cho nhiều người làm ma trên đường để dọa người, ai về đích trong thời gian ngắn nhất sẽ thắng.

Trước khi cuộc họp can đảm bắt đầu, hiệu trưởng đã đọc các biện pháp phòng ngừa. Gia Chi hoàn toàn không nghe được. Trái tim anh đã hướng về Yun'er. Lúc này vẫn còn một bên là nam, một bên là nữ. Anh lo lắng nhìn xung quanh, nhưng không ngờ rằng đôi mắt của anh và đôi mắt của Yun'er lại ngẫu nhiên giao nhau. Anh ta chú ý đến ánh mắt của Yun'er, sau đó chạm vào ngực anh ta, cúi đầu xuống, không dám nhìn lại.

10 giờ tối, toàn thể nhân viên đã đứng trước cổng trường chờ giờ khai giảng. Với tư cách là người chủ trì, hiệu trưởng tuyên bố bắt đầu cuộc họp và bắt đầu bốc thăm xem hai người nào sẽ thành lập một nhóm. Bản chất của cái gọi là hội nghị lòng dũng cảm này không phải là để kiểm tra lòng dũng cảm của một người mà là để giúp học sinh thư giãn khỏi quá trình đọc sách căng thẳng; những học sinh không biết nhau có thể làm quen với nhau, những học sinh biết nhau cũng có thể tăng cường tình bạn; mặt khác, nó còn kỷ niệm việc hoàn thành dự án đập nước trong làng.

Cuộc xổ số đã bắt đầu, Jiazhi lắng nghe từng cái tên được gọi lên, từng cặp từng cặp biến mất trong bóng tối. Trong thâm tâm anh biết mình thực sự đã yêu Yun'er một cách vô tình nên anh rất muốn cùng cô diễn xuất trong cuộc gặp gỡ dũng cảm này; đồng thời, anh sợ rằng mình sẽ không biết phải đối mặt với cô như thế nào sau khi họ ở bên nhau. Cuộc hội thảo này đáng lẽ phải là một khoảng thời gian rất thú vị nhưng anh lại thờ ơ và cứ lo lắng về những vấn đề tầm thường. Khi mỗi cặp đôi rời đi, anh càng trở nên lo lắng hơn.

"Tiếp theo, Ngô Gia Chi...và...Đặng Tử Kỳ." Hiệu trưởng vừa nói xong, Gia Chi sửng sốt ngay tại chỗ.

Thực ra, tính cả tôi, chỉ còn lại bốn người. Vốn tưởng rằng có 50% khả năng có thể giao Vân Nhi cho hắn, nhưng không ngờ rằng đó sẽ là người khác. Cuối cùng anh ấy đã có thể hiểu được ý nghĩa của câu “Chúa không tốt” mà anh ấy đã học trên lớp trước đây.

Jiazhi cùng những cô gái khác đi về phía trước, thỉnh thoảng quay lại nhìn cổng trường, muốn nhìn mặt Yun'er và xem biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào, nhưng lần nào anh cũng chỉ thất vọng.

Quả thực là mùa hè nóng bức, thậm chí ban đêm cũng không có gió mát. Jiazhi và cô gái bên cạnh đang đi trên đường. Ngoài tiếng ve kêu, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của chúng. Cô gái sợ hãi túm lấy quần áo của Jiazhi và liên tục nói chuyện với anh, nhưng Jiazhi không quan tâm mà chỉ đối xử chiếu lệ với anh. Bởi vì lúc này hắn chỉ là một cái xác biết đi, linh hồn của hắn đã bay vào trong cơ thể Vân Nhi.

Đi bộ khoảng một giờ, hai người chậm rãi đi đến bên bờ đập, dòng nước chảy xiết vang vọng bên tai Gia Chi. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, anh còn nhìn thấy vài chú chim đang đậu trên núi, đom đóm nhảy múa trên cỏ, chợt mang đến sức sống vô tận cho vùng quê hiu quạnh. Chính vì những cảnh tượng này mà cô gái bên cạnh đã buông tay, không còn sợ "quỷ" sẽ xuất hiện nữa.

Đi lâu như vậy vẫn chưa có "ma" nào bước ra dọa bọn họ. Hai người bắt đầu cảm thấy hơi mệt nên tranh thủ thời gian này để nghỉ ngơi. Đột nhiên, Jiazhi cảm thấy mặt đất rung chuyển bên dưới mình, và cô gái bên cạnh anh lập tức đứng dậy và kéo quần áo của Jiazhi. Sự rung lắc bắt đầu một lúc rồi tăng dần. Jiazhi và cô gái ngay lập tức bước ra khỏi không gian rộng mở. Nhưng từ bên cạnh vang lên tiếng hét, Giai Chi cùng cô gái lập tức chạy tới nơi phát ra tiếng hét.

Sự rung chuyển tiếp tục. Khi Jiazhi lao tới, anh phát hiện Yun'er và một cậu bé đang hoảng sợ bỏ chạy theo hướng riêng của mình để tránh những tảng đá từ trên núi rơi xuống. Họ dừng lại để nghỉ giữa chừng. Lúc này, trên núi, trong ngôi nhà đá xây cạnh đập nước bắt đầu xuất hiện những vết nứt, vết nứt dần dần mở rộng với tốc độ cực nhanh.

Sau vài giây rung chuyển, những mảnh vỡ không chịu được chấn động từ trên trời rơi xuống, chuẩn bị rơi xuống đầu Yun'er. Khi nhìn thấy điều này, Jiazhi bắt đầu gọi hai người còn lại và dùng ngón tay chỉ ra mối nguy hiểm. Cậu bé nhìn thấy Jiazhi dùng ngón tay chỉ lên bầu trời. Anh ta ngẩng đầu lên, dường như đã biết manh mối, lập tức bỏ chạy về hướng ngược lại. Đáng tiếc Vân Nhi không nhìn thấy cử chỉ của Gia Chi mà chỉ cúi đầu thở hổn hển, bởi vì tiếng nước chảy nên không nghe được lời kêu gọi của Gia Chi. Về phần cậu bé, cậu ta không gọi Yun'er dừng lại. Jiazhi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy về phía Yun'er bất chấp mạng sống của mình.

Hành vi coi thường sự thoải mái của bản thân này thực sự là vô cùng vô lý. Tuy nhiên, trong lòng Jiazhi, cuộc sống của bản thân anh lại không bằng người mà anh thầm yêu từ lâu. Anh không thể nghĩ khác được nữa. Nếu nhìn thấy người mình yêu gặp nguy hiểm, anh thà tự mình mạo hiểm còn hơn.

"Anh... anh... anh đang làm gì vậy?" Yun'er vẫn chưa hiểu được sự nguy hiểm của tình huống này, cô chỉ biết rằng có người đột nhiên trở nên khinh suất với cô. Cô muốn hét to lên, nhưng Jiazhi lại ấn đầu cô xuống. Những tảng đá rơi xuống rất nhanh. Không lâu sau khi Jiazhi ôm đầu Yun'er, vô số viên đá đập vào Jiazhi khiến Jiazhi hét lên nên cả hai chỉ có thể nằm trên mặt đất. Về phần cô gái, cô sợ hãi đến mức hét lên và chạy đi nơi khác để kêu cứu.

Trên thực tế, bản thân hòn đá không nặng lắm. Nó giải phóng rất nhiều không gian khi rơi xuống, và những khoảng trống trong đó giúp cả hai dễ thở hơn. Khi mọi thứ lắng xuống, Yun'er thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ bị thương nhẹ và bị sốc. Ngược lại, để bảo vệ Yun'er, Jiazhi đã dùng một hòn đá nhỏ trên người nhưng nó cực kỳ sắc bén. Jiazhi bị một hòn đá cỡ này xuyên qua đùi.

"A. . . . . . " Giai Chi thật sự muốn chịu đựng đau đớn kịch liệt, nhưng loại đau đớn này thật không chịu nổi. Ngoài ra, Gia Chi còn bị mấy tảng đá lớn đè xuống, không khỏi kêu lên trời.

"Anh...có chuyện gì vậy? Anh ổn chứ?" Yun'er được Jiazhi bảo vệ và sống sót, nhưng thực tế mọi chuyện cũng chẳng khá hơn là bao. Giai Chi đè nặng lên người cô, phía sau cô nằm trên nền đá gồ ghề khiến lưng cô đau nhức. Tất nhiên, so với vết thương của Gia Chi thì chẳng là gì cả.

Vị trí của hai người chỉ là một khoảng trống, muốn di chuyển ra ngoài dù chỉ nửa inch cũng rất khó khăn. Vân Nhi tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, đối phương cũng không nói nhiều, nhưng nàng có thể biết được Giai Chi bị bàn tay nắm chặt bả vai của mình đau đớn đến mức nào.

"Này... cậu có đau không?" Yun'er lại hỏi về tình trạng của Jiazhi.

"Ngươi... không bị thương? Nhưng không sao đâu, bọn họ nhất định sẽ nghĩ cách cứu chúng ta." Không ngờ, Jiazhi dường như không thể nghe thấy lời hỏi thăm của Yun'er và chỉ quan tâm đến người mà anh phải lòng trước mặt.

Yun'er khá cảm động. Nếu vừa rồi Giả Chí Phần không chặn hòn đá cho cô, thì bây giờ người phải chịu thiệt thòi chính là cô. Cô đã buông bỏ sự đề phòng đối với chàng trai trước mặt, như thể lòng cô đã nhẹ nhõm hơn, mong rằng sau khi ra ngoài cô sẽ đổi ý. Xuyên qua khe hở, có thể nghe thấy bên ngoài tiếng ồn ào của đám đông dần dần tăng lên, có người bắt đầu đào bới.

"Ta thấy ngươi tựa hồ có chút đau, đừng nói nữa, nghỉ ngơi đi!" Yun'er lần đầu tiên nói chuyện với chàng trai trước mặt với giọng điệu quan tâm. Tôi tự nhủ, mình luôn phớt lờ anh vì những chuyện vụn vặt như vậy, nhưng anh vẫn chưa bao giờ rời bỏ tôi, thậm chí liều mạng vì chính mình. Tôi thực sự đã rất tệ...

"Nếu... Nếu..." Đối phương đột nhiên thanh âm cắt đứt Vân Nhi suy nghĩ. Nghe giọng điệu có thể thấy Giả Chi dường như đã hạ quyết tâm. Trong khoảnh khắc, không khí và thời gian giữa hai người đông cứng lại, khuôn mặt của họ cách nhau chưa đầy mười centimet. Yun'er bối rối trước bầu không khí khó giải thích, nhịp tim của cô bắt đầu tăng nhanh. Cô không nói gì, như thể sẵn sàng lắng nghe những gì đối phương sắp nói tiếp theo, có thể sẽ có điều gì đó đặc biệt xảy ra.

"Nếu...chúng ta có thể đi chơi...có thể...ở...với tôi..." Sau khi chờ đợi một thời gian dài, Jiazhi cuối cùng cũng lấy hết can đảm trong lòng để thổ lộ tình yêu của mình với một cô gái mà anh đã thầm yêu suốt nửa năm.

Tiếp theo, không bên nào nói gì, chỉ cảm nhận được hơi thở của nhau, sự đụng chạm của nhau và ánh mắt của nhau. Mặc dù công việc khai quật vẫn tiếp tục nhưng có vẻ như nó không lý tưởng. Xét cho cùng, việc khai quật của con người còn tệ hơn nhiều so với việc khai quật bằng máy. Thời gian trôi qua, càng rạng sáng, không khí trong nhà càng trở nên loãng hơn. Jiazhi không nghe thấy bất kỳ lời "tốt" nào của Yun'er. Sự lo lắng của anh làm tăng thêm gánh nặng cho trái tim anh, máu trong chân anh chảy ra, khiến cơ thể Jiazhi trở nên hơi lạnh và anh thỉnh thoảng sẽ run lên.

"Nếu... nếu em có thể... có thể đi chơi... em có thể... hẹn hò... với anh được không..."

"Tại... vào lúc này, ngươi vì cái gì còn nói những lời này?"

"Tôi sợ... Tôi sợ mình sẽ không còn cơ hội này nữa..."

Hai má của Jiazhi xanh xao và giọng nói yếu ớt hơn trước. Anh ấy dường như đang bắt đầu suy sụp. Yun'er không thể nhìn thấy nó, nhưng cô cảm nhận được nó rất rõ ràng. Cô đã nghĩ đến việc thú nhận tình yêu của mình. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời có một chàng trai nói những điều như vậy với cô, và chính là lúc này. Tuy nhiên, khi Yun'er nghe lại lời thú nhận của Jiazhi, cộng với tất cả những trải nghiệm trước đây của cô, cô biết rằng nếu cô không cho anh ta một lời giải thích thì sẽ quá bất công đối với đối phương.

Cùng lúc đó, Giai Chi cũng bắt đầu thở nhanh hơn. Chấn thương khiến anh cần nhiều chất dinh dưỡng tươi hơn. Yun'er không nói gì, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn thon dài ôm lấy gáy Jiazhi. Khi Jiazhi đang bối rối, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Yun'er đã hôn lên môi Jiazhi. Động thái của Yun'er là chuyển oxy của chính mình cho Jiazhi.

Jiazhi sợ hãi đến mức ban đầu anh không ngờ đối phương sẽ cư xử như vậy với mình, nhưng dần dần anh đã quen với cách cư xử của đối phương và sẵn sàng chấp nhận lòng tốt của cô. Hôn lên đôi môi mềm mại của Yun'er, đặc biệt là khi đối phương thổi oxy vào miệng, chắc chắn là một thú vui sung sướng. Đáng tiếc hoàn cảnh không cho phép Giai Chi kiêu ngạo như vậy, nỗi đau tột cùng nhắc nhở hắn rằng hắn vẫn đang trong cảnh khốn cùng.

“Cô ấy có đồng ý với tôi không?” ' Jiazhi nghĩ như vậy trong đầu khi tước đi nụ hôn đầu tiên của Yun'er.

Yun'er đã biết Jiazhi đang nghĩ gì và điều duy nhất cô có thể làm là điều này. Điều này gần như đã mang lại cho Jiazhi sự ủng hộ và động viên vô hạn, đồng thời cũng là một kiểu đền bù cho sự thờ ơ trước đây của cô.

Từ sáng sớm cho đến 7 giờ sáng, sau nhiều giờ đào bới gian khổ, cuối cùng mọi người cũng giải cứu được hai người ra khỏi hố. Jiazhi ngay lập tức được đưa đến trung tâm y tế gần nhất để điều trị. Khi anh ấy bị đuổi đi, Yun'er luôn ở bên anh ấy, và cho dù anh ấy không khá hơn bao nhiêu, anh ấy vẫn sẽ ở bên cạnh Jiazhi.

Vài phút sau, Jiazhi được đưa đến phòng mổ đơn giản. Chờ trước cửa, ngoài gia đình Jiazhi, còn có Yun'er cùng một số bạn học và giáo viên thường thân thiết với Jiazhi. Mọi người lúc này đều bất an. Dù không nói một lời nhưng dường như họ đều biết nỗi đau của nhau và quan tâm đến bệnh nhân bên trong.

Ca phẫu thuật đã diễn ra được vài giờ nhưng vẫn chưa kết thúc. Trong quá trình phẫu thuật, các y tá ra vào. Mỗi lần nhìn thấy những đống băng gạc màu đỏ tươi trên khay của các y tá bước ra, cha mẹ Jiazhi sẽ rất đau buồn và sẽ đọc kinh trong miệng, cầu xin Chúa phù hộ cho đứa con trai khốn khổ của họ. Đặc biệt là mẹ của Jiazhi, bà biết toàn bộ câu chuyện và trừng mắt nhìn Yun'er một cách cay đắng. Yun'er bề ngoài giả vờ như không có vấn đề gì, nhưng thực chất cô chỉ đang lừa dối chính mình và không thể che giấu được cảm giác tội lỗi và đau buồn trong lòng.

"Ngô Gia Chi, ngươi nhất định phải tỉnh lại! Nếu ngươi tỉnh lại, ta hứa làm bạn gái của ngươi. Xin ngươi tỉnh lại đi..." Vân Nhi chạy vào nhà vệ sinh, đối mặt trên tường gương thủy tinh, chắp hai tay vào nhau, nhắm mắt lại. Bây giờ cô không còn chịu đựng được nỗi khao khát Jiazhi trong lòng và không còn lừa dối bản thân và người khác nữa.

Mí mắt cô không thể ngăn được nước mắt trào ra, chúng cứ nhỏ giọt xuống quần áo và chiếc quần vẫn còn vết máu của Gia Chi. Bên ngoài không có gió, nhưng vào lúc Vân Nhi đang cầu trời, ngoài cửa sổ có một cơn gió mạnh thổi qua, lá cây bị gió mạnh " rít lên". Như thể biết được tấm lòng của Yun'er, tất cả đều bày tỏ sự tiếc thương trước trải nghiệm của Jiazhi.

"Tỉnh lại! Ngô Gia Chi cuối cùng cũng tỉnh lại..." Vân Nhi buồn bã đến mức không ngờ rằng tin vui lại đến sớm như vậy. Khi Yun'er lau nước mắt và bước ra khỏi nhà vệ sinh, Jiazhi đã bị y tá đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. Xung quanh anh có rất đông người, Yun'er hoàn toàn không nhìn thấy tình trạng của Jiazhi, nhưng sự việc bắt đầu là do cô, và mẹ anh không thích cô cho lắm nên bà phải quan sát Jiazhi từ xa.

"Yun... Yun'er ở đâu? Cô ấy... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?" Lời đầu tiên của Jiazhi khi tỉnh dậy là hỏi về tình trạng của Yun'er. Mọi người tách ra về phía Yun'er, người đang nhìn phía sau họ, để cho đôi mắt của Jiazhi và Yun'er giao nhau. Khi Jiazhi nhìn thấy Yun'er bình an vô sự, khuôn mặt vốn đau đớn của anh ấy lập tức nở nụ cười.

Yun'er bước tới nắm lấy tay Jiazhi, nước mắt lại tuôn ra từ cơ thể cô như thác nước: "Tôi hứa với bạn... Tôi hứa với bạn..." Mọi người có mặt đều khó hiểu, chỉ có Jiazhi là tự mãn. Mẹ của Jiazhi vốn không thích Yun'er, nhưng thấy chỉ có Yun'er mới khiến con trai bà rất vui nên bà không còn phàn nàn về Yun'er nữa.

Họ luôn sống ở nông thôn và vừa trải qua hai vụ tai nạn sinh tử. Cuối cùng họ yêu nhau và kết hôn. Không hôn nhau hay nắm tay nhau, họ hoàn toàn không hiểu tình yêu là gì. Cái mà họ gọi là “cùng nhau đi dạo” chỉ là cùng nhau chơi đùa, cùng nhau trò chuyện khi rảnh rỗi và thậm chí cùng nhau làm việc trong chuồng thú của Jiazhi. Nhưng cả hai đều không quan tâm đến điều này chút nào. Đôi khi Yun'er chỉ vui vẻ và sống cùng phòng với hai chị gái ở nhà Jiazhi. Chỉ cần họ cảm thấy vui vẻ và không còn lo lắng là đủ.

Có một nơi trong làng tên là Rừng Bướm. Có rất nhiều đàn bướm bay đi bay lại trong rừng tre rộng lớn. Thông thường, do công việc của dân làng nên không có nhiều người đến nơi đó. Chỉ có Jiazhi và Yun'er đi.

Theo thời gian, nó trở thành căn cứ bí mật của Yun'er và Jiazhi. Mỗi lần đến đó, Yun'er đều ngồi trong rừng trúc, nằm trên mặt đất ngắm đàn bướm nhảy múa; Trong khi ngắm cảnh hoàng hôn trên những ngọn núi phía Tây, Jiazhi sẽ đi cùng Yun'er mà không nói một lời.

Cuối cùng, Jiazhi không thể không hỏi Yun'er: "Mặc dù bướm ở đây rất đẹp nhưng bạn không cần phải đến đây hàng ngày để xem chúng, phải không?"

"Đúng vậy, bướm ở đây đều rất đẹp, nhưng ngoài việc thưởng thức vẻ đẹp của bướm, tôi còn ngưỡng mộ khí chất của nó và ghen tị với sự tự do của nó."

"Tính khí của một con bướm?"

"Ồ! Bướm được biến đổi từ những con sâu bướm nhỏ, giống như một con vịt xấu xí trở thành thiên nga. Hơn nữa, bướm có một đôi cánh và có thể bay lên trời và bay đi bất cứ đâu." Chỉ nói vài câu, Jiazhi dường như cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao Yun'er ở lại đây.

"Ngươi nhìn xem, nơi đó có một đôi bướm đuôi én đủ màu sắc, một con màu đen, một con màu đỏ, ta là con màu đen, dù có đi đâu ta cũng sẽ yêu thương ngươi, bảo vệ ngươi." Yun'er nhìn về phía ngón tay của Jiazhi và quả thực có thể nhìn thấy con bướm đuôi én sơn đen bay phía trên con bướm đuôi én sơn màu trắng. Dù con kia có bay đi đâu thì nó cũng sẽ bay.

Cha mẹ của Jiazhi cho rằng Yun'er, một cô gái, luôn ở bên cạnh Jiazhi và anh ấy vui vẻ hơn bình thường rất nhiều, vì vậy họ đã lên kế hoạch cầu hôn Yun'er và dùng bàn tay của Yue Lao để gắn kết họ với nhau. Khi biết tin được cầu hôn, cả hai đều bất ngờ và hạnh phúc. Tuy rằng không nói ra nhưng trong lòng bọn họ vô cùng hưng phấn. Vì Yun'er là trẻ mồ côi nên trại trẻ mồ côi vui vẻ chấp nhận lời cầu hôn này.

Một ngày sau khi cầu hôn, Yun'er đến nhà Jiazhi như thường lệ. Chuyện xảy ra là bố mẹ và chị gái của Jiazhi đã đi ra ngoài, và Jiazhi là người duy nhất ở nhà. Yun'er bước lên tầng hai của ngôi nhà và nhìn thấy ngôi nhà quen thuộc của Jiazhi. Thực ra, ngôi nhà của anh cũng rất đơn giản giống như ngôi nhà của nhiều người dân làng. Điểm khác biệt duy nhất là căn phòng tường trần sạch sẽ không tì vết và không có bất cứ thứ gì bừa bộn chất đống bên trong. Không chỉ những chiếc chiếu tre trên giường được xếp ngay ngắn với những chiếc chăn gấp gọn mà ngay cả bộ bàn ghế còn lại cũng không được đặt bừa bãi. Nói chung là mang lại cho người ta cảm giác thoải mái.

"Tôi có thể ngồi xuống được không?"

"Ừ...không sao đâu." Yun'er nhìn thấy Jiazhi ngồi thẳng trên ghế, nên cô chọn ngồi ở mép giường.

Trong căn phòng chỉ còn lại hai người, họ thậm chí còn không dám nhìn nhau chứ đừng nói đến việc nói về những chủ đề khác. Tình trạng này không phải do lời cầu hôn mà gây ra.

"Bạn có muốn...nước không?" Tôi không biết phải mất bao lâu Jiazhi mới có thể nói được điều này. Tất nhiên, bầu không khí khó xử vẫn chưa biến mất.

"Tốt!" Jiazhi lo lắng đứng dậy, như thể nơi này không phải là nhà của mình, lảo đảo sang một bên để lấy nước. Đúng lúc này, Jiazhi vô tình vấp phải chân mình và ngã vào người Yun'er, trong khi Yun'er theo phản xạ đặt tay lên lưng Jiazhi. Hai người nhìn nhau, ôm nhau giống như lần đó giữa những mảnh đá vụn. Sự khác biệt là cả hai đều không có ý định buông tay. Dù không nói lời nào giữa hai người nhưng họ có thể cảm nhận được suy nghĩ của nhau. Cả hai nhắm mắt lại và hôn nhau nhẹ nhàng.

Cảm giác lần này thực sự rất khác so với lần trước. Lần trước chúng ta hôn là để cứu mạng, lần này chúng ta hôn vì tình yêu nảy sinh nên theo một nghĩa nào đó, đây là nụ hôn đầu tiên thực sự. Tuy nhiên, cả hai đều có rất ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Hôn nhau hồi lâu, môi họ chỉ chạm nhau, ngoài ra họ chỉ nằm bất động trên giường.

Một lúc sau, Yun'er đẩy Jiazhi ra, cả hai bắt đầu thở hổn hển. Thời tiết nóng nực đến nỗi mồ hôi của cả hai đều hiện rõ trên trán. Có vẻ như Yun'er không trách Jiazhi nhàm chán, nhưng Jiazhi trong lòng biết rằng là một cậu bé, anh cần phải chủ động. Anh nhớ lại lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với Yun'er, phần thân dưới của anh không khỏi duỗi thẳng háng.

Yun'er đã tham gia một lớp sinh lý học, và lần cuối cùng nhìn thấy đồ thật cận cảnh nên cô biết những đặc điểm sinh lý cơ bản của nam giới. Phần thân dưới của cô bị một bộ phận nhô lên chạm vào, cô tự nhiên biết đó là gì. Lúc này, cả hai đều bối rối và không biết bước tiếp theo của đối phương sẽ như thế nào. Nhiệt độ trong phòng càng ngày càng cao, hai người vẫn không ngừng ôm nhau. Vô số giọt mồ hôi bắt đầu chảy ra từ trán họ, thậm chí thấm vào quần áo của họ.

"Trời...nóng quá...cậu có nên...cởi quần áo ra không?" Nhiệt độ nóng bức khiến Jiazhi phải nảy ra ý tưởng tồi tệ như vậy, nhưng Yun'er lại không như vậy.

"Ừ... ừ!" Kỳ thật cô cũng biết ý đồ của Giai Chi nhưng vẫn gật đầu. Không phải vì cô sớm gả vào nhà họ Ngô, sớm muộn gì cô cũng sẽ là của anh; mà vì cô cho rằng đây là bằng chứng của tình yêu.

Ngay trước mặt Jiazhi, cô cởi quần áo. Mỗi lần cởi bỏ một bộ quần áo, Jiazhi đều chăm chú nhìn cô gái trước mặt, đặc biệt là bộ ngực khủng của cô ấy, khi cởi bỏ bộ quần áo, trông càng thêm "thể chất và tinh thần". Trong vòng chưa đầy một phút, Yun'er nhanh chóng chỉ còn lại đồ lót và quần lót. Dù vậy, hai con thỏ thịt trên ngực cô cũng nóng lòng muốn nhảy ra ngoài, cố gắng chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng đang kiềm chế cô.

Khi Yun'er cởi đồ lót, thân hình trần trụi của Jiazhi hiện ra. Yun'er nhanh chóng dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn của mình và khép hai chân lại. Ánh mắt cô không dám nhìn vào ánh mắt của Gia Chi, mặt cô càng đỏ hơn. Không chỉ chiếm được ánh mắt của Gia Chi mà còn chiếm được trái tim của hắn. Đây là lần đầu tiên Jiazhi nhìn rõ thân hình quyến rũ với làn da trắng trẻo dịu dàng của một cô gái này. Anh phải dùng tay sờ lên ngực mình, như sợ tim mình sẽ nhảy ra ngoài nếu tiếp tục như vậy.

Anh nóng lòng cởi hết quần áo ra, nhẹ nhàng đẩy Vân Nhi xuống giường. Nhìn tiểu mỹ nữ trước mặt, Gia Chi nuốt nước bọt đã tích tụ lâu ngày trong miệng. Lúc đầu Gia Chi không dám ra tay. Đột nhiên, Yun'er nắm lấy tay Jiazhi và đặt nó lên ngực cô. Sáng kiến ​​​​của Yun'er đã khuyến khích Jiazhi và truyền sức mạnh vào háng cô.

Hai chiếc bánh bao thịt nhỏ mềm mại được Gia Chi cầm trong tay, khiến Vân Nhi bắt đầu rên rỉ, điều này kích thích adrenaline trong cơ thể, như muốn nói với Gia Chi: “Đến ăn tôi đi…” Gia Chi không nhịn được, cắn một miếng vào bánh bao nhân thịt. Lưỡi anh lang thang quanh chiếc bánh bao, nhất là khi chạm vào hạt thịt to, anh ăn một cách thích thú và cẩn thận nếm thử.

Sự lo lắng và phấn khích khiến Jiazhi càng ngày càng hưng phấn, Yun'er bắt đầu la hét ngày càng to hơn. Chẳng bao lâu, phần thân dưới của Yun'er bắt đầu ngập nước, Jiazhi cũng cảm thấy háng sưng lên và đau đớn. Anh tiếp tục nhìn xuống. Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Sau khi nhìn xong, anh đã bị cảnh tượng trước mắt thu hút đến mức không thể tập trung được. Đặc biệt là khi Jiazhi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra con bào ngư mềm mại màu hồng há miệng ở phần dưới cơ thể của Yun'er và liên tục tiết ra "nước bọt" tươi.

"Cậu... đang đi tiểu à?" Jiazhi không biết chất lỏng đó là gì. Yun'er được hỏi không biết đó là gì mà chỉ im lặng chờ đợi hành động tiếp theo của Jiazhi. Giai Chi ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người gặp nhau, hai người nhìn nhau. Khung cảnh một lần nữa tràn ngập bầu không khí ngượng ngùng và căng thẳng.

Anh ta cố gắng dùng lưỡi liếm chất lỏng không xác định trên miệng bào ngư. Mặc dù nó có mùi tanh nhưng anh ấy trông rất vui vẻ và liên tục đưa miệng lên xuống trên đó. Yun'er cũng ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi rên rỉ. Sau đó, Jiazhi đứng dậy và một lần nữa chiêm ngưỡng âm hộ của người phụ nữ trong vài phút. Yun'er vốn đã cảm thấy khó chịu trước hành vi của Jiazhi, nhưng không ngờ Jiazhi vẫn lơ đãng, khiến Yun'er phải dùng tiếng kêu ngượng ngùng của chính mình để thu hút sự chú ý của Jiazhi.

Jiazhi dùng một tay vuốt ve cặp mông mịn màng của Yun'er, tay còn lại tóm lấy em trai mình đang cương cứng tối đa, nhắm vào âm đạo của Yun'er và nhẹ nhàng đưa vào.

"A..." Khi em trai của Jiazhi chọc thủng màng trinh, tiếng hét chói tai của Yun'er vang vọng trong phòng, đồng thời có thể nhìn thấy máu đỏ đang dần chảy ra.

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...tôi...tôi đã đặt nó sai chỗ à?" Giai Chi nhất thời không biết phải làm sao. Anh nghĩ mình đã đặt nhầm chỗ và nhanh chóng xin lỗi.

"Không... không sao đâu... anh... anh không đặt sai..." Jiazhi muốn rút nó ra, nhưng Yun'er đã đặt chân lên lưng Jiazhi để ngăn anh rời đi. Dù rất đau đớn nhưng cô không hề có ý định trách móc Giai Chi. Cô ấy cứ dùng tay siết chặt cánh tay của Jiazhi. Anh ta không chỉ cảm thấy đau dữ dội trên cánh tay trong quá trình này mà còn để lại một vết véo màu đỏ nhạt sau đó. Jiazhi không xấu hổ vì anh biết đây là bằng chứng của tình yêu.

Những cú đâm của Jiazhi luôn rất nhẹ nhàng, vì sợ đối phương chán ghét nên Yun'er có thể từ từ bắt đầu tận hưởng toàn bộ quá trình từ cơn đau. Cả hai người đều yêu vì họ muốn yêu và họ làm điều đó vì họ muốn làm điều đó. Trong quá trình này, bất kể là gió ngoài cửa sổ hay côn trùng kiến ​​bò qua, đều không thể làm phân tâm hai người. Trong không gian chật hẹp này, mọi cử động đều như đi vào một nơi hoang vắng; nhau đóng vai Adam và Eva thời trẻ, bí mật nếm trái cấm bí ẩn bị Chúa cấm trong Vườn Địa Đàng.

Điều mà Jiazhi không bao giờ ngờ tới là vùng cơ thể phụ nữ kẹp bộ phận quan trọng nhất của cô ấy lại thoải mái hơn đùi. Lỗ thịt bên trong ẩm ướt nhưng ấm áp, quấn chặt con cặc như một miếng màng bọc thực phẩm. Mỗi lần Jiazhi rời đi, anh ấy dường như không muốn rời đi. Khi hắn rút lui ra bên ngoài, hắn nóng lòng muốn phát động một cuộc tấn công mãnh liệt vào bên trong lần nữa.

Hai thanh niên trên giường đều rất xa lạ với kiến ​​thức này. Họ không có quá nhiều tư thế và chỉ thực hiện cùng một động tác. Thời tiết đã gần trưa, họ tiếp tục tập luyện hăng say. Mồ hôi trên người họ nhỏ giọt xuống chiếc chiếu trúc nhưng họ không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, cả hai đều có biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt.

Đột nhiên có tiếng mở cửa và tiếng bước chân bên ngoài. Gia đình Jiazhi rõ ràng đã trở về, nhưng họ không ngờ rằng trong phòng của Jiazhi sẽ có khung cảnh mùa xuân bất tận, với hai con sâu trần trụi khổng lồ quấn vào nhau, biểu diễn một màn khiêu dâm. Jiazhi và Yun'er cũng rất lo lắng vì sự trở về của gia đình họ. Họ muốn tách ra khỏi nhau, nhưng ngay lập tức họ cảm thấy phần thân dưới tê dại. Trước khi anh có thể rời khỏi em trai mình, Jiazhi đã rên rỉ và đút em trai mình trở lại âm hộ của cô.

Như một con rắn lớn sợ hãi, nó trốn vào trong hang và phun ra “nọc độc” màu trắng để ngăn chặn thiên địch ăn thịt. Hai người không kịp hưởng thụ dư vị ăn trái cấm, đành phải nhanh chóng thay quần áo, cẩn thận không cho gia đình Giả Chí đi lên tầng hai.

Vài ngày sau đó là ngày cưới của họ. Không chỉ người thân, bạn bè, người dân trong trại trẻ mồ côi mà rất nhiều người dân trong làng cũng đến chúc mừng đôi tân hôn đã cùng nhau chia sẻ khó khăn. Sau khi kết hôn, Yun'er trở thành con dâu của nhà họ Ngô. Cô lập tức chuyển từ trại trẻ mồ côi đến nhà họ Ngô và sống một cuộc sống hạnh phúc bên chồng Jiazhi và gia đình anh. Dù cuộc sống còn khó khăn nhưng họ không bao giờ bận tâm. Khi những người khác nhìn thấy, họ thực sự ghen tị với cặp vợ chồng ở quê này.

Ngoài cuộc sống đời thường, “cuộc sống về đêm” của họ về đêm cũng đầy màu sắc không kém. Dù phòng của gia đình gần nhau và không thể quá trụy lạc nhưng hai người cũng biết rất nhiều kỹ năng tình dục khi lớn lên. Mỗi đêm, sau khi tắt nến, thời điểm hai người nằm trên giường cơ bản là lúc hai vợ chồng trò chuyện nhiều nhất.

Hơn một tháng sau, Yun'er liên tục có dấu hiệu buồn nôn. Cô đoán rằng kỳ kinh nguyệt của mình vẫn chưa đến. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên đã đến trung tâm y tế gần đó để kiểm tra và phát hiện mình có thai...

(3) Anh vẫn yêu em nhất

Sự cố con đập dường như vẫn chưa bị lãng quên theo thời gian. Jiazhi, Yun'er và dân làng đều biết rằng dự án xây dựng con đập được khởi xướng bởi một ông già tên Benran, người giàu có và quyền lực duy nhất trong làng.

Nhưng không nhiều người biết rằng anh ta vốn là một trưởng phòng bình thường, tài sản ròng hiện tại của anh ta là nhờ tham nhũng nhiều năm. Trận động đất không chỉ khắc sâu những ký ức khủng khiếp trong tâm trí Jiazhi, Yun'er và tất cả dân làng mà còn khiến họ hiểu ra ai là người khởi xướng dự án cặn bã này.

Gần đây anh ta đến làng, bề ngoài là để kiểm tra dự án đập nước, nhưng anh ta chỉ đến đây để kiếm tiền. Khi xe của Benran đi qua rừng tre, anh ấy suýt đụng phải Yun'er đang từ trung tâm y tế trở về.

Đôi mắt của anh ta đột nhiên sáng lên kỳ lạ khi nhìn Yun'er: "Cô ơi, tôi không làm tổn thương cô phải không? Haha!" Tiếng cười tục tĩu khiến Yun'er cảm thấy rất khó chịu, khi cô cẩn thận quan sát ông già trước mặt, cô nhớ ra rằng ông ta cũng vậy.

"Không... không sao đâu..." Yun'er muốn chạy trốn, nhưng lại bị hai vệ sĩ của Ben Ran ngăn lại: "Cô ơi, sao chúng ta không tìm một chỗ ngồi xuống đi?"

"Anh muốn làm cái quái gì vậy... Anh điên rồi..." Sự phản kháng của Yun'er càng kích thích ham muốn thú tính của Ben Ran, anh ra lệnh cho hai vệ sĩ đưa người phụ nữ anh thích lên xe. Làm sao tính cách mạnh mẽ của Yun'er lại có thể nhượng bộ như thế này? Cô đấm đá các vệ sĩ và hét toáng lên “cứu” với. Tuy nhiên, sức mạnh của một người phụ nữ yếu đuối thậm chí còn không bằng một phần mười hai vệ sĩ. Cô được Ben Ran đưa đến một nhà kho gần đó.

Hai vệ sĩ canh giữ lối ra bên ngoài, chỉ để lại Yun'er và Ben Ran dâm đãng bên trong.

"Đồ xấu xa, đừng tới đây... đừng tới đây..." Vân Nhi tứ chi bị trói, nàng chỉ có thể dùng tay sờ bụng. Cô không chỉ muốn bảo vệ bản thân mà còn cả máu thịt trong bụng cô và Jiazhi. Tuy nhiên, Yun'er càng chống cự thì càng dễ khơi dậy mục đích của Ben Ran, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

Yun'er không còn cách nào khác là phải đá Ben Ran bằng mọi cách có thể. Ben Ran thấy mình chẳng có tác dụng gì nên nảy ra ý tưởng, tìm một ống thép trong nhà kho và dùng vũ lực với Yun'er. Yun'er không thể chịu đựng được sự đánh đập, và không bao lâu sau, cô bị đánh khắp người.

"Làm ơn...làm ơn đừng đánh nhau nữa...tôi chỉ đang mang thai...làm ơn...làm ơn để tôi đi được không?"

Khi Ben Ran phát hiện ra Yun'er có thai, bản tính thú tính của anh ta mất kiểm soát và anh ta lập tức vồ lấy cô: "Như vậy thì càng tốt. Tôi sẽ khiến đứa trẻ trong bụng cô sảy thai, sau đó để cô mang thai hạt giống của tôi. Cô có đồng ý không?"

"Không...không...không...làm ơn...làm ơn...thả tôi đi?"

Ben Ran cởi hết quần áo của Yun'er, quần áo trên người cô ấy rách nát từng mảnh. Anh hôn thật nhiều vào núm vú của Yun'er, đồng thời không ngừng di chuyển tay ở bụng dưới của anh, "Đồ xấu... kẻ xấu lớn..." Lời mắng mỏ của Yun'er chỉ là lời động viên đối với Ben Ran.

Benran cưỡng ép đột phá phòng tuyến cuối cùng của Yun'er mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào, và cây cột khổng lồ dày đặc xuyên thủng đến tận cùng! Ben mạnh mẽ hơn vẻ ngoài của anh ấy. Anh ta nhấc Yun'er lên và dùng trọng lực để đưa vật của mình vào sâu hơn và cứng hơn.

"Làm ơn... thật sự... điều này... điều này thực sự không tốt cho em bé..." Lời cầu xin của Yun'er không được Ben Ran chấp nhận. Ben Ran chỉ đang tận hưởng khoái cảm tình dục do âm hộ của thiếu nữ quyến rũ mang lại mà không để ý đến lời nói của Yun'er.

Âm đạo của cô ấy bùng lên những cơn đau, và nước mắt của Yun'er ngày càng nhiều khi cơn đau ngày càng tăng. Cô biết mình không còn sức lực để chống lại thiên nhiên. Điều duy nhất cô có thể làm là chạm vào bên ngoài nơi đứa bé một tháng tuổi sống.

"Ahhh... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Động tác của Ben Ran tăng tốc rất nhiều, dường như mỗi lần quy đầu hôn vào cửa tử cung đều không chịu bỏ cuộc. Yun'er biết đây là điềm báo cho sự cao trào của đàn ông, và muốn đẩy Ben Ran ra, nhưng Ben Ran đương nhiên sẽ không để Yun'er thành công. Anh ta lập tức đặt Yun'er xuống đất, dùng toàn bộ sức lực để chạy nước rút cuối cùng, chất lỏng màu trắng tràn vào cơ thể Yun'er ...

Buổi tối, Jiazhi ra ngoài tìm Yun'er nhiều lần nhưng không thấy tung tích của Yun'er, anh lo lắng đến mức không ăn được.

Không lâu sau, Yun'er trở lại.

"Anh đi đâu thế? Sao về muộn thế?"

Đôi mắt của Yun'er đỏ và sưng lên. Cô dùng tay che chỗ bị đánh và chụm hai chân lại, sợ Giả Chi sẽ biết chuyện nếu chất lỏng màu trắng trong cơ thể cô rỉ ra ngoài. Vốn dĩ tôi muốn báo cho Gia Chi tin vui rằng mình đã có thai, nhưng bây giờ lại không có tâm trạng, không biết liệu mình có bị sẩy thai hay không.

"Không... không sao đâu. Chúng ta ăn... ăn..." Yun'er nói. Jiazhi tuy là chồng của Yun'er nhưng anh ấy cảm thấy lúc này không có vấn đề gì lớn nên sự việc sẽ được giải quyết.

Đúng như Yun'er nghĩ, không lâu sau, Yun'er bị sẩy thai. Jiazhi và gia đình anh rất đau buồn nhưng họ không bao giờ tưởng tượng rằng vụ sẩy thai là do bị ép quan hệ tình dục.

Thấy việc ác của mình chưa bị vạch trần, Ben Ran trở nên vô độ. Mỗi khi có cơ hội, hắn lại ra lệnh cho hai vệ sĩ thân cận bắt Yun'er vào nhà kho, đồng thời đe dọa Yun'er phải phục tùng với lý do "kể cho chồng". Nếu Yun'er không chịu vâng lời, anh ta sẽ bị đấm và đá. Tính cách thú tính của Benran khiến Yun'er lần nào cũng cảm thấy xấu hổ, vì vậy cô phớt lờ lời khuyên can của Yun'er và dùng hết sức mình xuất tinh vào lỗ mật.

Quả nhiên không lâu sau, Vân Nhi lại biết được mình có thai. Cô học cách đếm ngày vì cô biết rằng vào ngày thụ tinh, Jiazhi bận chăn gà và chưa ngủ với anh chút nào nên đứa bé trong bụng cô không thể là của anh. Đáng tiếc tin tức này bị Giả Chi cùng gia đình biết được, bọn họ rất vui mừng. Họ biết đó là máu thịt của chính mình, đương nhiên rất yêu quý nó nên tự nhiên không còn quấy rối Yun'er nữa. Sau khi mang thai vào tháng 10, Jiazhi và gia đình cô hạnh phúc đến mức họ tổ chức lễ kỷ niệm ba ngày liên tiếp.

Hai năm sau, ngôi làng bắt đầu thịnh vượng. Jiazhi, với tư cách là một người cha, thường chơi đùa với cậu con trai nhỏ của mình. Tuy nhiên, Yun'er thường cười rạng rỡ trước mặt chồng và gia đình anh, nhưng lại khóc một mình một mình, thỉnh thoảng khóc đến mức mắt sưng đỏ.

Một ngày nọ, Jiazhi đi ngang qua rừng tre và nhìn thấy vợ mình là Yun'er, mặc váy sa màu đỏ, đang ngồi trong một góc rừng tre, nhìn những con bướm trên đầu. Anh cảm thấy kỳ lạ, bước tới: "Vân Nhi, hôm nay em thật xinh đẹp! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em lại đến đây để ngắm những con bướm này à?"

"Chà! Nhìn kìa, những con bướm này dù sao cũng đẹp quá. Tôi thực sự ghen tị với chúng. Chúng có thể tự do bay đến bất cứ nơi nào chúng muốn." Yun'er nhìn Jiazhi đang đi bên cạnh cô và nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai anh.

"Ừ! Chỉ là vì cuộc sống quá căng thẳng nên tôi không thể giống họ. Trước đây anh cũng từng nói như vậy, biết không?"

"Em yêu, anh muốn đi dạo trên bãi biển, được không?"

"Vâng!"

Yun'er đứng dậy và đưa tay cho Jiazhi. Jiazhi và Yun'er nắm tay nhau và cùng nhau bước vào bãi biển. Dù đã là bố mẹ nhưng cả hai vẫn cởi giày rượt đuổi, nô đùa trên bãi cát mềm như khi còn nhỏ. Khi đi chơi và chơi đã thấm mệt, các em ngồi xuống nghỉ ngơi.

Trên bãi biển lúc chạng vạng và hoàng hôn, Wu Jiazhi nằm trên đùi mềm mại của Ye Yun'er, ngắm nhìn vài đám mây lửa lơ lửng trên bầu trời phía Tây bị mặt trời lặn nhuộm màu đỏ cam, đồng thời lắng nghe tiếng hải âu và tiếng sóng va chạm vào đá. Tình huống này khiến anh nhớ lại tất cả những trải nghiệm của mình với Ye Yun'er từ lúc gặp Ye Yun'er cho đến nay, anh không khỏi nghĩ đến câu thoại nổi tiếng trong "Deng Le You Yuan" - "Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng cũng sắp chạng vạng rồi."

Đồng thời, ngoài việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp thiên nhiên, Ye Yun'er còn không ngừng nghịch nghịch mái tóc mềm mại bị gió biển thổi bay. Nếu quan sát kỹ, bạn cũng có thể nhận thấy trên khuôn mặt ửng đỏ do ánh hoàng hôn của cô ấy không hiểu vì sao lại có những vệt nước mắt rõ ràng từ hốc mắt đến cằm.

“Ừ, sợ sau này không thể cùng anh ngắm hoàng hôn phương Tây được.” Trong giọng điệu của Yun'er có chút buồn bã.

"Làm sao có thể như vậy? Nếu ngươi muốn xem, ta có thể cùng ngươi xem bất cứ lúc nào."

Đúng lúc này, một chiếc ô tô dừng lại bên bờ biển, Benran cùng hai vệ sĩ bước ra. "Cục cưng, lại đây." Benran nói. Hai vệ sĩ lập tức bước tới và đẩy Jiazhi xuống bãi biển, trong khi Yun'er đi đến bên cạnh Benran.

"Vợ, Yun'er, em bị sao vậy?" Jiazhi không biết toàn bộ câu chuyện.

"Thằng nhóc này, cậu không biết vợ cậu Hongxing ngoại tình sao? Sở dĩ tôi đến đây là vì cô ấy chủ động hẹn hò." Sau đó, miệng Ben Ran và Yun'er bị dán vào nhau.

Lúc này, Jiazhi bị một tia sét từ trời đánh, vô cùng đau đớn: "Yun'er... Yun'er... anh điên à? Woohoo..." Ngay khi Jiazhi đang khóc lớn, Benran đột nhiên nôn ra máu và dùng hai tay chạm vào ngực. Tương tự, Yun'er cũng bắt đầu ngất đi, miệng đầy máu. Hai vệ sĩ không biết chi tiết nên đành phải bước tới gặp ông chủ của mình.

Jiazhi không có hạn chế, lập tức chạy về phía trước, nhìn Yun'er đang hấp hối, dùng tay nắm lấy tay Yun'er, Yun'er cũng nắm tay Jiazhi.

"Vợ... em sao vậy? Vợ... em sao vậy?" Jiazhi đỡ Yun'er đứng dậy. Chuyện gì đã xảy ra thật không thể giải thích được.

"Lão...chồng...em...em có lỗi với anh..."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa... làm ơn..."

"Không... không... tôi rất tiếc cho bạn... đứa trẻ trước đó không phải... của bạn... ahem... nó là đứa trẻ ban đầu... con của chúng ta... đã mất rồi..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Anh...anh xin lỗi...anh...anh không bao giờ có thể ở bên em nữa...nhưng...xin hãy chăm sóc anh ấy thật tốt trong tương lai...được không?"

"Được rồi, được rồi! Chỉ cần cậu có thể khỏe lại, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì... Wuwuwu..."

"Tôi không thể làm được ... Chất độc này rất mạnh và sau một thời gian bạn sẽ chết ... Đã quá muộn ... Bạn phải chăm sóc bản thân thật tốt ... Chúng ta sẽ chỉ gặp lại nhau ở kiếp sau ... " Nói xong, tay Yun'er mất hết sức lực và nhắm chặt mắt lại.

"Yun'er...ahhhhh..." Jiazhi mở miệng Yun'er, hóa ra cô đã ngậm viên thuốc chứa đầy chất độc trong răng, chờ cơ hội cắn nó. Sau khi Gia Chi hiểu rõ mọi việc, hắn ngửa mặt lên trời hét lớn, giọng nói như muốn xé nát bầu trời.

Jiazhi luôn tin rằng số phận giữa Yun'er và mình ở kiếp này dường như đã do kiếp trước sắp đặt. Đối với Jiazhi, cô ấy là một nàng tiên đến từ thiên đường. Sự thanh nhã, xinh đẹp và thuần khiết của cô khiến anh không bao giờ quên được người phụ nữ đã cùng cô trải qua biết bao thăng trầm này. Tuy nhiên, nàng tiên này không còn trên trần thế nữa và nguồn dinh dưỡng tinh thần duy nhất của Jiazhi rơi vào con trai của Yun'er.

Sau đó, chính phủ đã phát hiện ra mọi chuyện về con đập và bồi thường cho Jiazhi một khoản tiền. Không muốn bị tổn thương, anh cùng gia đình rời làng lên thành phố kiếm sống. Với dòng máu duy nhất còn lại của Yun'er, anh coi cô như của riêng mình, ngày đêm làm việc và vật lộn trong thành phố...

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, chớp mắt mấy chục năm trôi qua, Giả Chi đã tám mươi tuổi. Hiện nay, gia đình ông đông đúc con cháu, trong đó có con, cháu và một chắt nhỏ vừa tròn ba tuổi. Ông trở về quê hương để tỏ lòng thành kính với tổ tiên.

Vừa bước vào làng, Jiazhi đã nghe thấy trong làng vang lên một bài hát rất cảm động. Cùng với con trai, ông đến mộ Yun'er và kể cho con cháu nhiều câu chuyện về cuộc gặp gỡ của ông với Yun'er, với đôi mắt rưng rưng. Mọi người có mặt đều rất thích thú lắng nghe nhưng cậu bé ba tuổi vẫn không thể bình tĩnh và liên tục gây ồn ào bên cạnh.

"Đừng gây rắc rối nữa và dừng lại đi." Dù mẹ có thuyết phục thế nào thì cậu bé vẫn nhảy.

"Cứ để anh ấy yên đi! Thật tốt khi để anh ấy đi lại khi về quê.

Đột nhiên, Jiazhi nghe thấy cậu bé đi lại xung quanh, dường như đang nói "Mẹ chồng... Mẹ chồng...".

Jiazhi nhìn về phía anh và thấy rằng cậu bé dường như đang đuổi theo một con bướm đuôi én màu đỏ, không ngừng vẫy tay và chơi đùa với cô. Một cảm giác rất quen thuộc hiện lên trong đầu Giai Chi. Jiazhi cũng đi theo cậu bé và đuổi theo con bướm. Anh dường như nhận ra rằng cậu bé cũng nhìn thấy khuôn mặt mà đã lâu rồi anh không nhìn thấy. Anh ta chợt nảy ra ý tưởng và viết hai mươi tám chữ trên bia mộ của Yun'er:

Mặt tôi rưng rưng nước mắt khi nhớ người bạn cũ

Kỷ niệm gặp gỡ bầu trời đầy nắng

Yunle thu hút bướm đuôi én đỏ

Trẻ con cười đùa vui đùa, tìm gặp nhau

Mẹ của cậu bé bước tới và ôm cậu bé vào lòng. Cô ấy nhìn Jiazhi như thể anh ấy đang đi đâu đó, vì vậy cô ấy hỏi Jiazhi: "Ông nội, ông đi đâu vậy?"

"Tôi sắp đi thăm một nơi đã lâu rồi tôi chưa đến. Chỉ cần ở lại đây!" Nói xong, Jiazhi lập tức biến mất trong số con cháu của mình. Anh ta không ngừng đuổi theo con bướm cho đến khi đến được khu rừng tre mà anh ta đã quên từ lâu. Không hiểu sao khi anh ta đến nơi, tất cả những con bướm bị chôn vùi trong rừng tre lần lượt bay ra ngoài.

Khi Jiazhi nhìn rừng tre và con bướm đuôi én màu đỏ tươi, anh không thể chịu nổi những giọt nước mắt đã tích tụ từ khi bước vào làng. Jiazhi nhớ lại cảnh tượng với Yun'er hàng chục năm trước nên đặt nạng xuống, nằm trên mặt đất và ngắm hàng nghìn con bướm bay trên bầu trời. Sự khác biệt là bây giờ anh là người duy nhất còn lại.

Đột nhiên, Jiazhi cảm thấy rất mệt mỏi nên nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng gió thoang thoảng và cảm nhận sự dễ chịu do sự mát mẻ mang lại. Khi nhắm mắt lại, Jiazhi không nhìn thấy bóng tối mà thay vào đó nhìn thấy một khu rừng tre xanh tươi. Đúng, đó là khu rừng tre nơi tôi và Yun'er đã ở cùng nhau mấy chục năm trước. Có một người phụ nữ tóc dài ngồi trên phiến đá cạnh rừng trúc, mặc váy sa màu đỏ, đang mỉm cười với chính mình.

Khi mái tóc dài bị gió thổi bay, nụ cười cau có của đối phương khiến Jiazhi ngay lập tức nhận ra người kia chính là Yun'er. Con bướm én vừa rồi cũng là cô, nghĩ rằng cô nhất định phải đến đây để chào đón anh.

Cô chậm rãi bước tới và nắm lấy tay Jiazhi giống như lúc đó. Trong khi nắm tay nhau, Jiazhi không còn cần đến nạng nữa, cơ thể anh chợt nhẹ như một con én, bước đi nhanh như một chàng trai trẻ. Những ngón tay của cô và Jiazhi đan vào nhau, dẫn Jiazhi từng bước vào nơi sâu nhất của rừng tre và đi vào thiên đường chỉ thuộc về hai người họ...

[Cuối toàn văn]
