Phương Phương năm nay mười tám tuổi. Cô không còn đi học nữa và làm người dẫn chương trình ở một KTV. KTV của họ là một KTV tương đối trang trọng. Nếu khách hàng yêu cầu một cô gái, điều cô ấy có thể làm nhiều nhất là đi cùng và hát. Nếu nó liên quan đến quan hệ tình dục, điều đó hoàn toàn không được phép.

Dù vậy, trong tình huống này, khó tránh khỏi có một số ông chú nghịch ngợm hoặc những thanh niên ủ rũ lợi dụng Phương Phương. Ngoài ra, Fangfang có vẻ đẹp tự nhiên, cô ấy còn trẻ và có dáng người rất phát triển. Bộ ngực cao, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đôi mắt to ngấn nước khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Một ngày nọ, một khách hàng trong KTV mời Fangfang ra ngoài và mời cô đến quán bar. Fangfang thấy người đàn ông này hiền lành, lịch sự, lại còn đeo kính gọng vàng, trông rất thật thà nên đã đồng ý.

Fangfang lên xe của người đàn ông và lái xe với tốc độ cao trong khoảng nửa giờ, nhưng đích đến không phải là quán bar.

Phương Phương hoảng sợ hỏi: "Này, ngươi ở đâu? Không phải nói ngươi đi quán bar sao?"

Người đàn ông đeo kính cười dâm đãng nói với Phương Phương: "Biết không, tiểu mỹ nhân? Ta đã nhịn đã lâu rồi. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như em. Thôi nào, cặc của ta cứng quá."

Người đàn ông đeo kính cười dâm đãng và ném Fangfang lên ghế sau xe.

Fangfang tuy là một tiểu thư KTV nhưng cách cư xử của cô ấy khá ngay thẳng. Ngoài việc cặp kè với hai người bạn trai và quan hệ tình dục vài lần, cô không có kinh nghiệm gì khác. Trong cái xã hội thối nát này, Phương Phương tuy không trong sạch nhưng vẫn tốt hơn những cô gái đó rất nhiều, nhưng hôm nay cô lại gặp phải chuyện này.

Fangfang chống cự quyết liệt: "A... mau buông ra... ngươi... ngươi... tên cặn bã cặn bã... thả ta ra..."

Người đàn ông đeo kính không để ý đến sự vùng vẫy của Fangfang, đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của Fangfang, vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của Fangfang. Tay còn lại của anh ta đã xâm chiếm ngực của Fangfang, và đang bóp chặt bộ ngực cao chót vót của Fangfang qua lớp quần áo của cô.

Fangfang hét lên: "Buông ra... buông ra... Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi... [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Tôi muốn gọi cảnh sát... để cảnh sát... bắt giữ bạn... bạn... bạn... vô liêm sỉ và hèn hạ..."

Người đàn ông đeo kính cười nói: "Mẹ kiếp, con khốn này, sao lại giả vờ vô tội với tôi? Anh ơi, tôi có nhiều tiền nên có thể chăm sóc cho anh. Anh là người không thể thiếu."

Phương Phương giãy dụa: “Tôi không cần tiền… buông tôi ra… à… đừng chạm vào thứ đó… à… buông ra…”

Người đàn ông đeo kính giơ tay tát vào mặt Phương Phương một cái, chửi: “Đồ khốn nạn, lúc này cậu đã giả làm con cặc rồi, Chun, nếu cậu còn tiếp tục la hét và cử động, tôi sẽ tiêu diệt cậu.”

Người đàn ông đeo kính nói rồi lấy ra một con dao sắc. Dưới sự phản chiếu của lưỡi dao sắc bén, Fangfang từ bỏ vùng vẫy và vùng vẫy nhẹ trong vòng tay của người đàn ông trong khi đẩy.

Cơ thể gợi cảm của Fangfang chậm rãi vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông đeo kính. Đôi mắt của người đàn ông đeo kính tràn ngập dục vọng. Người đàn ông đeo kính không khỏi cởi bỏ áo ngực và áo lót của Fangfang, cặp ngực trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra ngoài không khí.

Ngực của Fangfang thực sự rất lớn và núm vú của cô ấy có màu hồng rất đáng yêu.

Người đàn ông đeo kính xoa bóp bộ ngực mềm mại của Fangfang, dùng lưỡi mút nụ hồng trên núm vú.

Fangfang thở hổn hển: "A... ừm... không... làm ơn... đại ca... ừm... buông tôi ra..."

Người đàn ông đeo kính cười tục tĩu: "Tiểu mỹ nhân, thân hình của em thật sự rất tuyệt. Hôm nay tôi gặp may đấy. Nói thật đi."

Fangfang sợ hãi dùng tay chống lại sự chạm vào của người đàn ông đeo kính, nhưng dần dần, Fangfang bắt đầu cảm thấy thung lũng rừng đen giữa hai chân xinh đẹp của cô đã ẩm ướt.

Trong khi đang mút hai núm vú cứng ngắc của Fangfang, người đàn ông đeo kính lấy con cặc to lớn cương cứng của mình ra cọ xát vào hai chân thon dài của Fangfang.

Fangfang chống cự với khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói yếu ớt không thể nghe được: "Ừ... ugh... ừm... đừng... đừng... để tôi đi... ừm..."

Cơ thể của Fangfang rất nhạy cảm. Trước kia khi ở cùng bạn trai, bất kỳ hành vi không rõ ràng nào cũng sẽ khiến Phương Phương phản ứng. Nhưng lúc này, đòn tấn công của người đàn ông đeo kính đã khiến nỗi sợ hãi của Fangfang dần biến mất và thay vào đó là khoái cảm sâu trong cơ thể cô.

Người đàn ông đeo kính nhìn đôi môi bóng loáng và ẩm ướt của Fangfang rồi rên rỉ. Người đàn ông đeo kính đột nhiên hôn lên môi Phương Phương như một con thú hoang. Đầu lưỡi mịn màng của Fangfang bị người đàn ông đeo kính giữ chặt. Người đàn ông đeo kính dùng sức hút mùi thơm trong miệng Phương Phương.

"Chà...chà...chà...chà...chà...chà..."

Fangfang gần như nghẹt thở trước nụ hôn lưỡi điên cuồng của người đàn ông đeo kính. Nước bọt của Fangfang liên tục bị hút vào miệng người đàn ông đeo kính. Dưới sự mút điên cuồng này, Fangfang cảm thấy lỗ mật giữa hai chân mình đã tràn đầy mật. Bộ ngực trắng như tuyết của Fangfang vẫn đang bị bóp chặt trong tay người đeo kính. Người đàn ông đeo kính tiếp tục dùng ngón tay gãi núm vú cứng ngắc của Fangfang. Fangfang chậm rãi vặn vẹo dưới cơ thể người đàn ông đeo kính, hai chân trắng nõn xinh đẹp cũng kẹp chặt vào nhau, hơi cọ xát.

Người đàn ông có mắt thè lưỡi, quay đầu về phía khu rừng đen giữa hai chân trắng nõn của Fangfang. Rừng rậm là cái lồn nhỏ màu hồng. Fangfang nhạy cảm đã chảy mật rồi. Người đàn ông đeo kính vùi mình vào trong lồn Fangfang, dùng tay tách hai môi âm hộ màu hồng ra, đưa lưỡi vào trong lồn Fangfang và điên cuồng hút mật ong hơi cay nhưng cực kỳ tươi mát của Fangfang.

"A... Ối... Ahhh... Đừng... Đừng liếm chỗ đó... Nhanh... Bỏ lưỡi ra đi..."

Ly của người đàn ông đeo kính đã rưới nước mật ong mà Fangfang phun ra vì phấn khích. Nước mật ong dính dính vừa chảy trên kính của người đàn ông đeo kính, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu.

"Con đĩ này, con liếm âm hộ của con không thấy vui sao? Nhưng con mèo nhỏ của con thật sự rất ngon. Nó không có mùi vị nồng nặc của những con điếm đó. Ta rất thích nó. Ta muốn uống thêm thứ nước dâm đãng của con... Hahahahaha."

Người đàn ông đeo kính cười điên cuồng và dâm đãng với Fangfang. Sau đó, người đàn ông đeo kính dùng lưỡi đâm vào lỗ mật ong của Fangfang và bắt đầu cựa quậy không phương hướng. Người đàn ông đeo kính, chiếc lưỡi dài và dày linh hoạt thọc vào sâu trong lỗ mật của Fangfang, nhẹ nhàng quét qua thành thịt rồi rút ra, lấy ra một lượng lớn mật ong. Người đàn ông đeo kính vẫn mút nước mật ong của Fangfang.

"Này... ừm... làm ơn... anh ơi... đừng liếm nữa... à... ừm... em chịu không nổi... khó chịu quá..."

Người đàn ông đeo kính ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của Fangfang, đôi mắt đầy đau đớn nhưng xen lẫn ham muốn, cơ thể hồng hào quằn quại và mùi nước mật ong của Fangfang. Người đàn ông đeo kính đột nhiên trở nên không thể chịu nổi.

"Con đĩ này, ngươi kêu dâm quá, xem ngươi thật không ra gì, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết tiệt, tên khốn kiếp!"

Người đàn ông đeo kính hét lớn, ném kính sang một bên, dùng tay lau mật ong còn sót lại trên miệng, dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của Fangfang rồi thọc cây gậy vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình vào cái lồn ướt át của Fangfang.

"A... a... a a... ừm... a... a... đau quá... a..."

Người đàn ông đeo kính dùng ngón tay véo núm vú nhỏ đang cương cứng của Fangfang và xé chúng thật mạnh. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ của anh đâm vào âm hộ Fangfang ngày càng dữ dội.

"Hmm... Ah... Hmm... Nhẹ nhàng chút... Ah... Hmm... Ah... Oh..."

Người đàn ông đeo kính nhéo hai đầu vú cứng ngắc của Fangfang. Bất chấp sự đau đớn của Fangfang, anh ta duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực đánh vào lỗ mật dính của Fangfang.

"Hmm...ah...ồ...ah...ahhh...hmm..."

Sau khi người đàn ông đeo kính thô bạo đâm vào đó hàng chục lần, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nhanh chóng dùng găng tay sờ nắn nó. Với tiếng thở dài hài lòng từ người đàn ông đeo kính, anh ta xuất tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu do quá phấn khích lên khuôn mặt đỏ bừng của Fangfang. Người đàn ông đeo kính kiệt sức nằm cạnh Fangfang.

"Con đĩ này, sau này khi ta bình phục, ta sẽ bóp nát cái lồn của ngươi thành từng mảnh. Trông ngươi thật ngây thơ và còn hét lên thật dâm đãng. Trông ngươi như không đáng bị đụ. Đĩ! Con điếm! Con khốn hôi hám!"

Người đàn ông đeo kính xúc phạm Fangfang vào tai cô. Trong khi dùng ngón tay, anh ta co giật dữ dội trong âm đạo của Fangfang. Đồng thời, anh ta cũng dùng lưỡi liếm đôi tai và đôi mắt nhạy cảm của Fangfang.

"Hmm... Ối... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Hmm... Hmm..."

"A...ahhh...cảm giác thật thoải mái...ừm...ồ..."

"Ờ-huh...ahhhhhh...ahhhhhh..."

Lúc này Phương Phương đã hoàn toàn vứt bỏ lý trí, gào thét điên cuồng và đầy dục vọng. Sau khi người đàn ông đeo kính đụ cô bằng ngón tay hàng trăm lần, Fangfang đạt đến cao trào giữa những làn sóng kêu la đầy dục vọng.

Nhưng khi người đàn ông đeo kính nhìn vẻ mặt dâm đãng của Fangfang, con cặc khập khiễng của anh ta lại đứng lên, đưa con cặc to lớn của mình vào môi Fangfang mà không nói một lời. . . . . .

Lần đó, người đàn ông đeo kính và Fangfang đã làm tình sáu lần ở nhiều tư thế khác nhau trên xe, họ dừng lại cho đến khi người đàn ông đeo kính yếu đến mức không thể xuất tinh được nữa. Fangfang, người cũng kiệt sức, không cảm thấy sợ bị đụ. Ngược lại, cô cảm thấy rất hài lòng. Trong một môi trường kích thích như vậy, bị một người đàn ông lạ đụ như dã thú thực sự rất thú vị. . .

Sau thời gian đó, người đàn ông đeo kính đã tìm thấy Fangfang nhiều lần và đụ cô nhiều lần trong rừng. . . Trong nhà vệ sinh. . . Trên sân thượng. . . Cầu thang. . . Phòng video. . . Thậm chí còn làm chuyện đó ở sân chơi cấp hai vào lúc nửa đêm.

Người đàn ông đeo kính cũng tìm được nhiều người bạn của mình để cùng nhau đụ Fangfang.

Bây giờ Fangfang đã hoàn toàn thay đổi từ nóng nảy sang khiêu dâm. Cô ấy đã từ một cô gái trẻ vẫn còn lương tâm trở thành một con đĩ không có quyền lực đối với mình.

Nửa đêm, một chiếc ô tô màu đen chạy trên đường, trong xe hiện ra khung cảnh mùa xuân.

Một người đàn ông trung niên đang lái ô tô nhưng không tập trung chú ý vì... Bên cạnh anh ta là một cô gái trẻ với đôi chân trắng nõn và mềm mại dang rộng, dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ ướt át của mình. Tay còn lại của cô đang vuốt ve háng người đàn ông trung niên.

Người phụ nữ này là Fangfang, và bây giờ cô ấy hoàn toàn là một con điếm.

Hôm nay, bạn của Fangfang đã tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Trong bữa tiệc, Fangfang đã say khướt. Bởi vì Phương Phương trò chuyện vui vẻ với người đàn ông trung niên nên người đàn ông trung niên đã đưa Phương Phương về nhà.

Họ của người đàn ông trung niên này là Sun. Vì lớn tuổi hơn nên anh cũng là anh trai của bạn Phương Phương. Người ta gọi anh là Anh Mặt Trời.

Con cặc của anh Sun đã tràn đầy ham muốn. Dưới sự vuốt ve của bàn tay trắng nõn mềm mại của Fangfang, cặc của anh đã được nâng lên cao như một cây cột khổng lồ.

Giọng nói ngọt ngào của Fangfang không ngừng kích thích Anh Tôn: "Anh Tôn, em muốn quá. Cặc của anh to quá, cứng quá. Anh đúng là đàn ông mà. Đến đụ em đi."

Anh Tôn vừa tập trung lái xe vừa nghe tiếng động của Phương Phương.

Fangfang nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì căng thẳng và phấn khích của Sun Brother, rồi cười dâm đãng: "Anh Tôn, trông anh thật xấu hổ. Nếu không nhịn được, sao anh không dừng xe lại và đến làm tình với tôi. Nhìn đi."

Anh Sun vô thức quay đầu lại và nhìn thấy Fangfang đang đối mặt với anh Sun, nhô ra cặp mông tròn và trắng nõn. Âm đạo giữa mông của cô đã ướt đẫm dịch âm đạo. Và những ngón tay của Fangfang đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Tinh dịch từ từ tràn ra khỏi lồn. Mái tóc đen xung quanh âm đạo của cô đã ướt đẫm nước.

"Anh Sun, anh trông ổn không?"

Anh Tôn nuốt nước miếng, lắp bắp: "Thật... đẹp quá."

Phương Phương dùng tay vuốt ve quy đầu tròn trịa của Tôn Anh trong quần. Phương Phương không ngừng dùng lưỡi liếm đôi môi ẩm ướt của mình, ghé đầu vào tai Tôn Anh, dùng đầu lưỡi mịn màng trêu đùa tai Anh Tôn.

Dương vật của anh Tôn dường như sắp bung ra khỏi quần. Anh không bao giờ ngờ rằng Fangfang, người có vẻ ngây thơ trong bữa tiệc, lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy quyến rũ và xấu tính hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. Thật là lãng phí tiền bạc.

Con đường còn rất dài và vẫn chưa kết thúc nhưng anh Tôn không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Anh ta bật đèn hậu và đèn nháy báo động rồi đỗ xe ngay bên đường.

Xe vừa dừng lại, Tôn Anh không kiềm chế được mà nhào vào thân thể mềm mại đầy dục vọng của Phương Phương.

Anh dùng ngón tay thọc vào trong lồn Fangfang, nhúng vào một ít nước, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử mùi đặc trưng của Fangfang.

Fangfang thèm khát hét lên: "Anh Tôn, thôi nào, đừng trêu em nữa. Bây giờ anh thực sự muốn đụ em à?"

Anh Tôn nhìn bộ dạng khêu gợi của Fangfang, liếm đôi môi khô khốc, nhanh chóng lấy con cặc ra, nhét vào sâu trong cái lồn trống rỗng và cô đơn của Fangfang.

Con gà trống và âm hộ ướt át hòa vào nhau rực lửa, tiếng gà và âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo vang vọng trong chiếc xe chật hẹp.

Fangfang hét lớn và dữ dội: "A, anh Tôn, con cặc to của anh làm em thấy thoải mái quá. Địt em thật mạnh... à..."

Anh Tôn cũng lớn tiếng đáp lại Fangfang: "Con đĩ, mày chỉ là một con đĩ điếm. Xoay cái mông đĩ của mày đi để tao xem mày đĩ đến mức nào."

Phương Phương ngoan ngoãn vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, kẹp chặt hai chân hồng hồng xinh đẹp quanh eo Tôn Anh. Hợp tác với mọi lực đẩy bạo lực của Anh Mặt Trời.

"A... a... Tôn ca, ngươi thật mạnh mẽ... Âm hộ của ta sau khi bị ngươi làm tình liền tê dại... Đụ ta thật mạnh."

Con cặc to đầy dục vọng của Sun Brother mỗi lần xâm nhập vào âm đạo của Fangfang một cách bạo lực hơn. Khuôn mặt Fangfang tràn đầy dục vọng khi anh ta bị Sun Brother đụ. Cô vặn vòng eo nhỏ nhắn như một con rắn nước và phối hợp với động tác của Tôn Anh, để mỗi lần thâm nhập đều được kết hợp hoàn hảo.

"Anh Tôn...đụ em thật mạnh...con mèo nhỏ của em sắp nổ tung vì bị anh đụ rồi...địt em mạnh quá...ah..."

Tôn Anh hưng phấn đến toàn thân run lên dưới giọng nói dâm đãng của Phương Phương. Anh cố gắng duỗi thẳng eo, cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại trong lồn của Fangfang. Mọi lực đẩy đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của cơ thể.

Hai chân thon dài của Phương Phương kẹp lấy vòng eo rắn chắc của Tôn Anh, hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô nghịch ngợm cọ vào lưng Tôn Anh.

"Hmm...ah...anh trai Sun...cặc của anh...nó làm em sướng quá...địt em chết đi...ừm..."

Anh Sun tăng tốc độ và cuối cùng cũng đạt đến đỉnh dưới tiếng rên rỉ của Fangfang. Anh ta nhanh chóng rút con gà trống ra, dùng găng tay chạm vào nó và phóng thứ tinh dịch màu trắng đặc đặc lên khuôn mặt tục tĩu của Fangfang. Sau đó, Tôn Anh yếu ớt ngã xuống trên cơ thể mềm mại của Phương Phương.

Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của Fangfang đang liếm tinh dịch trên môi cô. Đôi chân thon thả của cô vẫn ôm lấy eo Anh Tôn, cô ấn âm hộ nóng đỏ của mình vào con cặc vốn đã mềm mại của Anh Tôn.

"Con đĩ, con đĩ, bị tao đụ chưa đủ sao? Con đĩ quá. Nhưng nó ngon, tao thích."

Anh Tôn vừa nói vừa dùng tay đào âm đạo của Fangfang. Giữa làn sóng la hét của Fangfang. Con cặc mềm mại của Anh Tôn lại trở nên tràn đầy sinh lực. Nó đã được nâng lên cao.

Bên trong xe. . . Một lần nữa, không có giới hạn cho việc làm điếm. . .

Thỉnh thoảng có một chiếc xe chạy ngang qua, có thể thấy rõ chiếc ô tô đậu bên đường đang rung lắc dữ dội. Thật sự hiếm khi thấy chiếc xe lắc lư trắng trợn như vậy bên đường cao tốc!

Anh Tôn đã đụ Fangfang bốn lần trong xe trước khi anh ta bộc lộ ham muốn. Bởi vì cơ thể Phương Phương rất nhạy cảm, giọng nói nũng nịu của Phương Phương luôn khiến Tôn Anh cảm thấy ngứa ngáy.

Sau cơn đam mê, khuôn mặt dâm đãng của Fangfang đã ướt đẫm tinh dịch của Sun Brother. Fangfang vẫn dùng lưỡi liếm tinh dịch trên môi và nhìn Anh Tôn bằng ánh mắt khao khát.

Tôn ca thật sự muốn đụ Phương Phương thêm mấy lần nữa, nhưng thân thể của hắn thật sự cần được nghỉ ngơi. Trong cơn tuyệt vọng, Tôn Anh đành phải nén lại ham muốn trong lòng và đưa Phương Phương về nhà.

Fangfang nói lời tạm biệt với Sun Brother với vẻ mặt dâm đãng. Trước khi rời đi, cô còn cố tình vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Anh đưa ngón tay vào miệng và mút nhẹ nhàng, núm vú cứng rắn của anh dựng lên một cách dâm đãng qua lớp quần áo.

Anh Tôn liếm môi, vì vợ anh gọi anh về nhà nhanh nên anh thề lần sau sẽ đụ con điếm này thật tốt. Sau đó anh ta khởi động xe và lái đi.
