Zhao Yuxia thực sự có vấn đề về bao quy đầu quá mức. Nói đúng ra thì cô ấy bị bệnh nhiễm trùng phim. Khi sự cương cứng xảy ra, quy đầu không thể quay ra ngoài được dù thế nào đi nữa. Điều này khiến cho việc làm sạch bụi bẩn bên trong quy đầu khi tắm rất khó khăn và khó làm sạch.

Hơn nữa, khi dương vật chưa cương cứng, nếu bạn xoay quy đầu ra để vệ sinh, thời gian ngắn dương vật sẽ sưng lên. Nếu không vặn ngược kịp thời, lỗ bao quy đầu hẹp sẽ chèn ép dương vật dưới quy đầu, rất đau. Bạn phải đợi cho nó mềm ra từ từ rồi mới có thể rút quy đầu lại. Trong trường hợp này, phải mất một thời gian dài để làm sạch quy đầu. Có khi phải qua lại cứng và mềm năm sáu lần. Điều này kéo dài hơn nửa giờ. Nhưng điều đó là không thể nếu bạn không giặt. Tôi luôn thấy một số quảng cáo về những bệnh viện vô đạo đức. Da quy đầu sẽ luôn tiết ra một ít chất bài tiết. Nếu những chất bài tiết này không được làm sạch kịp thời sẽ tích tụ trên quy đầu và dễ bị viêm nhiễm, rất bất lợi cho sức khỏe của quy đầu. Con gà trống là huyết mạch của con người và mỗi người đàn ông đều đặc biệt coi trọng nó.

Dù biết những quảng cáo này mang tính đe dọa nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Hơn nữa, nếu không được giặt sạch, bụi bẩn sẽ tích tụ trên quy đầu. Nếu nhiều quá sẽ bị bẩn và có mùi hôi. Người phụ nữ nào sẵn sàng để mình làm tình? Bạn có muốn làm tình với tay phải và tay trái của mình đến hết đời không? Cuối cùng, Zhao Yuxia đi đến kết luận rằng cắt bao quy đầu là một bước cấp bách và bắt buộc.

Bạn chắc chắn không thể đến bệnh viện tư nhân. Lệ phí không chỉ lừa đảo mà trình độ y tế cũng không được đảm bảo. Nếu không cẩn thận, không chỉ cắt bao quy đầu mà toàn bộ dương vật của bạn cũng sẽ bị cắt bỏ. Bạn cần tìm một bệnh viện chính quy có chất lượng đảm bảo. Nhưng đối với loại vấn đề này, bạn không thể đi khắp nơi hỏi ý kiến ​​bạn bè xung quanh, vì vậy Triệu Ngọc Hà đã tìm kiếm thông tin liên quan trên mạng. Sau một số cuộc điều tra và tư vấn trực tuyến với một số cư dân mạng nhiệt tình, Zhao Yuxia đã bị nhốt vào bệnh viện công cấp ba.
