Cách đây một thời gian tôi thực sự thấy chán và muốn chơi thứ gì đó. Vì vậy, tôi đã đăng ký QQ và đặt tên cho nó là "Tôi muốn đụ bạn." Vừa lên mạng đã có người thêm tôi vào, đó là avatar của một người phụ nữ. :) Thế là mình chat với cô ấy thì cô ấy nói chồng cô ấy đi công tác và cô ấy ở nhà một mình không có việc gì làm. Cô ấy thêm tên tôi khi nhìn thấy nó, hy vọng sẽ có chút phấn khích. Tôi đã nói chuyện với cô ấy vài ngày và sau đó chúng tôi nói chuyện qua điện thoại. Cô ấy thực sự là một phụ nữ. Chúng tôi đã quan hệ tình dục qua điện thoại và tôi đã thủ dâm trong khi nói chuyện điện thoại. Nó rất dễ chịu. Sau đó chúng tôi đồng ý gặp nhau. Tôi đã đến chỗ cô ấy. Chúng tôi nói chuyện điện thoại trên tàu và cô ấy nói đã đặt phòng cho tôi, ngay tại quảng trường ga. Phòng 617.

Khi tôi xuống tàu thì đã 21h. Vừa ra khỏi ga xe lửa, tôi đã nhìn thấy khách sạn. Vì đã đồng ý sẽ đến thẳng khách sạn và gặp nhau vào ngày hôm sau nên tôi đi bộ về khách sạn. Đến quầy lễ tân, tôi nói với lễ tân: Bạn tôi đặt phòng cho tôi, 617, đưa chìa khóa cho tôi. Sau đó tôi lấy chứng minh thư ra.

Lúc này, một người khác từ bên ngoài đi vào, đi tới quầy lễ tân. Vâng, đó là một phụ nữ. Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy rằng đó phải là cô ấy. Cô hỏi lễ tân, xin chào, khách 617 có ở đây không? Tôi nói: Là tôi :)

Bạn có phải là ** không? Mặt cô chợt đỏ bừng. Chúng tôi lấy chìa khóa và đi lên lầu. Tôi cất đồ đạc trong khi cô ấy đi vệ sinh. Sau khi ra ngoài, cô ấy nói: Chắc anh đói rồi, em đưa anh đi ăn. Vì vậy, chúng tôi đi xuống tầng dưới và cô ấy nói rằng hương vị của món gói này chủ yếu là cay. Tôi không ăn được đồ cay nên đã đến KFC. Cô ấy lái xe máy chở tôi đến đó. Tôi ngồi ở ghế sau và đặt tay lên eo cô ấy. Đó là lần đầu tiên chúng tôi chạm vào nhau. Cơ thể cô ấy run nhẹ và cô ấy nói rằng cô ấy đang nhột. Tôi rút tay lại và nói, haha, cảm giác thật tuyệt. Tôi đoán chắc là cô ấy đã đỏ mặt.

Khi đến KFC, chúng tôi đã có thứ gì đó để ăn. Chúng tôi trở về khách sạn. Cô ấy nói: Hôm nay muộn quá rồi. Tôi phải về nhà. Tôi sẽ gọi cho bạn vào sáng mai. Tôi nói có. Sau đó cô ấy cầm chiếc túi và rời đi.

Tôi đi tắm, lục lọi thùng rác và tìm thấy một chiếc băng vệ sinh dính máu. Hoá ra hôm nay tôi đang có kinh. Không có gì ngạc nhiên. Tôi nghịch băng vệ sinh và thủ dâm, xuất tinh hết tinh dịch trên băng vệ sinh, màu đỏ và trắng...

Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc và cứ mơ thấy mình làm tình với cô ấy.

Lúc đó là khoảng 6 giờ sáng và tôi cảm thấy đói bụng. Chỉ cần đi ra ngoài ăn. Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi xa như vậy và cũng chưa quen với khí hậu ở đây. Thời tiết thật oi bức và oi bức. Mặc dù nhiệt độ trong nhà tôi có thể lên tới hơn 30 độ vào mùa hè nhưng trời vẫn nóng như thiêu đốt. Dù sáng nay nhiệt độ chỉ 28 độ nhưng không khí lại ẩm ướt vô cùng. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa ngay cả sau khi đi bộ một quãng ngắn. Cảm thấy vô cùng yếu đuối. Tôi tìm được vua sữa đậu nành và gọi một tô sữa đậu nành đá và hai que bột chiên. Anh ta ăn một cách miễn cưỡng, mặc dù anh ta không hề thấy thèm ăn.

Đã hơn 8 giờ rồi mà cô ấy vẫn chưa gọi cho tôi. Tôi đã đưa cho cô ấy một cái. Cô ấy nói cô ấy vừa mới đứng dậy và sẽ chạy tới.

Trời đang mưa. Khoảng 9 giờ cô về, cô nói vừa ra khỏi nhà là trời bắt đầu mưa, sợ tôi vội không về nhà lấy ô.

Cô còn xin một bát sữa đậu nành. Một lúc sau, mưa tạnh dần.

Tôi nói chúng ta hãy đi bộ về khách sạn. Thế là chúng tôi cùng nhau bước đi trong cơn mưa phùn. Sau khi trở về khách sạn, tôi bật TV và xem phim hoạt hình. Cô ấy ngồi bên trái giường còn tôi ngồi bên phải giường. Sau 10 phút, cô ấy nói. Cô ấy nói đang vào phòng tắm để gội đầu, nếu không sẽ bị cảm lạnh. Đã đi vào phòng tắm. Tôi đi theo cô ấy, cầm vòi hoa sen cho cô ấy và đổ nước lên đầu cô ấy. Tắm xong tôi dùng khăn lau khô nước trên người em. Ra khỏi phòng tắm. Tôi lại ngồi trên giường, còn cô ấy bước đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tôi ấn cô ấy lại và cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi bước tới phía sau và ôm cô ấy từ phía sau. Cô run nhẹ nhưng không chống cự. Tôi đẩy cặc mình vào mông cô ấy, dùng một tay vén tóc cô ấy ra sau, há miệng ra và nắm lấy dái tai cô ấy rồi dùng đầu lưỡi liếm nó. Cô hét lên một tiếng nhỏ và đứng thẳng dậy trong tiềm thức. Tôi ôm cô ấy và lùi lại, đến mép giường. Tôi ngồi xuống, cô ấy cũng ngồi xuống, suýt làm gãy cặc tôi: (Tôi thở hổn hển. Cô ấy vội hỏi, có chuyện gì vậy, tôi nói, anh làm gãy cặc của tôi. Cô ấy nói không phải không? Tôi bảo anh là anh muốn đền bù nên tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên cặc tôi. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy rút tay lại.

Tôi ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Cô ngậm chặt miệng lại. Tôi bắt đầu tấn công mạnh mẽ, và cuối cùng lưỡi tôi vướng vào lưỡi cô ấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô không biết để tay vào đâu. Tôi thích vẻ ngượng ngùng của cô ấy.

Tôi đặt cô ấy xuống giường và đè lên người cô ấy. Tôi luồn tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua áo ngực, đưa tai cô ấy vào miệng tôi và mút nó. Tôi định dùng tay kia tấn công phần dưới của cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tay tôi ra: Không, hôm nay tôi không tiện. Tôi nói: Tôi biết, bạn đang đến kỳ kinh phải không? Cô ấy rất ngạc nhiên. Tôi lấy băng vệ sinh từ ngăn kéo bàn cạnh giường ra và cho cô ấy xem những thứ đã khô trên đó. Cô nhanh chóng đưa tay ra để chộp lấy. Tôi cất băng vệ sinh vào ngăn kéo rồi đút tay vào quần cô ấy. Nói vào tai cô ấy: Vượt đèn đỏ! Cô chỉ nhắm mắt lại và không phát ra âm thanh nào. Tôi cởi quần áo và áo ngực của cô ấy, cô ấy lấy tay che ngực, ngượng ngùng như một trinh nữ. Tôi kéo tay cô ấy ra và bắt đầu mút ngực cô ấy, núm vú của cô ấy nhanh chóng cứng lại dưới lưỡi tôi. Tôi cũng cởi quần của cô ấy.

Sau đó tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm rồi trải lên giường. Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy, trong đó có một chiếc băng vệ sinh có chấm đỏ tươi ở giữa. Tôi đưa mặt lại gần và ngửi thấy mùi tanh. Cô ngượng ngùng đưa tay chặn lại, kéo khăn tắm che lại trên người. Nó làm tôi nhớ đến bạn gái cũ của tôi, người cũng rất ngại ngùng trong lần đầu gặp mặt.

Tôi vội cởi quần áo rồi đứng trần truồng bên giường. Cô ấy không chịu mở mắt nhìn tôi nên tôi nắm lấy tay cô ấy để giữ lấy con cặc của mình. Sau đó tôi nhấc chiếc khăn và chăn bông lên, áp lên người cô ấy và cọ xát vào phần thân dưới của cô ấy. Sau khi xoa vài lần, cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy khó chịu. Tôi nhờ bạn giúp tôi vào. Tôi mới đến đây và không tìm được đường. Cô ấy đỏ mặt và chĩa cặc tôi vào lỗ của cô ấy. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Tôi đẩy mạnh và quy đầu đi vào. Cô ấy gọi lớn. Âm đạo của cô rất chật, dù ướt và mịn nhưng vẫn chật và hẹp.

Chẳng trách đời sống tình dục của cô với chồng không được hòa hợp.

Tôi đẩy vài lần và đẩy về phía trước từng bước. Khi tôi vừa đi vào trong, cô ấy đã ôm tôi thật chặt bằng đôi tay.

Tôi bắt đầu co giật, quấn chặt trong lối đi bí mật chật hẹp của cô ấy, nghiện cảm giác này, kích thích và thoải mái.

Lúc đầu, cô ấy chỉ ôm tôi thật chặt và để tôi bơm vào bên trong cơ thể cô ấy. Dần dần, bụng cô ấy bắt đầu nhô lên để đáp ứng sự xâm nhập của tôi, và cô ấy rên rỉ từ miệng mình.

Tôi hỏi vào tai cô ấy: Bạn đã bắt đầu hiểu được cảm giác cực khoái chưa? Cô ấy nói tôi ghét điều đó: p Haha, tôi dùng tay bóp chặt ngực cô ấy và đẩy mạnh, phát ra tiếng bốp và tiếng nước yếu ớt: p Làm khoảng nửa tiếng, chân cô ấy căng cứng và phần thân dưới phát ra tiếng bốp. Tôi biết cô ấy đang đạt đến cao trào. (Thật kỳ lạ khi nói rằng mọi phụ nữ mà tôi ngủ cùng sẽ có khí ở phần dưới cơ thể khi đạt cực khoái. Tôi đã kiểm tra thông tin và phát hiện ra rằng nó được gọi là thổi kèn vào âm đạo, nhưng khi tôi hỏi những cư dân mạng khác trên Internet, họ đều nói rằng họ không biết. Bạn có trải nghiệm tương tự không?)

Tôi sợ cô ấy không chịu nổi nên hỏi cô ấy có muốn nghỉ ngơi một lát không. Cô ấy gật đầu nên tôi rút nó ra, nằm đè lên phần dưới của cô ấy xem có ra nhiều máu không. May mắn thay, không có cái nào cả. Haha, tôi đã biết điều này vì trước đây tôi đã vượt đèn đỏ với bạn gái. Lúc đầu có máu, nhưng sau khi tôi say thì nước ngừng chảy. :)

Anh nhẹ nhàng lau cơ thể cô bằng khăn giấy rồi nằm ôm cô vào lòng. Hai người trò chuyện.

Tôi hỏi cô ấy đây có phải là lần đầu tiên không. Cô ấy nói có. Cô cho biết, con cặc của chồng tuy không khác con cặc của tôi mấy nhưng lại không hài hòa. Mỗi lần cô quan hệ với anh đều rất khô khan. Dù bị chồng trêu chọc, vân vân nhưng sau khi quan hệ một thời gian, cô sẽ khô khan và đau đớn. Vì thế cô mong chồng mình sẽ nhanh chóng hoàn thành công việc. Vì thế không có cao trào.

Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy rằng đó chắc chắn là vấn đề tâm lý. Tôi đã nói, nó thực sự không hiệu quả. Sau này khi làm tình với anh ấy, hãy coi anh ấy như tôi. Cô ấy nói, điều đó không hiệu quả. Nếu tôi gọi nhầm tên bạn thì sao? :)

Khi nói chuyện, tôi dùng tay chơi đùa với ngực và phần dưới cơ thể của cô ấy. Chẳng mấy chốc, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt. Tôi hỏi cô ấy có muốn thêm nữa không. Cô ấy nói: Đừng hỏi, cứ làm những gì bạn muốn.

Tôi bắt cô ấy nằm trên giường với mông nâng lên, và tôi đụ cô ấy từ phía sau, một tay ôm eo cô ấy và tay kia chơi đùa với ngực cô ấy. Nhìn con cặc của anh lắc lư sâu và nông trong lỗ của cô, tôi lại có một cảm giác phấn khích khác. Một lúc sau, cô không nhịn được nữa mà nằm trên giường. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nằm phía sau cô ấy, dùng miệng mút vào lưng và cổ cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Tôi rất lo lắng, sợ người phục vụ khách sạn sẽ đến: (dù sao thì chúng tôi cũng đang ở ngoài thị trấn. Tôi không quen với nơi này, và tôi không biết liệu cảnh sát có đến kiểm tra phòng hay không. Tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt và đập mạnh. Tôi nằm trên người cô ấy và liên tục hôn cô ấy. Cô ấy nghiêng đầu và chúng tôi hôn nhau say đắm.

Sau khi con cặc của tôi mềm ra, tôi rút nó ra và bế cô ấy vào phòng tắm. Chúng tôi cùng nhau tắm và cẩn thận lau sạch tất cả chất lỏng ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô ấy còn dùng chân nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Tôi chỉ ngồi xổm trong bồn tắm và nhìn lên âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn dòng nước từ vòi phun lên ngực cô ấy rồi chảy xuống cơ thể cô ấy, chảy thành từng sợi trên lông mu của cô ấy...

Dưới vòi hoa sen, tôi lại đụ cô ấy từ phía sau. Nước đập vào lưng cô và chảy xuống. Con cặc của tôi luôn được rửa sạch bằng nước ấm và ẩm ướt của cô ấy. Sau đó tôi bế cô ấy trở lại giường. Chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của cô ấy. Đó là chồng cô ấy. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng và tôi lại cứng người. Tôi nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy, và cô ấy chống lại việc nói chuyện điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, chúng tôi không làm chuyện đó nữa. Chúng tôi đã đến danh lam thắng cảnh để tham quan. Trên cáp treo, chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau say đắm…

Buổi tối, cô ấy về nhà còn tôi trở lại khách sạn.

Ngày hôm sau, cô gõ cửa sớm. Tôi mở cửa và khi nhìn thấy cô ấy, tôi liền kéo cô ấy vào lòng. Sau khi đóng cửa lại, tôi ném cô ấy lên giường và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi thấy trên băng vệ sinh vẫn còn một chút máu, nhưng rất ít. Khi tôi chạm vào lỗ của cô ấy, tôi thấy nó đã rất ướt. Tôi rút cặc mình ra khỏi mép quần lót và nhét trực tiếp vào. Cô bắt đầu rên rỉ. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Cho đến khi xuất tinh.

Sau khi ham muốn của chúng tôi lắng xuống, cô ấy nói với tôi rằng chiều nay chồng cô ấy sẽ về và cô ấy không thể ở bên tôi được nữa. Tôi nói, ồ. Cô ấy hỏi tôi có giận không? Tôi nói không, ngay từ đầu bạn đã là của anh ấy. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi.

Tôi nói bạn đang làm gì vậy? Cô ấy nói cô ấy không muốn tôi tức giận.

Tôi nói rồi hãy đến phục vụ tôi thật tốt. Cô ấy nói không hiểu nên tôi ấn đầu cô ấy xuống và nói: "Liếm cặc tôi đi!"

Cô ấy lùi lại, còn tôi quay lại và không nhìn cô ấy nữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình bị hút vào miệng cô ấy. Tôi thấy cô ấy ngồi xổm cạnh giường, ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nói, ngon quá, lên giường đi. Tôi kéo cô ấy lên giường nhưng tôi thấy nước mắt cô ấy rơi. Tôi nói, bạn đang làm gì vậy? Nếu không muốn thì cứ việc đi, tôi không ép buộc.

Cô ấy không nói gì, quay đầu lại và bắt đầu liếm tôi. Cô ấy không biết cách liếm để tôi cảm thấy thoải mái, những cử động cứng nhắc của cô ấy khiến tôi đau đớn.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và nằm trên người tôi, đầu cô ấy hướng về phía cặc tôi. Tôi bảo cô ấy đừng để răng chạm vào cặc tôi, và tôi thầm ngưỡng mộ âm hộ của cô ấy. Rất đẹp. Tôi thổi nhẹ và rùng mình, gần như ngồi úp mặt xuống. Lúc này, chiếc khăn quấn của cô lại ướt đẫm. Tôi mỉm cười và nói: Bạn thật là một con đĩ. Cô ấy không nói gì và tiếp tục liếm, tôi nói. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Chồng bạn hạnh phúc quá. Cứ như thế này, cô ấy liếm nó và tôi nói. Một lúc sau, tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh nhỏ xuống chân mình. Lúc đầu tôi tưởng đó là nước bọt của cô ấy, nhưng sau đó tôi mới biết đó dường như là nước mắt của cô ấy. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì, chỉ thổi kèn cho tôi.

Tôi không biết phải làm gì nên tôi ngậm âm đạo của cô ấy vào miệng. Cô ấy đột nhiên ngã đè lên tôi, và lỗ âm đạo của cô ấy bị miệng tôi bịt lại. Tôi nhẹ nhàng liếm từng bộ phận riêng tư của cô ấy bằng đầu lưỡi. Tôi nghe thấy tiếng thút thít nghèn nghẹt của cô ấy phát ra từ miệng bị con cặc của tôi chặn lại, và nước mắt của cô ấy càng dữ dội hơn. Tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của cô ấy, cô ấy phát điên, ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng, dùng cả hai tay tóm lấy chân tôi, tôi ra hiệu cho cô ấy cũng liếm lỗ đít của tôi. Vì vậy, cô ấy đã làm. Chúng tôi điên cuồng liếm từng phần da thịt của nhau, muốn nghiền nát nhau thành từng mảnh bên trong cơ thể.

Cô ấy rời đi lúc 12 giờ. Đứng bên cửa sổ và nhìn cô ấy phóng đi trên chiếc xe tay ga của mình. Biến mất khỏi tầm mắt. Tôi trả phòng, ra ga và mua vé rời đi.

Không lời từ biệt, không tiễn biệt, tôi rời thành phố này…

Tôi lên tàu và không về nhà. Thay vào đó, tôi ở lại một thành phố cách đó không xa trong hai ngày, tắt điện thoại trong hai ngày. Đi qua một thành phố xa lạ, cảm thấy cô đơn và lẻ loi.

Tôi thấy mình nhớ cô ấy nhiều lắm. Tôi thực sự muốn...

Vì vậy tôi quay lại và ở trong khách sạn đó, trong căn phòng cũ.

Hãy bật điện thoại lên và thực hiện cuộc gọi đầu tiên cho cô ấy. Phải mất một lúc cô mới trả lời được. Cô ấy nói đang họp và chạy ra ngoài để trả lời cuộc gọi của tôi. Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói vẫn là chỗ cũ, cô ấy nói chiều sẽ qua và bảo tôi đợi cô ấy, tôi nhất định sẽ đợi cô ấy.

Rồi nó cúp máy.

Tôi đi siêu thị ở tầng dưới để mua một ít đồ uống và bánh quy. Sau khi lên lầu, tôi thản nhiên ăn chút gì đó rồi chợp mắt. Tôi thức dậy vào khoảng 12 giờ. Tôi vẫn còn tinh thần tốt và đi vào phòng tắm để tắm. Lúc này, điện thoại trong phòng reo lên. Tôi vội nhặt nó lên thì có giọng một người phụ nữ vang lên: Thưa ngài, ngài có muốn ai đi cùng không? Tôi đã nói không! Tôi cúp máy thì có người gõ cửa. Tôi nhìn qua gương cửa và thấy đó là cô ấy. Tôi mở cửa thì cô ấy bước vào. Khi tôi đẩy cửa và ấn chốt, cô ấy đã ôm tôi thật chặt và không quan tâm quần áo của cô ấy có bị ướt do nước trên người tôi hay không. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây nhạt.

Tôi đưa tay cởi dây váy quanh eo cô ấy. Hai bên váy của cô không còn bị dây váy giữ lại và tách rời ra nữa. Chiếc váy thực chất chỉ là một mảnh vải, đầu thò ra ở giữa và buộc lại bằng dây váy. Tôi vô cùng phấn khích, ném váy của cô ấy xuống đất, ôm cô ấy, đẩy đũng quần lót của cô ấy sang một bên và trực tiếp đụ cô ấy. Cô ấy loạng choạng vài bước, tôi cũng theo cô ấy đến giường. Bắt đầu làm tình với cô ấy đi. Nước mắt cô chảy dài, tôi đã nói với anh là anh không thích mà? Cô ấy nói không. Cô ấy nói cô ấy nghĩ tôi không muốn gặp lại cô ấy nữa, vì khi cô ấy đến gặp tôi, người phục vụ nói rằng cô ấy đã trả phòng và rời đi, điện thoại di động của cô ấy đã tắt khi cô ấy gọi cho tôi. Nghĩ rằng tôi không muốn đối phó với cô ấy nữa. Tôi đã nói với bạn rằng bạn thật ngu ngốc và đã đụ cô ấy một cách khó khăn khi nói điều đó.

Tôi hỏi cô ấy, khi chồng cô về, cô có làm việc này không? Cô suy nghĩ rất lâu và không nói gì. Tôi hỏi đi hỏi lại thì cô ấy nói cô ấy đã làm được. Tôi không khỏi có chút tức giận. Cô ấy nhanh chóng nói rằng cô ấy không thích làm chuyện đó với anh ấy chút nào, cô ấy chỉ nhớ tôi trong khi kiên nhẫn.

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy hỏi tôi nghĩ cô ấy là ai. Tôi nói hãy coi cô ấy như vợ tôi. Cô ấy lại khóc, nói không, nói không thể được, nói đừng nói thế, nói thương chồng, tôi tức giận. Tôi nói, chết tiệt, bạn cảm thấy tiếc cho anh ta và anh ta đã đến chỗ tôi để đụ cô ấy! Tôi xin lỗi vì âm hộ của anh ấy đã ướt khi anh ấy bước vào phòng! Cô ấy hỏi tôi lần nữa xem tôi nghĩ cô ấy là ai.

Tôi nói, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn chỉ là một con chó, một con chó cái, một con chó nhỏ cho phép tôi đụ bạn khi con cặc của tôi cứng lên. Nước mắt cô càng ngày càng nhiều, cô nhắm chặt mắt lại, mặc dù nước mắt không thể ngừng rơi. Tôi càng tức giận hơn. Tôi biết bạn đang la hét, tôi biết bạn đang rất hạnh phúc và bạn đang hét lên, nhưng cô ấy ngậm chặt miệng và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy nhưng anh vẫn không nói gì. Tôi bắt đầu nhéo mạnh cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: Đừng để lại dấu vết trên người tôi, nếu không tôi không thể giải thích được.

Nghe giọng nói run rẩy của cô ấy, cơn giận của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy quỳ xuống, dùng tay đỡ cô ấy. Tôi đã nói, vì bạn chỉ là một con khốn đang chờ được làm tình, nên bạn nên bị đụ từ phía sau như một con chó cái. Cô vẫn im lặng. Tôi ôm eo cô ấy, giữ tóc cô ấy bằng một tay, đút toàn bộ con cặc vào rồi rút hết ra, rồi đụ thật sâu, chẳng bao lâu âm đạo của cô ấy lại bắt đầu xẹp xuống. Sau đó tôi chỉ ngón giữa vào lỗ đít của cô ấy và đưa nó vào, cuối cùng cô ấy cũng hét lên. Tôi phớt lờ nó và tiến về phía trước từng chút một. Cô ấy không thể nhịn được nữa, phần thân trên của cô ấy áp vào giường, chỉ có mông nhô lên cao, tôi đụ cô ấy cả trước lẫn sau cùng một lúc. Tôi cũng bắt đầu rên rỉ, có chút đau đớn, lẽ ra phải có cảm giác phấn khích, và ngay sau đó tôi lại bắt đầu thở ra. Tôi nói, con đĩ, con có hạnh phúc không? Cô mơ hồ nói: “Nếu anh thấy dễ chịu thì tôi sẽ hét lên.”

Cô ấy bắt đầu rên rỉ và tôi nói, đó có phải là tiếng chó sủa không? Cô ấy lại bắt đầu nức nở, tôi ngừng bơm và rút ra, cô ấy bảo tôi đừng dừng lại, tôi bảo bạn cầu xin tôi! Cô ấy khóc và cầu xin tôi làm tình với cô ấy lần nữa. Không phải tôi đã yêu cầu bạn có chồng sao? Không phải tôi đã nói anh ấy có dương vật nhỏ sao? Bằng cách này tôi đã làm bẽ mặt cô ấy. Cô ấy khóc và nói làm ơn, chết tiệt tôi đi. Tôi đã nói chó có thể nói chuyện phải không? Cuối cùng, cô ấy sủa hai lần và tôi để cô ấy sủa lần nữa. Nó sủa năm sáu lần rồi bắt đầu khóc lớn. Tôi kéo tóc cô ấy và đút cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy liếm nó thật mạnh và tôi liên tục đưa tay vào mông cô ấy. Một lúc sau, tôi không chịu nổi việc bị cô ấy liếm nữa nên tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống và đụ cô ấy từ phía sau. Tôi yêu cầu cô ấy bắt chước tiếng chó sủa, đụ vào âm đạo và hậu môn của cô ấy, cuối cùng tôi xuất tinh...

Tôi ôm cô ấy và nói lời xin lỗi. Cô ấy nói không sao đâu, điều đó sẽ khiến cô ấy bớt cảm thấy tội lỗi hơn và chỉ coi nó như thể mình bị cưỡng hiếp.

Cặc tôi lại cứng lên rồi. Tôi nói muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi yêu cầu cô ấy đưa mông lên. Tôi nhét màng bọc âm đạo vào vài lần để bôi trơn rồi di chuyển nó về phía lỗ đít. Tuy nhiên, dù vừa rồi ngón tay của tôi đã đưa vào nhưng cặc tôi không thể tiến vào được. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên không nài nỉ nữa. Tôi nằm đó và cô ấy quỳ giữa hai chân tôi và liếm cặc tôi. Một lúc sau, cô đi vệ sinh, nôn 2 lần và súc miệng. Cô ấy nói cô ấy không quen với mùi này. Tôi yêu cầu cô ấy nằm lên trên tôi và để cô ấy liếm lỗ đít của tôi. Tôi liếm âm hộ cô ấy và thủ dâm cùng lúc, và ngay sau đó tôi xuất tinh, một phần trên mặt và một phần trên tóc cô ấy. Sau đó cô lập tức đi vào phòng tắm để tắm. Khi về, cô nằm nghỉ một lúc chuẩn bị quay lại làm việc, vì khi ra ngoài cô xin nghỉ phép và nói sẽ đến bệnh viện chữa bệnh. Tôi xin quần lót của cô ấy và đi xuống tầng dưới để mua cho cô ấy một chiếc quần mới. Tôi hỏi cô ấy liệu sau đó có phản ứng gì không. Cô ấy nói không có gì, mọi thứ đều ổn. [Cuối toàn văn]
