"A! Không! Cái bọc đó!" Khi ngón tay của Tatsuro chạm vào hậu môn, Guimei vặn eo và hét lên.

"Không sao đâu, chỉ cần chạm vào thôi! Trong sách có nói, miếng băng này là vùng gợi dục!" Dalang nói và tiến lại gần cơ thể Guimei.

"Tôi ghét điều đó! Tại sao bạn luôn nghĩ đến vùng nhạy cảm của mình? Hãy yêu tôi một cách tự nhiên! Tôi sẽ hạnh phúc miễn là tôi ở trong vòng tay của bạn!" Guimei nói một cách quyến rũ.

"Guimei, em thật ngây thơ! Được rồi, anh hiểu. Chỉ là anh muốn tất cả của em, anh muốn em ngày càng yêu anh nhiều hơn..." Ngón tay anh quay trở lại âm vật, vuốt ve nó một cách chậm rãi, Dalang nói với giọng háo hức. Cơ thể Guimei run lên và cô không ngừng rên rỉ.

"Anh thực sự yêu em rất nhiều. Anh luôn nghĩ về em khi chúng ta không ở bên nhau."

"Vậy tại sao em không cho anh biết số điện thoại của em? Đã là buổi hẹn hò thứ ba rồi! Hay là em vẫn chưa tin tưởng anh?"

"A! Dalang! Ah..." Guimei thở hổn hển, dùng tay giữ dương vật của Dalang giữa mông anh. Anh trai của Tatsuro đã đủ cứng rắn rồi...

"Tôi! Muốn...tôi muốn cái này!" Guimei thở dốc.

Tất nhiên, cô cũng muốn thoát khỏi câu hỏi của Dalang. Tuy nhiên, cô lại muốn dương vật cương cứng đó thâm nhập vào cơ thể mình nhiều hơn nữa. Một khao khát chỉ tồn tại đối với Tatsuro.

"Tôi cũng vậy! Guimei!" Dalang ép cơ thể về phía trước. Nhụy hoa vốn đã ướt đẫm, từ từ nuốt chửng dương vật cương cứng của Dalang.

"A...cảm giác thật thoải mái! Người đẹp của em!" Sau khi được đưa vào hoàn toàn, Dalang ngừng cử động và chỉ nói với giọng say sưa.

Những nhị hoa xinh đẹp không ngừng co giật, có lẽ là do cô đang ngậm những lời đó trong miệng.

"A, Tatsuro! Hôn tôi đi!" Guimei yêu cầu một nụ hôn một cách quyến rũ. Môi Đại Lang thật mạnh mút lấy môi Quy Mỹ. Và đưa lưỡi vào bên trong.

"Ừm... ừ..." Cô quấn chặt lưỡi mình quanh lưỡi Tatsuro, Guimei rên rỉ, cơ thể nóng bừng, nhị hoa run rẩy như lên cơn co giật.

"Đại Lang! Anh yêu em nhiều lắm! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao có thể thoải mái như vậy? Tại sao anh chỉ làm điều này với em thôi?" Guimei hét lên trong lòng. Chỉ là sự thâm nhập của dương vật. Bằng cách này, cơ thể và tâm trí trở nên ấm áp, Feng Guimei đã đến Dalang trước.

Tất nhiên, Dalang không phải là người đàn ông đầu tiên của Guimei; Guimei đã hai mươi mốt tuổi rồi. Tất nhiên cũng có những trải nghiệm với người khác giới. Không, đối với Guimei, Guimei có nhiều kinh nghiệm nam tính hơn những cô gái cùng tuổi khác.

Nữ diễn viên khiêu dâm Miai Taoka. Đây là một gương mặt khác của Guimei. Cô được chụp ảnh khi đang học chuyên ngành thiết kế. Sự tò mò và sự cám dỗ của tiền bạc đã khiến Guimei bước vào ngành này.

Một cô gái quê ở Shizuoka đến thủ đô Tokyo và mơ ước trở thành diễn viên! Cho dù cô ấy là diễn viên đóng phim khiêu dâm, lương của cô ấy cho một bộ phim lúc đầu là hai trăm nghìn nhân dân tệ. Đây cũng là động lực lớn nhất đối với Guimei. Mặc dù cô ấy biết cách quan hệ tình dục thực sự nhưng cô ấy không hề bị đẩy lùi. Cô có kinh nghiệm tình dục ở trường trung học và không có kỹ năng nên phải kiếm sống bằng nghề mại dâm.

Bạn có thể chưa cảm nhận được niềm vui của tình dục! Vì vậy, tôi chỉ làm theo sự hướng dẫn của đạo diễn, rên rỉ, thở hổn hển và đôi khi giả vờ bất tỉnh. Tuy nhiên, dù được nam diễn viên có tay nghề cao liếm khắp người và bị một con cặc nam cực mạnh giật mạnh nhưng Guimei vẫn chưa bao giờ đạt cực khoái.

Tình cờ, cô nhận được vé xem buổi hòa nhạc từ một người bạn và gặp Tatsuro. Sau vài lần hẹn hò, Guimei đã thay đổi. Khi diễn cùng diễn viên, dù được vuốt ve nhiều đến đâu tôi cũng không thể bị ướt nên thường phải bôi dầu bôi trơn để hoàn thành công việc. Nhưng khi Dalang lần đầu tiên ôm anh vào lòng, anh chỉ vuốt ve cô một chút nhưng một lượng lớn chất lỏng tình yêu đã tràn ra. Trong lần đi ngủ thứ hai và thứ ba, vẻ gợi cảm của Guimei dần phát triển.

Nhưng hôm nay, chỉ nhìn thấy mặt anh trong quán cà phê thôi cũng khiến lồng ngực tôi nóng bừng. Đồng thời, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ cũng cảm thấy đau đớn. Đây có được gọi là tình yêu không? Tuy nhiên, Guimei cũng bất ngờ vì cô vẫn còn “tình yêu”.

Tất nhiên, cô ấy không nói với Dalang rằng cô ấy là một diễn viên khiêu dâm. May mắn thay, anh không có thói quen mượn phim khiêu dâm để xem. Anh ấy tin vào lời nói vô nghĩa của Guimei về 'một sinh viên đại học ở một trường nữ sinh nào đó'. Bản thân anh là sinh viên luật năm thứ tư tại Đại học K, hơn Takami hai tuổi và sống trong một căn hộ cao cấp ở Meguro, còn Takami hiện đang sống trong căn hộ của anh.

"A... a..." Dalang eo chậm rãi lắc lư. Guimi không khỏi rên rỉ. Có vẻ như cao trào đang đến.

"A! Guimei, anh yêu em nhiều lắm!" Dalang tự nhủ như đang nói trong giấc ngủ, hôn lên má Guimei, đẩy nhanh chuyển động của vòng eo anh. Cảnh tượng này thường xuất hiện trong các bộ phim khiêu dâm do Guimei thực hiện. Bất quá, chỉ cần cho rằng đối phương là Đại Lãng, liền có vô hạn tươi mới.

"À...Tatsuro...tôi...ừm..." Guimei đạt đến đỉnh điểm. Những làn sóng khoái cảm ập đến và vây quanh Guimei.

"Chà...tôi cũng vậy..." Một giọng nói nghẹn ngào phát ra từ miệng Dalang. Anh cũng đã đến giới hạn của mình. Guimei nâng eo lên ngay lúc đó và vô thức siết chặt nhị hoa của mình. Khi làn sóng khoái cảm đẩy Nomi lên cao, dương vật của Tatsuro phun ra chất lỏng ham muốn.

"Tại sao tôi không thể liên lạc với bạn?" Dalang hỏi Guimei vừa tắm xong.

"Tôi đã nói rồi mà! Bạn cùng phòng của tôi là một người rất cổ hủ, nếu biết mối quan hệ của chúng tôi thì sẽ rất dài dòng. Nếu có đàn ông mà gọi điện thì sẽ rất khủng khiếp!" Guimei lại cường điệu lặp lại lời nói dối cuối cùng.

"Ở thời đại ngày nay, tôi thực sự không thể tin được vẫn còn có nữ sinh đại học như vậy. Cô ấy thực sự xứng đáng là nữ sinh đại học T của một trường học quý tộc!" Trong lúc phàn nàn, anh ta rót bia và uống.

“Vậy cậu đưa tôi tới đây nhé?” Dalang bất ngờ nói, sợ đến mức Guimei gần như phun hết bia ra. "Đừng sợ hãi! Có rất nhiều học sinh sống cùng nhau! Nếu bạn sống với bạn cùng phòng như vậy thì bạn cũng có thể sống với tôi phải không?" Anh nói với vẻ bĩu môi như một đứa trẻ. Nhìn vẻ mặt của Dalang, tôi càng cảm thấy Dalang là một 'thiếu gia'.

"Được rồi! Chờ điện thoại của anh mệt mỏi quá. Để chờ điện thoại của anh, tôi không dám đi ăn. Mười ngày nay tôi chỉ ăn mì gói, đến lớp lo lắng anh sẽ gọi điện, lo lắng đến mức không có tâm trạng đến lớp! Anh có hiểu cảm giác này không?" Anh ôm lấy Guimei.

"Được rồi! Vậy chúng ta hẹn giờ gọi điện nhé. Ngày nào anh cũng sẽ gọi cho em, thế thôi!" Guimi nói trong khi tránh ánh mắt của Tatsuro. Dù cô rất vui trước sự nhiệt tình của anh và chỉ nghĩ đến việc được sống cùng anh cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc nhưng nếu cô thực sự sống chung thì sớm muộn gì anh cũng sẽ biết tính chất công việc của cô.

Với khuôn mặt rên rỉ và vẻ đẹp gợi cảm, cô nổi tiếng trong thế giới phim khiêu dâm và thường xuyên nhận được các hẹn quay phim hết lần này đến lần khác. Và khi tôi bận thì có hai hoặc ba lần một tuần. Hơn nữa, Guimei không biết gì về cuộc sống của một nữ sinh viên đại học. (Mặc dù tôi đã đóng vai nữ sinh viên đại học trong phim khiêu dâm)

Guimei vùi mặt vào vòng tay của Tatsuro.

"Tôi... nghiêm túc đấy!" Đại Lãng nghiêm túc nói.

"Tôi cũng nói thật đấy, đây là lần đầu tiên tôi yêu một người nhiều đến thế!" Guimei cũng chân thành nói.

"Ồ, vậy thì sao? Chúng ta hãy sống cùng nhau! Dù sao sớm hay muộn chúng ta cũng phải giới thiệu anh ấy với bố mẹ tôi, và tôi cũng đang tính đến việc kết hôn!"

"Chờ đã, kết hôn? Với ai?" Guimei bối rối trước lời đề nghị bất ngờ.

"Đương nhiên là em. Tuy chúng ta mới gặp nhau không lâu, nhưng anh vẫn không biết nơi ở, số điện thoại của em. Nhưng... anh nói thật đấy. Tuy em không phải là mối tình đầu của anh, nhưng anh là người đầu tiên muốn chung sống với một người phụ nữ như vậy, anh cũng muốn trân trọng nó."

"Làm ơn! Đừng... nói chuyện hôn nhân..." Guimei suy sụp và gần như bật khóc. Tất nhiên Guimi rất yêu Tatsuro nhưng sở dĩ mối quan hệ này có thể được thiết lập là vì nó chỉ là chuyện tình cảm. Nếu tiến triển đến việc chung sống hoặc kết hôn thì đó sẽ là lúc mối quan hệ tan vỡ.

"Tôi... muốn về nhà!" Guimei vừa nói vừa đẩy cơ thể của Dalang ra. Nếu cô tiếp tục ở lại đây, Guimei lo lắng cô sẽ kể ra mọi chuyện.

"Sao vậy? Cậu giận à?" Đại Lang lo lắng hỏi.

"Không, tôi chỉ bị sốc thôi. Chúng tôi chỉ gặp nhau có ba lần và đã đề cập đến việc kết hôn. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện này!"

"Thật xin lỗi! Tôi nóng nảy quá, có lẽ bởi vì tôi là con một! Chỉ cần là điều tôi muốn, tôi không thể kìm nén sự bốc đồng của mình. Thân là học sinh, tôi đương nhiên không có tư cách cầu hôn cậu, nhưng đây là tâm trạng của tôi, tôi không muốn xa cách cậu."

Đây là lần đầu tiên Guimei gặp một người đàn ông nói điều này với cô. Khi cô bước chân vào ngành công nghiệp khiêu dâm, rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô nhưng mục tiêu cuối cùng chỉ là thân hình của cô. Hầu hết họ đều nói: "Tối nay được rồi! Tôi sẽ đãi bạn bữa tối và ở lại nhà tôi! Tôi sẽ làm bạn hài lòng". Vì vậy, lời nói của Tatsuro càng khiến Guimei cảm động hơn.

Tuy nhiên, Tatsuro giờ chỉ biết về phía Guimei. Nếu anh ta xem một bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của Guimei...

Trong tâm trí Guimei, một cảnh trong bộ phim khiêu dâm mà cô quay cùng Tatsuro trước khi họ gặp nhau lần đầu hiện lên trong tâm trí cô. Guimei đóng vai một nữ sinh viên đại học. Để có được túi da và giày da hàng hiệu, cô đã trở thành tình nhân của một gã đàn ông trưa có sở thích tình dục của SM. Cô chấp nhận mọi hình thức đối xử nhục nhã và dần dần phát triển niềm vui làm nô lệ tình yêu. Để nước tiểu chảy trên mặt và đưa máy rung vào hậu môn.

Tất nhiên, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đều là diễn xuất. Nếu diễn xuất cường điệu hơn thì sẽ bớt đau đớn hơn! Vì vậy Guimei đã cố gắng hết sức để giả vờ vui vẻ. Lúc đó tôi chưa biết Tatsuro và chỉ đóng phim nên Takami không gặp khó khăn gì khi thực hiện. Tuy nhiên, khi Tatsuro vừa muốn chạm vào hậu môn của mình, anh ấy đã di chuyển thắt lưng của mình theo phản xạ. Có lẽ đó là vì cảnh tượng trong vụ nổ súng đó hiện lên trong tâm trí tôi.

"Chà! Đừng nghĩ đến chuyện kết hôn nữa!" Một lúc sau Guimei nói. Tatsuro ngồi trên ghế sofa, ôm eo Guimei khi anh ấy đang đứng và dùng má xoa xoa bụng dưới của Guimei.

"Nhưng, anh yêu em! Anh không thể kiềm chế được. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy cơ thể phụ nữ dễ thương như vậy. Đêm nay anh ở lại đây nhé!"

Nụ hôn giống như nụ hôn âu yếm dành cho mẹ cô, Guimei thấy nó vô cùng dễ thương. (Anh lớn hơn em, nhìn như trẻ con, nhưng em yêu anh!) Nói lời này trong lòng, Guimei cúi xuống tìm kiếm môi anh. Quan hệ tình dục bây giờ khiến Guimei rất yên tâm.

Ngón tay của Dalang lại trượt vào nhị hoa của Guimei. Vừa tắm xong, mật mới đã chảy ra khỏi cơ thể xinh đẹp của bạn. Những ngón tay đang dần khám phá của Tatsuro đã khơi dậy khoái cảm trong Guimei một cách mãnh liệt.

Đêm đó, Guimei ở trong phòng Dalang. Và đi chơi với Tatsuro vào sáng hôm sau, Tatsuro đến lớp, còn Takami trở về căn hộ của cô ở Roppongi.

Phòng của Guimei lớn hơn phòng của Dalang gấp đôi. Cô dùng số tiền kiếm được để mua trọn bộ bàn ghế và các thiết bị điện, khiến căn phòng bỗng chốc trở nên chật hẹp hơn.

"Ồ! Hãy từ bỏ mọi thứ và sống cùng Tatsuro!" Guimei lẩm bẩm khi ngồi trên chiếc ghế sofa do Ý sản xuất có giá nửa triệu nhân dân tệ. Anh châm một điếu thuốc, đương nhiên sẽ không hút thuốc trước mặt Đại Lãng, vì vậy anh rít một hơi, đầu óc chợt tỉnh táo.

Sự dịu dàng của Tatsuro vẫn còn trong cơ thể anh. Chỉ sau một đêm, tầm quan trọng của Dalang trong lòng Guimei bỗng tăng lên. Không ổn, Guimei cũng nghĩ vậy. Nếu ý tưởng này không bị dập tắt một chút thì việc làm phim khiêu dâm sẽ không được thực hiện. Không, không chỉ vậy, tôi sẽ thực sự nghiêm túc cân nhắc việc kết hôn với Dalang.

"Tôi bị làm sao vậy! Tại sao tôi đột nhiên trở nên vô tội? Chắc chỉ để cho vui thôi!" Mặc dù Guimei đã tự nhủ điều này nhiều lần nhưng cô vẫn muốn khóc. Guimei cũng ngạc nhiên khi thấy mình như thế này.

Cho đến nay, Takami đã sống bằng cách sử dụng đàn ông ở một mức độ nhất định. Khi đóng phim khiêu dâm, lương của Guimei cao hơn nhiều so với các diễn viên nam và cô cũng rất nổi tiếng. Nếu một người đàn ông đến ôm cô ấy, anh ta sẽ yêu cầu người kia một món quà hoặc toàn bộ số tiền, và cái giá phải trả là kéo dài hành vi khiêu dâm và quan hệ tình dục với anh ta. Vì vậy, đối với Guimei, tình dục không gì khác hơn là một công việc kinh doanh trong vài năm qua.

Tuy nhiên, ngay từ đầu Tatsuro đã khác với những người đàn ông khác. Sau buổi hòa nhạc, Guimei đột nhiên cảm thấy mình như một người phụ nữ bình thường. Ăn tối xong, họ cùng nhau đến quán rượu uống rượu rồi lên phòng anh ngay. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Guimei say sưa. Khi môi anh phủ lên môi Guimei, toàn thân Guimei run lên như một trinh nữ.

Tất nhiên, quan hệ tình dục với Dalang không phải là một hành động. Có một cơn đau ở ngực và đầu gối tôi cứ run rẩy; đồng thời, cơ thể tôi nóng bừng và tôi không thể kiềm chế được. Dựa vào ấn tượng của anh lúc đó, Dalang đương nhiên sẽ cho rằng Chunqian rất quý giá và xinh đẹp. Nhưng đối với Guimei, cô ấy không cố ý hành động. (Nhưng, vẫn không ổn, và anh ấy nói muốn gặp bố mẹ mình!) Guimei hít một hơi khói thật sâu.

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên khiến Guimei giật mình. Có lẽ là Dalang đang gọi? Không thể nào, tôi đã không cho anh ấy biết số điện thoại của mình! Sau đó là cuộc gọi công việc, Guimei miễn cưỡng trả lời điện thoại.

"Đẹp quá! Cuối cùng ta cũng về rồi. Này, cậu đi chơi với ông già đó à? Cậu đã thức suốt đêm, trông chẳng giống cậu chút nào!" Một giọng nói mắng đột ngột vang lên.

"A! Ashin, sao sáng sớm anh lại gọi cho tôi thế? Công việc của anh không phải đã kết thúc vào tuần trước sao? Đúng là một SM tàn nhẫn! Tôi không muốn nhận loại phim đó nữa!" Đó là Sawaki Masanobu từ Cơ quan Guimei. Guimei đưa tay dập điếu thuốc, vội nói lại như không chịu thừa nhận thất bại.

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh khéo tay thật đấy! Tôi phải quay cận cảnh, nhưng đạo diễn rất vui! Thế đấy! Lại một cái nữa. Lần này không gay gắt như lần trước. Không có SM mà chỉ có hai ba địa điểm thôi."

"Nói dối! Không thể nào mà giám đốc lại để tôi đi dễ dàng như vậy được. Sao ông ta lại làm được điều đó?" Takami đã hoàn toàn trở lại với vai nữ diễn viên AV Okada Meihe.

"Thật tuyệt vời, và cô ấy đẹp như mong đợi! Được rồi! Để tôi nói thật với bạn, tôi đang đóng vai một phụ nữ trẻ nên đó thực sự là tình dục của một cặp đôi, điều đó là bình thường. Sau đó sẽ có lăng nhăng và quan hệ tay ba! Nhưng, một lần nữa, lần này không có SM. Một số người nói rằng họ chán xem SM!"

"Thật sao!? Chẳng phải lăng nhăng và quan hệ tay ba ở khắp mọi nơi sao!? Tôi không muốn chấp nhận! Xin lỗi, đẩy nó ra cho tôi!" Guimi bĩu môi nói. Nói rằng bạn ghét SM chỉ là một cái cớ thôi, nhưng hiện tại tôi đang không có tâm trạng.

"Không thể nào! Đạo diễn muốn cậu diễn, đều có phụ đề! Hơn nữa, chẳng phải chúng ta mỗi tháng đã thống nhất ít nhất ba bộ phim rồi sao? Tháng này chỉ có hai bộ phim thôi! Tuần trước cậu cũng không có làm việc!"

"Đó là vì bộ phim trước quá mệt mỏi, tôi không muốn làm bộ phim khác của đạo diễn đó nữa! Hãy tìm thứ gì đó thoải mái hơn đi!"

“Dễ làm người ta chú ý quá! Hơn nữa, bản thân không tạo được danh tiếng, lương thấp, không có lợi, mệt hay dễ cũng phải làm thôi, phải không?”

Đúng vậy. Cái gọi là phim khiêu dâm thư giãn ngày nay cũng phải quay bằng live-action.

"Ồ! Tôi sẽ thoát khỏi vòng tròn này!" Guimei buột miệng, và chính cô cũng ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói một điều như vậy. Tuy nhiên, nghĩ về nó, nó có ý nghĩa. Nếu muốn tiếp tục duy trì mối quan hệ với Tatsuro thì bạn phải từ chức công việc này. Dù sao lời nói dối của nữ sinh viên đại học sớm muộn cũng sẽ bị vạch trần, nhưng Tatsuro nên tha thứ cho lời nói dối nhỏ nhặt này!

"Này! Đừng nói những điều như vậy với cầu thủ bóng chày đó. Nếu lương tăng lên, tôi sẽ cố gắng tăng. Còn giám đốc đó..."

"Không phải là về tiền!" Takami kiên quyết nói với Sawaki, người đang lo lắng đề nghị tăng lương.

"Cái gì vậy? Cậu ghét đạo diễn đó lắm à? Vậy ai đã chỉ đạo cậu diễn?" Sawaki hỏi thăm dò.

“Không có ai diễn cả, tôi chỉ cảm thấy tình dục không phải là một công việc kinh doanh…”

"Này! Đừng đáng sợ, đạo đức này thật ra có thể từ miệng ngươi nói ra, ngươi đã là ngôi sao lớn trong giới AV với hơn năm mươi bộ phim rồi! Tuy rằng luôn có người trẻ ra mắt, nhưng ngươi vẫn có thể trụ được lâu!"

"Đừng hiểu lầm! Không phải là tôi sợ bị ép, chỉ là tôi chán thôi!"

"Vậy thì nguyên nhân là gì? Nói rõ cho tôi biết đi! Tôi nhất định phải có lý do thì giám đốc và nhân viên mới chấp nhận được!" Sawaki giận dữ hỏi.

"Tôi đang yêu!" Guimei thành thật nói.

"Đang yêu? Đừng cố ý chuyển chủ đề!"

“Anh không lừa dối em, anh thực sự yêu, anh không muốn ngủ với người khác…” Tôi nói ra điều mình đang nghĩ, lập tức cảm thấy thoải mái.

"Này! Thật sao? Đó là ai? Không thể nào là người của công ty thù địch được!"

"Điều đó không đúng! Đừng nghĩ đến AV ngay lập tức! Thế giới là một nơi rộng lớn. Tình yêu của tôi không đến nỗi ô uế, đó là một tình yêu chân chính..." Guimei say sưa nói.

"Vậy người kia là người bình thường sao? Anh ta ôm cô khi biết cô là diễn viên AV à?"

"Tôi sẽ không nói với anh nhiều như vậy, cũng sẽ không để bất cứ ai cản trở mình! Vì vậy Ashin, tôi sẽ chăm sóc cho anh trong những ngày này, cảm ơn anh, tạm biệt, bảo trọng!"

(Kết thúc rồi! Taoka Miai đã biến mất. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ là Yamashita Takami!) Takami tự nói điều này và điện thoại lại reo. Có lẽ là Sawaki đang gọi lại! Guimei phớt lờ tiếng chuông điện thoại và bắt đầu thay quần áo. Ở giai đoạn này, cô cũng muốn gặp Dalang tối nay. Dalang nói anh ấy sẽ quay lại vào khoảng ba giờ.

(Sau khi đến cửa hàng bách hóa mua đồ, hãy đến chỗ của anh ấy!) Thói quen của Guimei là muốn mua thứ gì đó khi cô ấy vui. Nhưng một khi bạn nghỉ làm diễn viên AV, bạn sẽ không có lương và không còn được như trước nữa. Nhưng hôm nay thì ổn, mình sẽ đi mua thứ gì đó, Guimei nghĩ.

Vốn dĩ cô muốn gọi cho Tatsuro sau ba giờ, nhưng có lẽ vì đã nghỉ việc làm diễn viên AV nên Guimei đang có tâm trạng cực kỳ phấn khích, và cô đã đến trước căn hộ của Tatsuro trước ba giờ. Trong túi xách có một chiếc đồng hồ và một chiếc áo len mua cho Tatsuro. Kể từ khi đến Tokyo, đây là lần đầu tiên Guimei mua thứ gì đó cho một người đàn ông.

"Quý Yên, sao ngươi lại khẩn trương như vậy!" Guimei mỉm cười cay đắng, cảm thấy hạnh phúc hơn khi được người khác tặng quà.

(Phải làm gì! Sau khi bấm số xong!) Nhìn vào điện thoại công cộng trước căn hộ, Guimei dừng lại. (Quên đi, nếu không có ở đây thì cứ đợi ở cửa!) Nghĩ nghĩ, anh bước vào thang máy. Phòng của anh ấy ở trên tầng năm. Guimei ấn chuông bằng sơn móng tay.

"Cái nào?" Giọng của Dalang ngay lập tức phát ra từ máy quẻ.

"Tôi! Là Guimei!" Anh nói có chút lo lắng.

"Guimei? Sao đột nhiên cậu lại tới đây! Đợi một chút! Này! Tắt nó đi!"

Tôi nghĩ Dalang sẽ vui mừng khi cô ấy đến, nhưng Dalang có vẻ đang hoảng sợ. Máy liên lạc ngay lập tức cúp máy. Guimei đột nhiên cảm thấy khó chịu. (Ai ở đây? Bạn gái?) Chờ hồi lâu vẫn không mở cửa, Guimei càng thấy bất an. Guimei lại bấm chuông. Lần này cửa lập tức mở ra, Dalang thò mặt ra ngoài.

"Một người bạn đang ở đây!" Tatsuro có chút xấu hổ nói, Guimei lo lắng nhìn đôi giày ở lối vào. Có vẻ như đó là giày của đàn ông chứ không phải của bạn gái anh ta.

"Bạn là bạn cùng lớp đại học à?" Guimei hỏi.

"Ừ! Tan học chúng ta cùng quay lại nhé. Bây giờ chúng ta đang uống bia, chúng ta cùng nhau đến nhé!"

"Tôi không sao đâu! Bạn sẽ không làm phiền tôi chứ?"

"Không sao, mời vào đi! Ta thường xuyên nghe thấy tên của ngươi!" Một khuôn mặt thò ra từ phía sau Dalang và nói.

"Này! Khách khí chút đi! Cậu không thấy cô ấy bị cậu dọa sợ à? Tên hắn... là Shimazaki!"

"Xin chào, tôi tên là Guimei!" Guimei mỉm cười chào Shimazaki.

"Vậy thì chúng ta cùng uống đi! Chỉ là anh ấy không phải là người uống rượu giỏi nên hãy cẩn thận..." Tatsuro thì thầm vào tai Guimei.

"Nó thực sự đẹp hơn tôi tưởng tượng, Darang, bạn đúng là một tên trộm!" Đạo Chí nói. Trông anh ta như say đến tám mươi phần trăm, và những chai bia rỗng được xếp trên bàn.

"Hai người đã nhốt mình trong phòng uống rượu từ chiều. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Guimei hỏi.

"Không có gì! Chỉ nói chuyện thôi. Nếu biết anh sẽ đến, tôi đã không mời anh ấy đến!" Dalang vừa nói vừa rót bia cho Guimei.

“Tôi cũng đã nói là anh cho tôi mượn cuốn băng đó mà!” Shimazaki phản công với sự hỗ trợ của rượu.

Trái tim Guimei thắt lại khi nghe tin cô mượn một cuốn băng video. Hai người đi mượn cuốn băng video, đương nhiên là phim khiêu dâm. (Có thể cho mượn phim của tôi được không?) Không thể được, nhưng cảm giác bất an càng ngày càng sâu.

"Đúng vậy! Tôi chưa nói với bạn những gì tôi đã nói! Guimei, đừng lo lắng! Tôi... cũng là đàn ông, vì vậy..." Dalang đỏ mặt giải thích. Hai người họ thực sự đang xem phim khiêu dâm.

"Tôi không quan tâm. Các nữ sinh viên đại học ngày nay... cũng có thể xem cùng nhau!" Shimazaki say sưa nói.

"Không... tôi... không thích lắm... tôi... về trước đi!"

Không phải Takashi biến mất vì Tatsuro thấy Takashi hành động như một nữ thần trong vai Miai! Nghĩ đến vẻ đẹp cao quý này, cô không thể ngồi cũng không thể đứng.

"Nhìn xem! Tôi đã nói với anh rằng cô ấy rất vô tội mà cô ấy vẫn nói như vậy. Quay lại đi!" Tatsuro nói, trừng mắt nhìn Shimazaki.

"Ồ! Đàn ông là vậy đó! Họ coi trọng tình dục hơn bạn bè! Đúng rồi! Đẹp quá!"

"Cái gì!?" Shimazaki bất ngờ gọi Mei khiến Guimei choáng váng.

"Đồ ngốc, là Guimei!" Dalang càng đỏ mặt hơn và chửi rủa.

"Ồ! Nhưng, thật sự có vẻ như vậy. Đúng như anh nói, ồ! Có một nữ diễn viên khiêu dâm dâm đãng tên là Miai Taoka. Cô ấy liếm hậu môn đàn ông và uống nước tiểu! Thật sự rất tuyệt vời. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại dâm đãng đến mức gây sốc!"

"Đừng nói nữa! Tôi nói cho anh biết, Guimei rất trong sạch. Đừng dính líu đến loại phụ nữ đó. Cô ấy trông không giống cô ấy..." Dalang ngắt lời Shimazaki.

Điều đó nói rằng, Tatsuro đã xem bộ phim có sự tham gia của Guimei. Guimei cảm thấy bóng tối trước mắt.

"Thật sao!? Tôi nghĩ họ rất giống nhau! Tất nhiên là Miai trang điểm rồi. Ơ! Bạn có thể là Taoka Miai không?"

"Bảo ngươi im lặng và quay về đi!" Dalang tức giận túm lấy cổ áo Shimazaki.

"Anh không nói rằng họ trông giống nhau khi anh nhìn họ. Hình dáng của phụ nữ rất giống nhau và khuôn mặt của anh khi đạt đến cao trào cũng giống nhau!"

"Tất nhiên là bạn đang nói đùa, hãy ra ngoài!" Dalang kéo Shimazaki ra khỏi phòng.

(Kết thúc! Cả nhóm đã bị phản bội!) Nhìn thấy đoạn băng giấu dưới TV, Guimei khóc trong lòng. Một tác phẩm không phải do Guimei thực hiện, còn tác phẩm còn lại là bộ phim mới nhất được thực hiện trước khi tôi gặp Tatsuro. Có lẽ Tatsuro đã mượn nó sau khi thấy bức ảnh trên bìa trông giống khuôn mặt của Guimei!

Nghĩ tới đây, Guimei lại càng đau lòng hơn. Dalang tức giận như vậy, có lẽ vì anh ta cũng nghi ngờ Meihe là Guimei!

"Thật xin lỗi! Anh ấy không phải người uống rượu giỏi! Để anh ấy bắt taxi về đi!" Nói xong, Tatsuro bước vào phòng và dừng lại khi nhìn thấy hộp video trước mặt Guimei.

"Mối quan hệ đã kết thúc, nó thật ngắn ngủi!" Guimei gượng cười và nói với Dalang.

"Hả? Cậu thực sự..."

"Đúng, tôi xin lỗi, tôi đã nói dối! Nhưng hôm nay tôi vừa nghỉ việc làm diễn viên AV. Tôi thực sự muốn yêu bạn! Nhưng mọi chuyện đã kết thúc rồi!"

"Không, anh rất thích em! Hơn nữa, chẳng phải em đã bỏ cuộc rồi sao? Chúng ta có thể tiếp tục hẹn hò như bây giờ!"

“Vậy anh vẫn sẽ cưới em chứ?” Guimei quay sang Dalang, người muốn ôm cô.

"Cái đó, cái đó..." Dalang ngừng động tác tay và nhìn đi chỗ khác. Đây là lời nói thật của Dalang. Muốn ôm cô ấy bây giờ chỉ là ham muốn tình dục….

"Tạm biệt! Nếu muốn gặp tôi thì cứ xem phim! Ồ! Nhân tiện, nếu cậu thích chiếc áo len đó thì có thể mặc nó! Tạm biệt..." Guimei nói, đẩy Tatsuro ra rồi lùi lại. Dalang không ngừng nhìn xuống, Dalang cũng vô cùng sốc.

Guimei lao ra khỏi phòng và lau đi dòng nước mắt. (Đây! Chỉ là một giấc mơ! Mình thực sự có thể yêu!) Khi đang nghĩ điều này trong lòng, nhị hoa của Guimei cảm thấy đau đớn. Cơ thể muốn một người đàn ông, nhưng đó không còn là Tatsuro nữa. Nếu anh quay lại, Dalang có lẽ sẽ vẫn ôm cô trong lòng, nhưng anh sẽ không còn ôm cô là cao quý xinh đẹp mà sẽ ôm cô xinh đẹp như vậy!

Nếu vậy thì thà không ôm còn hơn. (Lần này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đảm nhận công việc!) Sau khi mất Tatsuro, Guimei không có lý do gì để rời bỏ thế giới phim AV. Guimei lại lau nước mắt trên mặt và bước về phía trước mà không ngoái lại.
