Lin Lin, Tingting và Mi'er là bạn cùng lớp ở trường điều dưỡng. Năm nay họ đều là sinh viên năm thứ hai. Ở tuổi 20, họ đang ở thời kỳ đỉnh cao. Thân hình mảnh mai của họ khiến họ trở nên nổi tiếng với các chàng trai. Mùa hè này lớp học của họ sẽ tổ chức một hoạt động thực hành xã hội. Chủ đề là đến viện dưỡng lão để bày tỏ lời chia buồn với những người già neo đơn.

Nhiệm vụ của sự kiện đương nhiên được giao cho Lin Lin và ba cô gái khác. Lý do tất nhiên là vì họ hát hay, nhảy giỏi, xinh đẹp, dáng người chuẩn, v.v...

Bí thư Đoàn Thanh niên của trường cuối cùng đã liên lạc được với viện dưỡng lão. Đối phương lịch sự từ chối, nói rằng họ lớn tuổi hơn và không muốn bị nhiều người quấy rối. Khi nghe tin chỉ có ba cô gái đến biểu diễn vài buổi và chỉ ở lại một đêm, đối phương lập tức đổi giọng và đồng ý.

Lin Lin và những người khác đột nhiên trở nên phấn khích. Bí thư Li của Ủy ban Đoàn Thanh niên giới thiệu rằng viện dưỡng lão cách xa thành phố và có khoảng 20 người già sống ở đó. Thời gian đi chia buồn đã được ấn định vào cuối tuần này, Bí thư Lý cũng dặn họ chuẩn bị một chương trình.

Vào sáng thứ Bảy, Lin Lin, Tingting, Mi'er và Thư ký Li lên một chiếc xe buýt đường dài đến viện dưỡng lão. Trời gập ghềnh suốt 7 tiếng đồng hồ, họ xuống xe và đi bộ hơn một tiếng mới đến chân núi. Họ mơ hồ nhìn thấy vài tòa nhà hai tầng trên sườn đồi và sâu trong rừng. Lúc này trời đã gần tối.

Mi'er phàn nàn: "Ở xa quá, đi lại đau chân. Nơi này là cái quái gì vậy?"

Thư ký Lý vội vàng nói: "Sau này đi vào không được nói những lời như vậy! Bạn có nghe thấy không? Bạn đại diện cho hình ảnh của trường chúng ta!"

Khi họ đang nói chuyện, một nhóm bốn người đã đi đến lối vào viện dưỡng lão. Khi ông già ở cổng nhìn thấy họ, ông nhanh chóng mở cửa cho họ vào. Sau đó, cánh cửa sắt nặng nề đóng sầm lại phía sau Tingting và những người khác. Lin Lin và những người khác không ngờ rằng một ánh sáng dâm đãng phóng ra từ trong mắt người gác cổng già, quét qua tấm lưng thon thả của họ, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn lạ thường được bọc trong chiếc quần jean bó sát của họ. Họ được dẫn vào một ngôi nhà lớn, nơi đã có khoảng 20 ông già. Một số trông có vẻ ở độ tuổi 50, và một số chỉ ở độ tuổi 60. Thư ký Lý đầu tiên nói chuyện lớn, sau đó ba đại diện của viện dưỡng lão giới thiệu ngắn gọn tình hình. Có 20 người già ở viện dưỡng lão này. Ngoài phòng hoạt động rộng lớn này, còn có ba ký túc xá hai tầng. Những người lãnh đạo tòa nhà được gọi là Anh Lang, Anh Tiger và Anh Leopard. Người ta nói rằng đây là những biệt danh do người dân quê đặt.

Chương trình đầu tiên là tiết mục múa hiện đại của ba cô gái. Họ mặc áo trắng bó sát và quần denim bó sát, khiêu vũ với thân hình trẻ trung và gợi cảm trước 20 ông già. Đôi mắt dâm đãng của họ giống như chùm đèn pha, quét qua bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông hếch tròn trịa của Mi'er.

Buổi biểu diễn kết thúc, ba cô gái thở hổn hển vì kiệt sức.

Thư ký Lý trở về qua đêm vì có việc phải làm. Khi rời đi, anh không quên dặn dò Lin Lin và những người khác hãy đối xử ấm áp và lịch sự với người khác.

Sau đó Lin Lin và những người khác đến dùng bữa tối trong căn phòng nhỏ đã được sắp xếp sẵn.

Lin Lin dường như đã nghĩ đến điều gì đó và bắt đầu cười. Ánh mắt cô dán chặt vào ngực Đình Đình. Đình Đình lập tức đỏ bừng xấu hổ: "Tôi ghét... sao anh lại cười?"

Lâm Lâm cười nói: "Vừa rồi ngươi khiêu vũ không để ý, những lão nhân kia ánh mắt đều tập trung vào ngươi hai cái bộ ngực lớn, giống như muốn cắn một miếng! Haha..."

Đình Đình đỏ mặt, tức giận nói: "Nói nhảm! Bọn họ đều đã già rồi, sao có thể giống như ngươi nói... Ngươi thật tệ!"

Mễ Nhi ở bên cạnh giúp đỡ: "Lâm Lâm, ngươi còn nói những người khác... rõ ràng là đang nhìn chằm chằm vào mông của ngươi. Ai bảo mông của ngươi dài như vậy! Hehe..."

Ba cô gái đột nhiên bật cười.

Cười một lúc, mỗi người thay quần áo và chuẩn bị cho buổi biểu diễn cá nhân của mình ở ba ký túc xá vào buổi tối. Lâm Lâm mặc một chiếc áo mỏng không tay bó sát, có thể thấy rõ hình dáng áo ngực bên dưới, bên dưới mặc một chiếc quần bó màu trắng, khiến cặp mông tròn trịa của cô trông đầy đặn và hếch lên, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường viền của chiếc quần lót bên dưới.

Đình Đình cười nói: "Lâm Lâm, ngươi mặc quần áo mỏng như vậy, bên trong đều có thể nhìn thấy!"

Lâm Lâm vội vàng nhéo khóe miệng cô: "Hai người mặc váy ngắn như vậy, đùi lộ ra ngoài, lại đang nói ta!"

Ba cô gái ồn ào một hồi, mỗi người đều đi tới cửa ba phòng ngủ. Cánh cửa sắt lớn của ký túc xá lập tức đóng lại sau lưng họ và khóa bằng ổ khóa lớn.

Tim Lâm Lâm đột nhiên đập loạn xạ, sau đó cô tự an ủi mình: "Sao lại rụt rè như vậy? Họ đều là những ông già cô đơn, mình còn sợ gì nữa?" Nghĩ đến đây, cô nhìn kỹ hơn khung cảnh trong phòng. Căn phòng ở tầng một rất nhỏ, có một chiếc giường lớn ở giữa và một chiếc bàn khác bên cạnh. Hầu như không có chỗ để di chuyển, chưa kể bên trong có 8 ông già. Một người trong đó Lâm Lâm vừa mới gặp, anh ta là quản lý tòa nhà này, anh ta tên là Anh Lang, hình như đã ngoài 50 tuổi. Ông già này không cao nhưng trông rất mập mạp và khỏe mạnh.

Lin Lin ngọt ngào giới thiệu về mình: "Xin chào ông nội! Tôi tên là Lin Lin, tôi 20 tuổi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hôm nay tôi sẽ nhảy cho mọi người xem!"

Các ông già lập tức reo hò, Anh Lang nở nụ cười dâm đãng nói: "Buổi sáng lại làm điệu nhảy vặn mông đó đi, haha!"

Lin Lin nghe những lời anh nói, khuôn mặt cô lập tức nóng lên vì xấu hổ, nhưng cô không thể tức giận, đành phải cắn răng bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo. Lần này Lin Lin mặc quần áo mỏng hơn và trong suốt hơn. Hai bộ ngực cao lớn của cô tuy bị áo lót giữ chặt nhưng vẫn đung đưa lên xuống khi Lin Lin nhảy. Lin Lin cũng cảm thấy ánh mắt của những ông già này dường như thực sự chỉ nhìn vào ngực và mông của cô, cô đột nhiên hoảng sợ.

Cuối cùng nhảy xong, anh Lang nói tục: "Cô bé, tôi có thể cho em lời khuyên được không? Em luôn nhảy như thế này, đơn điệu quá, sao không đổi hình thức đi!"

Lâm Lâm vội vàng nói: "Ông nội, nói cho con biết đi! Làm sao để thay đổi? Con sẽ thay đổi ngay!"

Anh Lang nói "hehe": "Nhảy một lúc rồi cởi quần áo ra! Dù sao thì anh cũng ít mặc hơn, nhảy xong sẽ cởi quần áo ra! Haha..." Bảy ông già còn lại đột nhiên bật cười.

Lâm Lâm mặt đỏ bừng: "Không... không... ngươi... ngươi..."

Lâm Lâm tức giận đến không nói được lời nào. Lúc này, đài truyền hình đang phát một tin như sau: "Theo điều tra của cơ quan công an, gần đây người ta phát hiện 20 tên tội phạm thực hiện nhiều vụ giết người ở một tỉnh nào đó cách đây 25 năm đã trốn sang tỉnh ta. Theo thông tin đáng tin cậy, chúng cải trang thành những người già vô gia cư và ẩn náu trong viện dưỡng lão nhiều năm, v.v..."

Lâm Lâm đột nhiên nhìn thấy tin tức như vậy, trong lòng đột nhiên nhảy lên sợ hãi. Nhìn thấy những lão già này nhìn mình đầy dục vọng, Lâm Lâm tuyệt vọng nhắm mắt lại, biết hôm nay mình nhất định phải diệt vong.

Anh Lang gay gắt nói: “Bây giờ ngươi đã biết thân phận của chúng ta, sao không cởi quần áo đi… Để ta hài lòng mà thả ngươi đi… Bằng không… Hừ…”

Lin Lin yếu đuối cuối cùng cũng nhượng bộ. Dưới cái nhìn chằm chằm của tám tên biến thái già, Lin Lin từ từ cởi chiếc áo không tay, để lộ bờ vai quyến rũ và bộ ngực cao chót vót được buộc bởi chiếc áo ngực màu trắng. Hơi thở của những người đàn ông trong phòng ngày càng nặng nề hơn. Dưới sự ép buộc của họ, Lin Lin từ từ cởi chiếc quần bó sát với đôi tay run rẩy, để lộ chiếc bụng phẳng lì, đôi chân mịn màng như ngọc, và âm đạo bí ẩn của cô gái được che bởi chiếc quần lót nhỏ giữa hai chân.

Lâm Lâm theo bản năng đưa hai tay ra trước thân dưới, run rẩy hỏi: “Anh còn muốn cởi ra à?”

Anh Lang cười dâm đãng: “Không cần cởi ra…haha…tôi tự làm được!”

Khi cô đến gần Lin Lin, Lin Lin theo bản năng lùi lại, nhưng phía sau cô có một bức tường và cô không thể rút lui được nữa! Anh Lang áp chặt cơ thể mập mạp của mình vào cơ thể bán khỏa thân của Lin Lin, và ấn chặt hai bàn tay chai sạn vào bộ ngực săn chắc của Lin Lin. Dù đã bị áo ngực ngăn cách nhưng Lâm Lâm vẫn cảm nhận được một luồng hơi nóng từ lòng bàn tay anh truyền đến ngực cô. Lin Lin không khỏi kêu lên: "Không! Làm ơn... đừng làm điều này... ừm... đừng... không..."

Lời cầu xin nhỏ nhẹ yếu đuối của Lâm Lâm khiến anh Lang càng thêm hưng phấn. Anh khéo léo cởi áo ngực của Lin Lin và ném nó xuống đất. Bộ ngực đầy đặn của Lin Lin giờ đã trần trụi trước mắt tám lão biến thái này. Không mặc áo lót, hai bên ngực của Lin Lin vẫn gợi cảm và cương cứng. Hai núm vú nhỏ phía trên ngực cô giống như hai quả nho đỏ mọng đang chờ đàn ông bú. Anh Lang dùng lòng bàn tay thô ráp nắm chặt bộ ngực cao chót vót của Lâm Lâm, bắt đầu nắm và bóp chúng như hai cục bột mì trắng...

Vừa vuốt ve bộ ngực béo ngậy của Lin Lin, anh ta vừa hét lên với giọng run rẩy vì phấn khích: "Con đĩ nhỏ... ngực của con lớn quá... lâu rồi con bị đàn ông chơi đùa à... con đĩ nhỏ... hét lên... to hơn... hehe..."

"Không... a... đau... làm ơn... đừng xoa nữa... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Lâm Lâm cau mày, cố gắng hết sức để kìm lại sự kích thích tình dục từ ngực cô, nhưng anh Lang quá cứng, như muốn bóp nát ngực cô.

Cuối cùng, anh Lang cũng buông tay ra, nhưng đầu vú lại đột nhiên nóng bừng. Lâm Lâm cúi đầu nhìn thấy anh Lang đã ngậm núm vú của chính mình vào miệng. Lâm Lâm cảm giác được núm vú nhạy cảm của mình đang bị một chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng liếm láp. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể cô. Hai núm vú không vừa ý của cô đã sưng tấy và cứng ngắc.

Anh Lang buông ra và nhổ núm vú của Lin Lin ra khỏi miệng. Núm vú đỏ mọng của Lâm Lâm đã to lên gấp đôi, nước bọt nhớp nháp của Sói Anh đang chảy ra từ núm vú.

"Con đĩ nhỏ... bộ ngực chết tiệt của ngươi thật nhạy cảm... chúng cứng lên nhanh quá... haha..." Anh Sói cười kiêu ngạo, xen lẫn với tiếng cười tục tĩu của hai ông già còn lại. Giữa tiếng cười quái dị của họ, Sói Anh đột nhiên nắm lấy chiếc quần lót mỏng của Lin Lin và kéo mạnh. Một tiếng "rít" vang lên, phần thân dưới của cô gái bí ẩn của Lin Lin hoàn toàn lộ ra trước mặt các ông già. Dưới phần bụng dưới phẳng lì là một mảng lông đen dày, kéo dài từ âm đạo đến cặp đùi bị kẹp chặt của Lâm Lâm. Anh Sói ngồi xổm xuống, đặt cái miệng hôi hám của mình lên âm đạo của Lâm Lâm, dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Lâm Lâm theo bản năng kẹp chặt đùi mình, ngăn cản lưỡi của hắn tiến vào.

Anh Sói sốt ruột hét lên: "Dick! Kéo đùi con điếm này lên! Nhanh lên!"

Một ông già khác khoảng 60 tuổi nhanh chóng đi tới, kéo chân trái của Lin Lin lên và ôm quanh eo anh. Lâm Lâm đứng chỉ bằng một chân, lưng dựa vào tường, thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt anh Lang. Anh Lang cười dâm đãng, ôm lấy mông Lâm Lâm. Lưỡi của anh ta bắt đầu lang thang trong hai môi lớn dày đặc của Lin Lin, và từ từ kéo dài đến giữa khe.

Lâm Lâm điên cuồng lắc lư mông, cố gắng tránh khỏi sự tấn công của lưỡi anh vào vùng kín của cô, nhưng anh Lang vẫn tiếp tục dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm vùng trinh nguyên bí ẩn nhất của cô. Lâm Lâm đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức tê dại, có chút nước nóng chảy ra.

Lâm Lâm thầm thì trong lòng: "Không được!" Nhưng những sợi tinh dịch trong suốt rỉ ra từ khe hở.

Anh Lang cười dâm đãng: “Con khốn nhỏ này... em chảy nước miếng nhanh quá... để bọn họ nhìn kỹ vào âm hộ của em đi!" Vừa nói, anh ta đột nhiên bế lấy cơ thể trần trụi đầy cong của Lin Lin và đặt lên chiếc bàn lớn bên cạnh cô. Lâm Lâm đang muốn khép hai chân lại, lại cảm giác được mắt cá chân của mình bị hai ông già giữ lại, bị kéo mạnh sang hai bên theo hình chữ “tám”! Lin Lin cảm thấy mình giống như một miếng thịt mỡ trên thớt, bị đồ tể mổ xẻ.

Lin Lin nằm ngửa trên bàn, đùi cô dang rộng, ánh sáng mạnh trên tường hoàn toàn phơi bày âm đạo bí ẩn của Lin Lin cho những lão già biến thái này. Tám ông lão tụ tập quanh bàn, tham lam ngắm nhìn thân dưới của mỹ nhân trên bàn. Lông mu dày hình tam giác ngược của Lin Lin kéo dài từ âm đạo đến cả hai bên môi lớn của cô. Hai môi lớn dày đặc khép kín, chỉ có một chút chất nhầy lấp lánh rỉ ra từ chúng.

Đây là lần đầu tiên Lin Lin được người khác nhìn vào âm đạo của mình như thế này. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhiều người thổi vào môi âm hộ của mình.

Anh Lang đặt một tay lên môi âm hộ của Lin Lin, và đặt ngón giữa ngay giữa hai miếng thịt nghêu dày của Lin Lin. Anh xoa qua xoa lại, chẳng mấy chốc anh cảm thấy lòng bàn tay mình có một mảng ướt. Khi anh buông tay ra, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy ra từ khe hở của môi lớn. Giọng nói của Lâm Lâm càng ngày càng dâm đãng: "A... đừng... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ngứa quá... ừm... buồn quá..."

Anh ta cũng phát hiện ra một sự thay đổi vi tế trong sinh lý của Lin Lin - hai môi lớn dày đặc ban đầu được đóng chặt, dưới sự cọ xát của lòng bàn tay thô ráp của anh ta, theo bản năng chứa đầy máu và sưng lên, và bắt đầu hơi tách ra hai bên, để lộ hai môi âm hộ màu đỏ và mềm mại bên trong, và lỗ âm đạo có kích thước bằng hạt đậu nành cũng bị lộ ra trước những kẻ biến thái già này!

Anh Sói nhéo hai môi lớn dày đặc của Lin Lin và dùng lực kéo chúng ra. Cơ quan sinh dục bí ẩn nhất của Lin Lin bị anh ta chơi đùa và tách rời một cách thô bạo, để lộ vùng đất trinh nguyên được bao phủ bởi lông mu và môi lớn. Họ tham lam nhìn môi bé màu đỏ của Lin Lin và lỗ niệu đạo và cửa âm đạo sâu hơn. Anh Lang không nhịn được đưa ngón trỏ thô ráp vào.

Tôi nhìn thấy một người đẹp trẻ trung gợi cảm trên bàn với đôi chân trắng như ngọc dang rộng. Cơ quan sinh dục nữ giữa hai chân cô bị một ông già đẩy sang hai bên. Hai môi âm hộ dày của cô gái không còn có thể chặn được bất cứ thứ gì. Môi bé màu đỏ tươi của cô gái gần như lộ ra bên ngoài cơ thể. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái. Lin Lin yếu ớt vặn vẹo trên bàn, chịu đựng sự tấn công tình dục từ bên trong âm đạo của mình.

Khi tiếng hét của Lin Lin ngày càng lớn, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy ra từ khe hở của cô, chảy dọc theo môi âm hộ đến hậu môn... đùi... mông... cho đến tận bàn ăn.

Những ngón tay thô ráp của Anh Lang càng ngày càng đậm nét và táo bạo. Lúc đầu, nó chỉ là một lực đẩy và lực đẩy thông thường, sau đó dần dần biến thành một vòng quay nhanh như máy khoan điện. Những ngón tay chai sạn của anh thọc sâu vào âm đạo mềm mại của Lin Lin. Lâm Lâm chỉ cảm giác được âm đạo của mình, miệng tê dại một lúc, theo bản năng muốn siết chặt hai chân mình lại, nhưng anh ta dùng sức mở đùi Lâm Lâm ra, nhìn môi lớn đang khép chặt của Lâm Lâm bị anh ta mở rộng ra hai bên, nước trắng chảy ra từ cửa âm đạo...

Anh Sói không thể chịu đựng được nữa và cởi quần lót ra. Dương vật dày của anh ấy rất không phù hợp với dáng người thấp và béo của anh ấy. Anh ta kiêu hãnh lắc dương vật của mình trước phần thân dưới của Lin Lin, như để chứng minh! Lin Lin nhìn xuống và gần như ngất đi vì sợ hãi. Dương vật của Brother Wolf dài 20 cm. Do hưng phấn quá mức nên bề mặt dương vật nổi đầy mạch máu. Nó trông không giống bộ phận sinh dục của con người mà giống dương vật của sói hơn.

Tim Lâm Lâm đập loạn lên vì sợ hãi, cô cầu xin: "Làm ơn... làm ơn tha cho tôi... đừng... làm ơn... thả tôi ra... ô ô..."

Nhưng anh Lang đã trở nên thú tính, anh ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào hai miếng thịt trai mềm mại của Lâm Lâm, bắt đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở của Lâm Lâm, từ lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo rồi xuống hậu môn. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, quy đầu cứng như sắt của anh đã phủ đầy chất lỏng trơn trượt chảy ra từ Lin Lin. Lần này anh chuyển quy đầu sang lỗ âm đạo của Lin Lin. Thay vì đi xuống sâu hơn, mông anh lại đột nhiên chìm xuống, quy đầu hoàn toàn bị bao phủ bởi lỗ âm đạo nhỏ của Lin Lin.

Lin Lin mất cảnh giác, nước mắt đau đớn trào ra, cô hét lên, liều mạng vung eo và mông, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của cặc anh. Anh Lang nhìn xuống Lin Lin đang giãy dụa đau đớn trên bàn, ánh mắt anh di chuyển từ bộ ngực cao chót vót đến phần thân dưới hở hang của cô. Chỉ một phần nhỏ của con cặc dầu cũ của anh được đưa vào. Nửa nhỏ nhét vào có cảm giác giòn rụm, tê tê và ấm áp, còn phần lớn bên ngoài càng khiến anh muốn đi vào hơn! Anh ta lại dùng eo mình một cách quyết liệt, lần này toàn bộ con cặc dày 20 cm đều xuyên qua.

Lin Lin đau đớn hét lên: "Ôi...ôi...đau quá...đau quá...đừng...dừng lại...ah...cứu...ồ..."

Anh Sói nhắm mắt lại và dừng lại vài giây, lặng lẽ tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp người đẹp trẻ tuổi mà con cặc của anh mang lại cho anh. Anh cảm thấy như thể dương vật của mình bị kẹp chặt bởi một ống bọc cao su mỏng. Đợi vài giây, hắn cảm giác được thân dưới của Lâm Lâm tiết ra nhiều dịch bôi trơn hơn. Sau đó anh ta bắt đầu đẩy tới đẩy lui “ba nông một sâu”. Tiếng hét của Lin Lin tiếp tục thay đổi theo độ sâu và cường độ của lực đẩy của anh. Anh có thể nghe thấy máu mình chảy ra nhiều hơn, và động tác đẩy của cô ngày càng mãnh liệt. Anh ta thô lỗ, và những gì anh ta nói thậm chí còn tục tĩu hơn: "Con đĩ nhỏ... có nhiều nước trong âm hộ nhỏ của bạn... chết tiệt, cảm giác thật tuyệt... con khốn nhỏ... âm hộ nhỏ của bạn thật chật... ồ... chọc âm hộ của bạn thành từng mảnh... chọc chết bạn, con khốn kiếp... ồ... tôi sẽ đụ... đụ bạn đến chết!"

Bởi vì chiếc bàn Lâm Lâm đang nằm tương đối cao, mỗi lần đẩy cơ thể béo lùn của Anh Lang đều không được trơn tru, nên anh ta rút dương vật của mình ra và nói với Lâm Lâm: "Con đĩ nhỏ! Hãy xuống... dùng tay đỡ bàn... nhanh... quay mông về phía tôi..." Ngay khi Lâm Lâm chiếm lấy tư thế này, anh ta nóng lòng muốn đẩy cặc của mình vào trong cơ thể Lâm Lâm!

Những ông già là người xem đều nhìn với vẻ thèm muốn. Một cô gái trẻ với thân hình mảnh khảnh đang bị ép vào một tư thế tình dục khơi dậy sự hoang dã nhất của đàn ông. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rũ xuống, lắc lư qua lại với lực tác động dữ dội vào phía sau mông cô.

Cái mông của cô gái này thật tròn trịa, cặp mông trắng nõn đang bị ông chủ Sói anh của họ nhéo thật chặt, cặp mông trắng nõn và mỡ màng nhô ra từ giữa những ngón tay bẩn thỉu của hắn. Anh Sói dường như đã giữ nó đủ mạnh, đến nỗi cặp mông trắng như tuyết của cô gái để lại những vết ngón tay đỏ do vết xước của anh.

Bản thân Anh Sói cũng cúi đầu không ngừng trầm trồ, nhìn dương vật dày đặc của mình đang cưỡng hiếp cô gái trẻ người thành phố này như thế nào. Càng xem, anh càng hưng phấn, cường độ và chiều sâu của sự thâm nhập càng ngày càng mạnh! Cuối cùng, quy đầu của anh cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch nóng hổi bắn ra từ dương vật. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ điểm nối giữa dương vật của anh và cửa âm đạo của Lin Lin, chảy xuống phần đùi trong mịn màng của Lin Lin. Tiếng gầm của Sói Anh cuối cùng cũng dừng lại, Lâm Lâm nửa sống nửa chết bị anh ta ném lên giường. Trên bờ mông trắng nõn của cô có mười vết ngón tay đỏ, đùi trong của cô dính đầy tinh dịch đục.

"Tiểu tử, nhanh lên... Ngươi đang ngơ ngác cái quái gì vậy... Nhanh lên! Để chúng ta xem ngươi làm sao có thể đụ con điếm nhỏ này... Haha!" Anh Sói mỉm cười tàn nhẫn. Người anh thứ hai xem lâu như vậy cũng không chịu nổi. Anh ta sẽ không dám làm điều đó nếu không có lệnh của ông chủ. Bây giờ anh ta vội vàng leo lên giường, bế mông Lin Lin lên, giữ Lin Lin ở tư thế "hậu thực", sau đó cởi quần lót ra, để lộ dương vật màu đen của anh ta!

Lin Lin đột nhiên nghe thấy tiếng cười kỳ lạ của một số ông già khác, và muốn quay lại xem chuyện gì đang xảy ra sau lưng cô. Cô quay sang một bên và nhìn thấy một chiếc gương trên tủ quần áo lớn cạnh giường, trong đó phản ánh tư thế dâm ô của cô, hai tay đặt trên giường và mông hếch lên. Đột nhiên cô nhìn thấy một ông già khoảng 60 tuổi đang quỳ sau mông cô. Anh ta có một "con quái vật" nhô ra từ háng mình. Nó tối và sáng bóng, dày và dài, giống như một chiếc đèn pin!

Lin Lin hét lên và muốn bỏ chạy, nhưng eo cô đã bị ông già phía sau ôm chặt. Cô không thể di chuyển. Cô chỉ có thể nhìn vào gương khi lão biến thái chiếu chiếc đèn pin đen vào lỗ âm đạo của cô. Sau đó, cô cảm thấy đau rát ở lỗ âm đạo. Lin Lin không khỏi hét lên: "Ôi...đau quá...không...làm ơn...ôi ô...đừng...ah...nó sắp nổ tung rồi..."

Nhưng ông già phía sau đang thở hổn hển đầy phấn khích và từ từ đẩy con cặc già của mình vào từng đoạn một. Lin Lin không thể tin rằng âm đạo của mình có thể chứa được một thứ dày và dài như vậy. Những tên côn đồ già đó đều tụ tập quanh giường, nhìn chằm chằm vào mông Lâm Lâm, xem con cặc đang cưỡng hiếp cô gái có đường cong này ra vào như thế nào, sợ bỏ sót một chi tiết nào đó.

Cô gái nằm trên giường, tư thế nam thâm nhập từ phía sau là dễ khơi dậy thú tính nhất ở nam giới. Hơn nữa, người nằm trên giường lại là một mỹ nữ giống như Lâm Lâm. Con cặc không còn quan tâm đến việc thâm nhập nông hay sâu nữa. Hầu như lần nào anh cũng dùng hết sức lực cho đến khi quy đầu dương vật chạm đến cổ tử cung của Lin Lin. Toàn thân Lin Lin bị rung chuyển qua lại bởi sức mạnh vũ phu của anh ta. Lâm Lâm chỉ cảm thấy mông mình rất đau khi ôm lấy cô, trong âm đạo của cô có cảm giác nóng rát. Hai bầu ngực rũ xuống của cô đung đưa qua lại không kiểm soát, gây đau nhức ở gốc núm vú.

Lin Lin không khỏi rên rỉ và hét lên: "Không được nữa... Wuwu... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tha cho tôi... Làm ơn... Dừng lại... Nhanh... Dừng lại... Wuwu... Đau quá... Phụ... Tha cho tôi... Wuwu..."

"Con điếm nhỏ... ngươi hét lên... Ta sẽ chọc chết ngươi... Ồ... Ồ... ta sẽ chọc... ta sẽ chọc..." Đứa thứ hai gầm lên hưng phấn sau mông Lin Lin, không giống một ông già sáu mươi tuổi chút nào. Thân dưới của Lin Lin đã bị anh ta hoàn toàn làm hỏng. Hai môi lớn sưng tấy đỏ và hướng ra ngoài. Môi bé đỏ mọng mềm mại ôm chặt lấy miếng thịt dày màu đen của con cặc. Mỗi lần cặc của con cặc được rút ra sẽ có rất nhiều chất nhầy màu trắng chảy ra, âm thanh của cặc ngày càng to hơn!

Người đàn ông thứ hai tiếp tục thúc như vậy trong khoảng nửa giờ, và một luồng khoái cảm trào ra từ quy đầu của anh ta. Anh đẩy thêm vài lần nữa, cuối cùng cửa tinh dịch mở rộng, tinh dịch đặc đặc đổ vào âm đạo của Lâm Lâm. Lin Lin cảm thấy miếng thịt cứng trong âm đạo của mình bắt đầu co giật và run rẩy dữ dội, chất lỏng nóng hổi chảy vào sâu trong âm đạo, rồi rơi xuống giường như một vũng bùn.

Anh Sói và anh hai đã chơi đùa với Lin Lin, sáu ông già còn lại đã không thể chịu đựng được từ lâu và tất cả đều lao vào cơ thể trần truồng của Lin Lin. Lin Lin nằm yếu ớt trên giường, chỉ có thể để sáu ông già có thể là ông nội cô xoa bóp bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô, mở môi âm hộ ra nhìn vào chỗ sâu. Cuối cùng, Lin Lin bất lực và để họ đặt chúng vào nhiều vị trí khác nhau, những con cặc cứng ngắc co giật điên cuồng trong âm đạo của cô và xuất tinh!

Chuyện này kéo dài đến nửa đêm, những tên côn đồ già này tạm thời hài lòng với Lin Lin. Cơ thể của Lin Lin tội nghiệp phủ đầy dịch tiết bẩn thỉu và hôi hám của đàn ông, đặc biệt là cơ quan sinh dục mỏng manh của cô đã bị tàn phá. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại đầy vết răng của đàn ông và chất nhầy màu trắng. Hai con nghêu ban đầu được khép chặt giữa hai chân dang rộng trở nên đỏ bừng, sưng tấy do tắc nghẽn và hướng ra ngoài. Cửa âm đạo hơi hé mở, từ bên trong phun ra một dòng bẩn thỉu đục ngầu đều đặn của đàn ông.

Anh Lang nhìn Lâm Lâm đang ngồi phịch xuống giường, cười dâm đãng nói: "Cái âm hộ của con điếm nhỏ này trơn quá... Làm tình với tôi sướng quá... Đáng tiếc âm hộ của cô ấy trước đây đã bị người khác đụ... Mẹ kiếp! Cô ấy là hàng cũ! Đĩ điếm!"

Nhưng con thứ hai ở bên cạnh cười nham hiểm: “Con khốn của nó bị người ta đụ trước… Nhưng tôi có thể cam đoan… Con điếm nhỏ này có gì đó khẳng định là nguyên bản! Chỉ cần xem ông có chịu đụ tôi không, ông chủ?! Haha!”

Anh Lang cay đắng chửi: "Mẹ mày... Tao thậm chí còn đút vào miệng bà ấy... Có chỗ quái nào bà ấy chưa đụ không?!"

Con thứ hai nhanh chóng xin lỗi và nói: "Ông chủ, đừng tức giận! Chỗ tôi nhắc đến là giữa đùi của con chó cái này."

Anh Lang chửi: “Không phải âm hộ của cô ấy ở giữa đùi cô ấy sao… Anh muốn tôi đụ lỗ tiểu của cô ấy à?!”

“Ngoài việc đi tiểu, con điếm nhỏ này còn muốn… Không biết anh ơi, anh có muốn đụ cái lỗ đó không?” Người thứ hai cười nham hiểm.

Lúc này, mấy ông già khác trong phòng cũng hiểu ý, đột nhiên cười “hehe”.

Lin Lin mở to mắt sợ hãi và nhìn tám ông già ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi này. Những dương vật xấu xí của họ đột nhiên nhô ra hết cái này đến cái khác! Nhưng Lin Lin thực sự mệt mỏi và không còn sức lực nữa. Khi anh Lang từ phía sau ôm mông cô, Lâm Lâm không hề giãy giụa. Âm đạo của cô không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Con cặc to và cứng của Anh Lang vẫn cọ xát vào phần dưới cơ thể cô như trước, di chuyển từ lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo rồi đến lỗ đít. Việc này xảy ra nhiều lần nhưng lần này quy đầu của Anh Lang dừng lại ở hậu môn thay vì cửa âm đạo.

Lâm Lâm đột nhiên cảm thấy lỗ đít đau nhức. Chẳng lẽ anh ta muốn nhét nó vào lỗ đít của cô? Lin Lin không thể tin được cảm giác của mình, nhưng dương vật dày và cứng đã từng inch nhét vào lỗ đít săn chắc của cô. Lâm Lâm dùng chút sức lực cuối cùng vặn xoắn cái mông đầy đặn của mình, nhưng trục thịt nóng hổi đã cắm chặt vào hậu môn của cô, không thể nào thoát ra được. Ngược lại, dương vật càng được đưa vào càng cứng hơn!

Lỗ đít của Lin Lin sưng lên bằng quả trứng trước mắt Sói Anh. Con cặc của Anh Sói chưa bao giờ lọt vào một cái lỗ chật như vậy.

"Ồ...cô ấy cảm thấy thật tuyệt...thật chặt...ồ..." Anh Sói thoải mái gầm lên. Lần này anh chỉ trụ được chưa đầy năm phút rồi phóng thẳng vào hậu môn Lâm Lâm. Cái mông trắng như tuyết của Lin Lin ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch nhờn dính của anh.

Mấy tên côn đồ già khác lại lần lượt trút dục vọng thú tính của mình vào trong lỗ đít chật hẹp của Lin Lin. Khi họ kết thúc lượt của mình, lỗ đít của Lin Lin đã sưng đỏ và hậu môn của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng dày đặc do ông già xuất ra ...
