Nữ hộ tống xinh đẹp, nữ chủ khêu gợi, tất cả những điều này giống như một giấc mơ. Tôi không biết khi nào giấc mơ sẽ thức dậy và khi nào nó sẽ kết thúc. Lu Shujuan mua một căn nhà trong một con hẻm hẻo lánh ở thị trấn nhỏ Jining làm trụ sở của Cơ quan hộ tống Qilin của chúng tôi. Và đây là một ngôi nhà cổ kỳ lạ, có mùi mốc và một mạng nhện tồi tàn, kỳ quái đan xen vào nhau.

"Zhizhi ~" Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vào nhà kho. Nó trống rỗng. Mọi thứ bây giờ đang bắt đầu lại từ đầu. Khi tôi nghĩ về nó, nó có một sự quyến rũ và một phong cách khác. Tôi thực sự chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc đời mình sẽ trải qua một sự thay đổi căn bản ở Sơn Đông.

"Cám ơn hai người Lưu tiểu thư! Thư Quyên thật sự không biết báo đáp các ngươi! Nếu không phải các ngươi bỏ ra 30,000 tệ, căn nhà này đã không thể mua được! Nếu là ở một địa điểm bình thường, như vậy một căn nhà lớn ít nhất cũng phải mấy trăm ngàn! Nhưng ở đây, đằng sau có một cái mộ tập thể nữ tù nhân, cho nên càng lộn xộn hơn một chút!" Shujuan chạm vào cổ áo cô, hưng phấn, quyến rũ và tán tỉnh.

"Không có chi! Vốn là tỷ tỷ chúng ta muốn đi Giang Nam, nhưng bây giờ không có tiền, đi đâu cũng không được! Thế này thì sao, chúng ta ở lại cùng ngươi làm việc!" Liu Chanjuan nhìn tôi một cách quyến rũ, và người phụ nữ Sơn Tây này khác với chị gái cô ấy. Cô ấy có một loại tính cách ngầm, Xiaojiabiyu khiến mọi người yêu mến cô ấy. Cô ấy luôn cảm thấy mình rất trong sáng, nhưng điều này có thể không nhất thiết phải như vậy. Nhưng là một người đàn ông, tôi rất sẵn lòng bị lừa.

"Được rồi! Cô Liễu, từ nay chúng ta sẽ là chị em tốt. Tôi nghĩ thế này là tốt rồi, từ nay ba tỷ tỷ chúng ta sẽ tôn thờ Kim Lan, sống chết cùng nhau. Đừng nhìn vào chiều cao của tôi. Kỳ thật, tôi năm nay mới 19 tuổi! Tôi đã 88 tuổi và là một con rồng!" Lữ Thục Quyên ở đó, hưng phấn nói chuyện. Cô ấy cao và trông rất trẻ.

"Thì ra là vậy ~ Vậy từ nay trở đi, em sẽ là chị thứ ba của chúng ta ~ Nhưng ở đây, hai chúng ta đến đây để giúp em, để em, tiểu thư quyết định chuyện lớn!" Chanjuan bắt đầu giả vờ đổ lỗi, các cô gái ở bên nhau, dịu dàng tình cảm, rất lãng mạn, nhìn vợ và các thê thiếp, cô cũng rất vui vẻ.

"Ta thấy hai tỷ tỷ đang lo lắng! Trong lòng nhất định thích Trương tiên sinh! Tôi còn trẻ, có thể nhượng bộ hai tỷ tỷ! Nhưng chúng ta hãy thỏa thuận trước đi! Tuy chúng ta là chị em nhưng tôi rất độc quyền với đàn ông!" Thư Quyên ở đó, tinh quái nhìn tôi, ôm vai tôi và hôn tôi.

"Hãy nói thế này nhé, chị ơi, chị em chúng tôi ở đây để đun nước, nấu ăn và làm những công việc tầm thường của người hầu! Thôi ~ hãy coi hai chúng tôi như người hầu của chị đi!" Chanjuan ở đó, rất lễ phép, nhưng Lu Shujuan, một cô gái ngốc nghếch, lại không có kế hoạch gì cả.

"Thật đấy, hai chị em tuy đã mua nhà nhưng đừng nói là tôi lợi dụng các chị. Các chị chỉ ký giấy mua bán, bán mình cho Lục gia chúng tôi mà thôi! Sau đó ~ Hãy làm nô lệ cho tôi! Kỳ thật, tôi không thể sống nếu không có người nói chuyện! Tôi từ nhỏ đã được người khác chăm sóc. Dù chúng tôi chỉ là hộ tống nhưng vẫn có quy củ! Khi người hầu nhìn thấy tiểu thư, không biết hai tỷ muội có chịu nổi không!" Lục Thư Quyên hưng phấn nói, nhưng cô lại không biết mình đang làm gì.

"Tôi đi bàn bạc chuyện này với chị tôi! Chúng tôi rất biết ơn khi được cô Lữ thu nhận!" Liu Chanjuan rời khỏi đây, cô lặng lẽ quay người và bước vào một căn phòng bên cạnh.

"Đừng chỉ đứng nhìn! Hãy dọn dẹp ở đây! Nhanh lên!" Lu Shujuan có tính khí rất xấu. Suốt ngày cô ấy có tính khí của một bà cả. Đôi khi cô ấy thân mật với bạn, cô ấy muốn gắn bó với bạn cả ngày và trở thành chiếc đai nịt bụng nhỏ bé và chiếc áo khoác bông nhỏ của bạn. Nếu bà tức giận, bà cả sẽ rất quyết đoán. Tôi thực sự không biết, để cô ấy ở bên cạnh tôi và hai tiểu thư đầy mưu mô của nhà họ Liễu, tôi sợ cuộc sống của tôi sẽ ngày càng khó khăn.

"Trương tiên sinh, ta cùng tỷ tỷ thảo luận rồi, hiện tại chúng ta bất lực! Hai tỷ muội đang lang thang khắp thế giới! Vốn dĩ chúng ta dự định trở về tổng bộ của Thủy Xương phái, nhưng không ngờ những người đó lại đến đây tranh giành lãnh thổ Thủy Xương phái của Bạch tiên sinh! Trở về sẽ gặp xui xẻo. Nếu ngươi chịu nhận chúng ta vào đãi tỷ muội một bữa, chúng ta bằng lòng bán mình làm nô lệ! Vào Trương gia ~ Lưu Chanjuan quỳ ở đó, quỳ nhẹ nhàng trước mặt chúng tôi.

"Cô Lưu, cô đang làm gì vậy ~" Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy.

“Đừng ~ Em gái ngươi đâu ~ Trở thành nô lệ của Lục gia chúng ta! Bạn phải quỳ như thế này! Chà ~ Hãy để em gái của bạn ra ngoài và quỳ cùng nhau! Nói thật, không phải là ta không thích ngươi, các ngươi đều là Bạch Ngọc Lãng mấy lần trêu chọc người! Khi ngươi vào Lục gia của chúng ta, ta cũng thương hại ngươi, thu ngươi vào. Sau khi ký vào khế ước phản bội, để thể hiện lòng trung thành của ngươi, ngươi không thể ký vô ích ~ Chúng ta sẽ tuân theo nội quy của Lục gia, đóng dấu một cô gái nô lệ trên lưng ngươi. Bằng cách này, đi đâu cũng biết ngươi là nô lệ nhỏ của Lục gia chúng ta!" Lục Thư Quyên khoanh tay, nhẹ nhàng giơ chân lên đá Liễu Chấn Quyên. "Chị Chanjuan, nếu tôi làm như vậy, có tính là bắt nạt em không?"

"Cô ơi! Chanjuan không dám ~ Chà ~ Thật tuyệt nếu bạn có thể đưa chúng tôi vào!" Liu Chanjuan quỳ ở đó và rên rỉ nhẹ nhàng.

"Thật tốt! Đây là kim ấn của Lục gia chúng ta!" Lục Thục Quyên lấy ra một con ấn, bên trên phủ một con dấu cấu thành từ kim tinh xảo, khắc lên "Nữ nô của Lục gia".

Sau khi xem xong, tôi cảm thấy hưng phấn tột độ, một sự mê hoặc khó tả, thậm chí dương vật của tôi cũng cương cứng, một cảm giác phấn khích đã lâu không còn. Tôi nuốt nước bọt nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp bán mình cho tôi nhưng tôi bất lực không thể làm gì được.

“Đủ rồi~ Lục Thục Quyên~ Đừng lúc nào cũng là người nhà họ Lữ! Họ Lữ ~ Nếu bạn đến với tôi và gia nhập giáo phái Qilin của tôi, bạn sẽ là Zhang Huade của tôi! Đừng nhắc gì đến nhà họ Lữ với tôi! Tôi đã lấy hai cô gái nô lệ này làm vợ lẽ của mình! Tôi không cho phép anh bắt nạt họ như thế này!”

"Đừng ~ Trương tiên sinh ~ Khi nữ nhân nói chuyện ở đây, khi nào mới đến lượt nam nhân ngắt lời!" "Pah~" Cô ấy giơ tay lên và tát tôi một cái thật mạnh. Cách làm này của cô gái Sơn Đông hung dữ và quyến rũ này thực sự khiến tôi ngạc nhiên.

“Ta vốn định dán lên người, nhưng nếu ngươi nói như vậy, ta nhất định phải để lại dấu ấn trên khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ! Ta xem về sau ngươi còn thích hay không!" Lục Thư Quyên cầm lên trong tay con dấu đi tới, chuẩn bị ấn nó lên trên mặt Liễu Chấn Quyên.

"Dừng lại!" Tôi lao tới và nắm lấy cánh tay cô ấy. "Pah~" Tôi đấm cô ấy, gần như khiến cô ấy ngã nhào.

“Đã mấy ngày rồi anh mới dám đánh tôi. Được rồi, đồ vô tâm, ta đấu với ngươi!" Lữ Thục Quyên đi tới, kích động từ trên kệ lấy ra một con dao, bắt đầu nhảy múa ở đây.

"Xiaojuan, tôi thực sự không thể chịu được tính khí của bạn. Họ Lữ là gì! Họ Lữ ~ Để tôi nói điều này ở đây. Bạch Ngọc Lãng và tôi là anh em. Bây giờ vợ lẽ của Ngọc Lãng gặp nạn, ta không chỉ thu hắn vào mà còn gả hắn! Hãy là vợ lẽ của tôi! Nếu đồng ý, bạn có thể ở lại ~ Nếu không đồng ý, hãy mang theo người của bạn và rời đi! Chúng tôi đã mua căn nhà ở đây!” Tôi đứng đó, vô cùng tức giận. Tôi quay lưng lại với cánh tay của mình và có cảm giác như lần đầu tiên tôi đánh một cô gái. Thực ra tôi đã đánh một cô gái, và cô ấy là vợ sắp cưới của tôi.

"Ông. Trương! Đừng làm điều này. Lần này chị em chúng tôi chân thành gửi đến các bạn! Để thể hiện lòng trung thành của mình, chị em chúng tôi đã hạ quyết tâm bán mình cho nhà họ Trương. Cho dù chúng ta có là nô lệ thì việc đóng dấu trên cơ thể mình cũng được! Bạn là bậc thầy. Cố lên! Diao Chan sẵn sàng làm nô lệ của anh đến hết cuộc đời." Liu Diao Chan nhẹ nhàng kéo quần áo của cô, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại, cô trông vô cùng thuần khiết và quyến rũ.

"Nhưng bảng hiệu của Cơ quan hộ tống Lữ thuộc về chúng tôi! Nếu tôi không đi thì cậu đi đi!”

"Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ vô lý như vậy! Chúng ta chưa quan hệ tình dục, thế thôi! Có vẻ như chúng tôi thực sự không có gì chung! Đi thôi ~" Tôi kéo Liu Diaochan và Chanjuan. "Các cô, đi thôi ~"

"Ông. Zhang, điều này không tốt sao? Bạn sẽ sớm kết hôn với Xiaojuan! Bạn đang làm gì vậy!" Diao Chan ở đó, vung tay áo một cách nữ tính và đột nhiên bắt đầu vùng vẫy.

"Đồ phù thủy! Ta giết ngươi!" Lục Thư Quyên đi tới, dùng chính con dao của mình đâm ngươi. "Pa~" Liễu Chanjuan lao tới, đột nhiên thân dưới quét qua hai chân, thân trên tóm lấy cánh tay của nàng. "Ôi ~" Lục Thư Quyên thân thể đau đớn nghiêng nghiêng ngã xuống sàn, con dao trong tay cũng bay đi.

"Cô gái hôi hám! Đó chỉ là kung fu mèo ba chân của bạn mà thôi! Nó còn tệ hơn nhiều so với chị em chúng ta! Hừm ~" Lưu Chanjuan vô cùng tức giận, giơ chân đá thật mạnh vào bụng cô.

"Đau, đau quá! Anh đánh chết tôi ~" Lục Thục Quyên đau đớn rên rỉ.

“Nô lệ nhỏ là ai ~” Chanjuan đứng đó, cực kỳ điệu đà.

"Pa ~" Liu Diaochan bước tới và tát em gái mình một cái thật mạnh. "Chanjuan, đây là cách cậu nói chuyện với chủ nhân mới của mình! Thưa cô, em gái tôi vừa từ vùng quê Sơn Tây về. Cô ấy hoàn toàn không biết gì và cần phải bị trừng phạt. Hãy trừng phạt tôi đi!" Cô nhẹ nhàng quỳ xuống, váy rơi xuống sàn.

"Lưu Điêu Thiền ~ Lưu Chấn Quyên! Còn Lục Thư Quyên, ba người phụ nữ các ngươi, hãy nghe ta nói! Tôi không quan tâm bạn làm gì! Chà~ bạn sẽ không rời đi! Tôi đi đây~ ba người có thể sống một mình ~ Tôi đi có được không ~" Tôi đứng đó, cảm thấy bất lực và buồn bã.

"Đừng ~ đừng ~" Thư Quyên nhẹ nhàng đứng ở nơi đó, nhanh chóng đứng dậy. "Ông. Trương! Đừng đi~ Đừng đi~ Tôi đang đùa với hai chị em tôi đấy! Tôi ~ Bạn có ổn không khi tôi nghe hết mọi thứ ~ Bạn không được để tôi đi! Tôi đã bỏ trốn cùng bạn. Nhà con gái tôi vô tội, sao có thể gặp người được!”

"Được rồi! Vậy để tôi thông báo nhé! Gia đình theo thứ tự lớn nhất và nhỏ nhất! Diao Chan là vợ, Chanjuan là vợ thứ hai! Em là vợ thứ ba của anh! Các bạn phải đoàn kết! Chỉ có như vậy Kỳ Lân Tông của chúng ta mới có thể thịnh vượng! Chỉ bằng cách này, nhà họ Trương của chúng ta mới có thể có một đám thê thiếp và thịnh vượng!

"Không cần hai tỷ tỷ chúng ta, chỉ cần nghe tiểu thư nói. Nàng là thê tử, chúng ta là thê thiếp! Chanjuan ~ Từ nay về sau hãy nghe tiểu thư nói!" Liu Diaochan kéo em gái mình và cùng quỳ ở đó.

"Chị ~ Chị ~" Chanjuan rất không vui, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm như vậy.

"Con khốn hôi hám! Hmm~ Ta muốn ngươi kéo ta! Từ giờ trở đi, hãy ngoan ngoãn liếm chân ta mỗi ngày! Đừng nghĩ rằng kung fu của ngươi quá tuyệt vời! Hừm ~ Ngươi có nghe thấy không! Không cần xăm mặt, nhưng ngươi bán mình làm nô lệ! Phải có dấu vết! Kể cả người đàn ông đó, từ nay trở đi hãy nghe ta nói! Ta nói lại lần nữa, nếu ngươi bán mình cho ta, ngươi sẽ là nô lệ của ta! Ngay cả ngươi cũng cần một nhãn hiệu hình xăm! Nó có thể được đóng dấu trên lưng ~ Bạn cũng có thể có một hình xăm ~ Cơ quan hộ tống gia đình Lu của chúng tôi rất nổi tiếng và đây là dấu chấm phẩy để tránh bị thế giới săn lùng, tất cả những gì bạn phải làm là quên đi quá khứ của mình, giấu tên và chỉ là một người hộ tống xinh đẹp bình thường ở đây ~ "

"Pa~" Lục Thục Quyên đi tới, nhắm vào háng tôi và đá tôi. Bàn chân to của cô ấy đá tôi mạnh đến nỗi tinh dịch của tôi gần như chảy xuống. Có lẽ trong tủy xương của con người đều có khát khao được làm nô lệ, bị tàn phá và tiêu diệt. Và tôi quỳ đó trong đau đớn tột cùng. "Vâng! Vâng! Thưa cô chủ, từ nay về sau tôi sẽ là nô lệ nhỏ của cô! Được ~ cho chúng tôi một hình xăm đi!"

"Đúng vậy ~ Ngoan! Cởi quần áo ra ~" Lục Thục Quyên đi tới, cởi áo khoác của tôi, cởi quần áo bên trong của tôi ra. Cô ấy nhặt con dấu lớn lên và đeo nó lên lưng tôi.

“A~” Chiếc kim nhọn đâm vào lưng tôi, từ từ để lại vài vết mực, tạo thành một hình xăm màu xanh lá cây có viết “Nô lệ nhà họ Lục”.

"Ối~" Tôi nằm đó đau đớn, thở hổn hển không thể tả được. Cảm giác bị bán làm nô lệ, không còn cá tính và cuộc sống độc lập của riêng mình thực sự khiến đôi chân tôi yếu ớt và buồn bã khôn tả.

"Hai chị em xinh đẹp như hoa, trong sáng đáng yêu như vậy, lại không thể quyến rũ tâm hồn đàn ông! Tôi ở trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của em!" Lục Thục Quyên nhướng mày đi tới, cầm lấy ấn ký trong tay cô, nhẹ nhàng xoay lắc lắc. Lưu Diệu Thiền quỳ ở đó, nhắm mắt lại. Cô ôm lấy mắt cá chân và gần như chịu đựng sự sỉ nhục.

"Quên đi~ Hai người vào nhà với tôi! Cởi áo ra~ và khắc một cái lên lưng!" Lục Thục Quyên nhìn Lưu Chanjuan, nàng có chút sợ hãi, nhưng thân là trưởng lão phu nhân, nàng vẫn phải kiên trì. Đôi lúc tôi cảm thấy như bị bán cho nhà họ Lữ như một con thú có hình xăm và nhãn hiệu. Từ nay trở đi, tôi sẽ không còn là một kẻ kiêu ngạo nữa mà là một nô lệ nhỏ bé khiêm nhường. Nỗi buồn không thể diễn tả bằng lời. Và tôi nhìn những bông hoa xinh đẹp như Diao Chan và Chan Juan, họ yêu nhau nhưng trong xương cốt lại trỗi dậy một loại nô lệ, tôi chỉ có thể nhìn họ bị sỉ nhục, tàn phá và hành hạ, để lại dấu vết tình yêu trên cơ thể.

phòng ngủ

Mọi thứ đều được treo bằng vải đỏ mới mua và được trang trí đơn giản như một ngôi nhà mới nhưng tôi không biết tương lai của mình sẽ ở đâu và nằm ở đâu. Thậm chí có lúc tôi còn có cảm giác hoang mang, muốn quỳ xuống để con gái chơi với mình hết lần này đến lần khác. Từ bây giờ trở thành nô lệ cảm thấy rất tốt. Bạn chỉ cần vâng lời cô chủ, không cần phải suy nghĩ hay làm gì cả. Hoàn toàn bị số phận và người khác điều khiển cũng là một loại thú vị. Từ giờ trở đi trên đấu trường, anh ta sẽ ẩn danh và không còn quan tâm đến bất kỳ chuyện gì trong đấu trường nữa. Từ giờ trở đi, anh sẽ thoát khỏi mọi thứ và trải qua nỗi buồn của cuộc sống.

“Làm ơn đi, cô dâu.” Theo tiếng hét nhỏ của nữ hộ tống, tôi và Lu Shujuan nhẹ nhàng bước vào đây. Nơi đây trang trí rất ấm áp, xem ra các cô gái cũng đang vui vẻ chờ đợi lần này. Cánh hoa rải rác trong tiền sảnh, vạn vật đều tràn ngập một loại hương thơm và hạnh phúc.

"Cô dâu tới rồi ~ Cô dâu ~" Các cô gái xô đẩy nhau, rất vui vẻ và tao nhã.

Lu Shujuan mặc một chiếc váy cô dâu màu đỏ. Đó là một chiếc sườn xám màu đỏ thanh lịch và quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm. Cô ấy đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Các cô gái đều bị hói đầu. Họ đã khóc rất nhiều khi mới cạo râu nhưng giờ họ đã dần thích nghi với phong cách mới này. Một kiểu ngược đãi đẹp đẽ, một kiểu cuộc sống mới trong Cơ quan hộ tống gia đình Lữ.

Theo quy định mới ở đây, tất cả nữ hộ tống phải cạo trọc đầu, cạo trọc và bôi kem tẩy lông. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể sống đúng với phong cách trong sạch của Cơ quan hộ tống gia đình Lữ. Người ta nói rằng con gái nhiều nhất chỉ được để lông mu và lông nách, nhưng Đế quốc Thanh cấm phụ nữ khỏa thân nên không có thông tin gì về việc này.

"Hmm ~" Shujuan vén khăn trùm đầu lên và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy cao 166cm, đầu hói hình trái xoan duyên dáng, gợi cảm, mảnh mai và thanh lịch. Lông mày của cô được cạo và xăm hình gợi cảm. Cô ấy có một đôi mắt phượng đỏ quyến rũ, dịu dàng và quyến rũ. Chiếc mũi của cô ấy gợi cảm và mềm mại, thanh tú và mềm mại. Khuôn mặt trái xoan thon gọn của cô ấy rất thanh tú và hấp dẫn. Môi cô mềm mại và đỏ mọng, nhẹ nhàng và quyến rũ.

Chiếc cổ của cô ấy thanh mảnh, mềm mại và quyến rũ. Đôi vai của cô ấy xương xẩu quyến rũ, và khung xương gợi cảm của cô ấy thon thả. Cánh tay của cô ấy thon thả, mềm mại và gợi cảm. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ, bộ ngực thon thả và quyến rũ, mềm mại và đầy cám dỗ. Vòng eo của cô ấy thon thả và thanh lịch, gợi cảm và duyên dáng. Hình dáng xương chậu vuông vắn của cô ấy đẹp một cách quyến rũ và xương xẩu. Cặp mông của cô tròn trịa và gợi cảm.

Cặp đùi của cô ấy thật quyến rũ và trắng nõn, mềm mại và thanh lịch. Bắp chân của cô ấy thon thả và những cơ bắp thanh tú của cô ấy rất săn chắc. Cô mặc chiếc quần lót màu da thịt, gợi cảm và quyến rũ. Đi một đôi giày cao gót màu đỏ, cô gái 19 tuổi này trông thật quyến rũ và gợi cảm.

Tôi không ngờ rằng sớm như vậy, cô gái từng cầm thanh kiếm dài chĩa vào tôi lại trở thành vợ tôi. Tôi cảm thấy nhịp tim đập nhanh hơn và một loại hạnh phúc khác.

Ở đây chúng tôi thờ tượng Đức Phật nữ và có tượng Đức Phật ngồi trên tường. Điếu thuốc cháy chậm, mọi thứ thật thiêng liêng và trang nghiêm, kết hợp nhân danh Phật giáo. Họ hợp nhất với nhau nhằm mục đích đầu thai của Đức Phật nữ, để truyền bá Phật giáo và sinh ra những đứa con đầy cảm giác thiêng liêng. Tôi bái lạy ở đó, hai thê thiếp đi theo chúng tôi là Lưu Điêu Thiền và Lưu Chanjuan cũng trùm khăn trùm đầu màu đỏ và đứng phía sau chúng tôi.

Là vợ lẽ, họ ở trong hoàn cảnh tồi tệ. Theo lời dạy của Phật giáo và luật pháp của nhà Thanh, người vợ đầu tiên của người đàn ông là vợ chính thức. Những người vợ, thê thiếp còn lại đều là thê thiếp hoặc nô lệ và phải tuân theo mệnh lệnh của người vợ cả. Pháp Luân Hồi của Đức Phật Nữ quy định người đàn ông chỉ được có tối đa 4 vợ và thê thiếp. 1 vợ và 3 thê thiếp làm nô lệ. Luật pháp nhà Thanh quy định chỉ có tối đa 3 vợ và 4 thê thiếp.

Tôi không biết phải nói gì, ít nhất bây giờ tôi chẳng còn gì cả.

"Trương Hoa ~ Trước khi chính thức tuyên bố hai người là vợ chồng, ta muốn hỏi ngươi có phải vì nữ Phật tự nguyện kết hợp không!" ​​Nữ hộ tống đứng đó phụ trách chứng kiến ​​hôn lễ nhìn tôi vui vẻ.

"Tôi biết!" Cô Thư Quyên kéo tay tôi, vui vẻ gật đầu. "Nhanh lên, gỗ!" "Tôi ~" Tôi muốn nói rằng tôi không muốn, nhưng sau khi chúng tôi trở thành vợ chồng, chúng tôi đã đến mức này và mọi chuyện đã kết thúc. "Đúng!"

"Lục Thư Quyên tiểu thư! Ngươi có nguyện ý làm Trương Hoa thê tử không? Bất kể sinh tử, già yếu, bệnh tật hay tử vong, bất kể nghèo khó hay bệnh tật! Không bao giờ bỏ cuộc!" Người hộ tống xinh đẹp hỏi ở đó.

"Tôi biết mà~" Cô ấy cầm bông hoa trong bàn tay hạnh phúc của mình và kéo cánh tay tôi. "Vậy thì dùng sợi dây này trói hắn lại! Còn hai cô gái này, các ngươi tự nguyện vào Lục gia, nguyện ý làm nô lệ phải không?"

"Đúng ~" Lưu Diệu Thiền và Lưu Chanjuan cũng mặc trang phục màu đỏ trang nhã, đội khăn trùm đầu màu đỏ. Hai tay của cô ấy bị trói sau lưng theo hình đầu cừu và chúng đan xen vào ngực để tạo đường nét cho bộ ngực của cô ấy. Sự ràng buộc của họ vẫn là kiệt tác của tôi. Và theo quy định, sau khi đến nơi, họ đều quỳ xuống phía sau chúng tôi, bày tỏ sự sẵn lòng trở thành nữ nô lệ. "Tỷ tỷ chúng ta nguyện ý trở thành nữ nô, tiến vào Trương gia! Chúng ta sống chết!"

"Nghi lễ có thể chính thức bắt đầu! Lữ Thục Quyên, đây là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời của ngươi, ngươi cùng lúc có chồng và hai nữ nô! Hy vọng ngươi lưu lại dấu ấn tình yêu trên cơ thể bọn họ! Có nghĩa là bọn họ hoàn toàn thuộc về ngươi!" Cô hộ tống xinh đẹp bắt chước động tác siết tay nhẹ nhàng của nữ tu. Và đây cũng là một nghi lễ nguyên thủy được lưu truyền từ xa xưa.

"Đã có rồi~ Trên lưng bọn họ ta có một cái ấn ký! Cái này ~" Lục Thục Quyên nhẹ nhàng nhặt cái ấn ký trong tay cô lên.

"Đương nhiên ~ Người khác có thể không nhìn thấy lưng ngươi ~ Đưa tay ra. Kỳ thật, chúng ta Lục gia ấn ký rất đẹp!" Cô ấy bước tới một cách quyến rũ, kéo tay tôi và kéo áo khoác da của tôi lên.

"A~" Tôi rên rỉ đau đớn. Không ngờ Lục Thư Quyên để lại hai vết hằn trên cánh tay của tôi để chiếm giữ tôi. Sau đó anh ta quay lại và để lại hai vết như vậy trên hai cánh tay trắng nõn của chị em họ Lưu. Nói xong, cô ấy mỉm cười hài lòng, tôi phát hiện ra điều đó đã nói.

"Nô lệ chó cái Lu Shujuan" cho thấy thân phận của chúng ta thuộc về cô ấy, thuộc về cô ấy với tư cách là một cô gái chứ không phải thuộc về gia đình Lu.

Theo lời dạy của Đức Phật Chuyển Sinh, người phụ nữ để lại dấu vết tình yêu của mình trên thân chồng. Bằng cách này, nếu sau này người đàn ông rời bỏ cô và đi theo một người phụ nữ khác, người phụ nữ kia sẽ phát hiện ra cô gái nô lệ phía sau chính là vật dụng riêng của người vợ hạnh phúc này. Họ có thể bị điều khiển và làm nô lệ theo ý muốn, nhưng họ không thể bị giết.

Theo luật lệ của nhà Thanh, một khi đã xăm hình thì không thể xóa đi, nếu không sẽ phạm tội tử hình. Hơn nữa, hình xăm trên đó đánh dấu đồ đạc của người đó. Nếu chống cự hoặc bỏ trốn thì đó cũng sẽ là án tử hình vì tội bất tuân. Phải cắt tứ chi, móc mắt, cắt lưỡi và tai. Cuối cùng anh ta bị mổ bụng và chết. Nghĩ đến đây, nô lệ chỉ có thể ngoan ngoãn sống chung với gia đình này.

Con cái của nô lệ là nô lệ qua nhiều thế hệ. Và kiểu quan hệ con người này cũng là một bi kịch do số lượng phụ nữ đông hơn nam giới gấp 5 lần. Vì đa số đàn ông đều vào Nam làm việc. Càng đi sâu vào đất liền, càng có nhiều bé gái và càng ít bé trai. Để duy trì gia đình, chế độ nô lệ là phương pháp duy nhất.

Bằng cách này, người phụ nữ làm vợ sẽ không quan tâm đến chồng mình và giao du với những nữ nô lệ thấp kém hơn, vì con cháu vẫn sẽ là nô lệ. Củng cố gia đình theo cách này tiết kiệm chi phí hơn bất cứ điều gì khác.

“Hãy lạy Đức Phật nữ!” ​Nữ hộ tống chắp tay rên rỉ khe khẽ, chúng tôi thành kính quỳ xuống, chắp tay tụng kinh ở đó. "Nữ Phật phù hộ cho cuộc hôn nhân của chúng ta, một sự kết hợp thánh thiện! Vì sự trung thực, nhân hậu, bao dung và trung thành của pháp! Chúng ta yêu nhau! Vợ chồng chung thủy! Nếu một người đàn ông trốn thoát và phản bội, anh ta sẵn sàng chịu đựng sự tra tấn và hành hạ!" Tôi quỳ ở đó và đọc thầm.

Tôi nhìn xung quanh và đôi khi tôi có ảo tưởng rằng không có cô gái nào tôi thực sự yêu đang ở bên tôi. Tiểu Mẫn, Tương Nhi, Thủy Linh Lung, Lưu Tư Vi. Ngay cả Li Fangfang ~ Tôi cảm thấy rằng sau cuộc hôn nhân chính thức này, tôi đã hoàn toàn bị kéo vào hang động ma quỷ này. Nếu tôi phản bội, luật pháp nhà Thanh sẽ không cho phép. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ly hôn, trừ khi người phụ nữ ly hôn với người đàn ông, ai có thể chấp nhận một người đàn ông đã ly hôn nhưng trên người vẫn còn dấu vết tình yêu của người phụ nữ khác?

Vì vậy, trong các cuộc hôn nhân ở thế kỷ 31, do những quy định hà khắc nên thực sự có quá ít nghi lễ. Nếu bạn sẵn sàng để lại dấu ấn tình yêu của một người phụ nữ trên cơ thể mình thì bạn phải yêu nó thật sâu sắc. Chỉ có cách này mới có thể khó quên. Và để tránh tai họa, tôi đã quá vội vàng và mù quáng, giao thân xác non nớt của mình cho một cô gái 19 tuổi mà chẳng được gì. Nghĩ tới đây, tôi thậm chí còn rơi nước mắt.

"Cảm ơn bố mẹ!" Nữ hộ tống khẽ rên rỉ, và chúng tôi cúi chào nhau về phía những chiếc ghế trống. Trong lòng dâng lên một cảm giác u sầu, Lục Thư Quyên hiển nhiên không muốn người cha đang bối rối của mình gây rắc rối.

"Sao em lại khóc? Đó chỉ là phép lịch sự của đàn ông mà thôi! Ừm ~" Lục Thục Quyên nũng nịu ở đó, véo thật mạnh vào tai tôi. "Ôi~" Tôi đau đến mức gần như bò tới đó.

"Vợ chồng cúi chào nhau!" Nhiều lúc tôi luôn cảm thấy tò mò và ngưỡng mộ với ba cô gái nhưng trong lòng lại không hề vui vẻ chút nào. Đó là một loại giấc mơ tan vỡ. Tôi đã ổn định cuộc sống và sống sót tại ngôi làng nhỏ dã man ở Sơn Đông này. Tôi không còn thế giới, không còn ước mơ mà sống một cuộc sống ổn định và bình dị. Ý nghĩ này lần đầu tiên thật bốc đồng, thật khoan dung, thật đẹp đẽ. Tôi đã bị một nữ hoàng ngược đãi và tra tấn dã man. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn.

Tôi xấu hổ quỳ ở đó và nhẹ nhàng quỳ xuống trước Shujuan. Và cô ấy đứng đó, cúi chào tôi một cách dịu dàng. Đây là sự bất bình đẳng về địa vị, và đây là một gia đình bình thường ở thế kỷ 31. Theo Phật giáo và luật lệ của nhà Thanh. Địa vị cao nhất là nữ hoàng của một gia đình. Tiếp theo là một người đàn ông, bên dưới là một nữ nô lệ. Thông qua mối quan hệ như vậy, trái tim của người đàn ông bị lôi kéo và anh ta tuyệt đối phục tùng nữ hoàng. và nữ nô lệ chỉ để tăng số lượng nô lệ và mở rộng gia đình.

Tôi nhìn hai chị em Diao Chan và Chan Juan phía sau mình. Họ cũng sắp khóc.

"Uống đi! Đến ~ đến ~" Một nữ hộ tống nhẹ nhàng bưng rượu lên. "Uống giày của vợ! Đây là tất cả! Ý nghĩa là tuyệt đối phục tùng, cả về thể chất lẫn tinh thần!"

"Hừm ~ Ừ ~" Nhìn đôi giày của Lục Thục Quyên, trong lòng cảm thấy mê ly, cuồng nhiệt, tim đập thình thịch. Tôi quỳ ở đó, nhìn Lục Thục Quyên đang ngồi nhẹ nhàng trên ghế. Giữa sự cổ vũ của các cô gái, cô cởi giày cao gót. Cô vuốt ve đùi và nhẹ nhàng bắt chéo chân.

Đôi chân của Lu Shujuan thon thả và quyến rũ, đầy vẻ nữ tính thanh lịch, làn da trắng trẻo đầy đàn hồi. Cơ bắp sau đùi của cô săn chắc, vòng một đầy đặn gợi cảm, vẻ đẹp mềm mại thật quyến rũ. Cơ bắp sau đùi của cô mập mạp, mềm mại, thanh thoát, đàn hồi và gợi cảm. Làn da phía sau đùi của cô ấy trắng và mềm mại, kết cấu da nhờn và thanh lịch, cô ấy thon thả và quyến rũ. Nó tôn lên vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, vần điệu phẳng gợi cảm nhưng thanh lịch, chặt chẽ và dịu dàng. Bên ngoài đùi của cô ấy thon và mềm mại, cơ bắp săn chắc gợi cảm, vẻ đẹp mảnh mai đầy quyến rũ. Cơ bắp bên ngoài của đùi cô đầy đặn, mềm mại, thanh thoát và quyến rũ, đầy đàn hồi. Làn da bên ngoài đùi của cô ấy trắng và mềm mại, mềm mại và mịn màng, quyến rũ và gợi cảm và săn chắc. Cặp đùi trong của cô ấy thon và mềm mại, với lớp mỡ tích tụ thanh lịch và độ săn chắc gợi cảm. Cơ bắp ở đùi trong của cô ấy thon thả, mềm mại và quyến rũ, gợi cảm và săn chắc. Các dây chằng bên trong đùi của cô ấy thon thả, thân hình thon thả của cô ấy rất thanh lịch và gợi cảm.

"Huhu ~" Tôi cảm thấy tim đập mạnh, cảm giác chìm xuống và ngửi thấy mùi chân. Tôi thậm chí không thể nói những gì để nói. Tôi giơ chân cô ấy lên, nhìn đôi giày cao gót cỡ 38 của cô ấy, ngửi thấy mùi chân nồng nặc bên trong. Có dấu chân mờ nhạt của một cô gái.

Ở Đế quốc Thanh, quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị nghiêm cấm. Nhìn thấy phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục đều bị trừng phạt bằng cái chết. Kể cả khi sinh sản, người đàn ông chỉ có thể phun tinh dịch của mình vào chăn, sau đó người phụ nữ mới có thể đưa tinh dịch vào âm đạo. Và theo cách này, việc chơi đùa với đôi chân của các cô gái trở thành sự thay thế duy nhất cho tình dục. Thật khó để diễn tả đây là loại ham muốn biến thái như thế nào.

"Oa ~" Một người hộ tống xinh đẹp đi tới, cầm vò rượu nhẹ nhàng rót rượu vào. "Chỉ uống rượu mà chân hoàng hậu đã chạm vào! Nghĩa là từ nay về sau ngươi sẽ tuyệt đối nghe lời, không có ý nghĩ gì khác! Mọi thứ trước khi kết hôn, kể cả những người phụ nữ đó và tình yêu đó, đều chỉ là chuyện thoáng qua! Từ nay trở đi hãy đối xử thật tốt với hoàng hậu của ngươi! Tuyệt đối phục tùng, cả về thể xác lẫn tinh thần!"

"Vâng ~ Cô chủ của tôi ~" Và tôi giơ đôi giày cao gót này lên và uống một ngụm lớn. "Gugu ~ Gugu ~" Tôi cảm thấy bốc mùi hôi, một mùi nồng nặc xộc vào mũi, nhưng tôi uống một cách choáng váng và không có vấn đề gì.

"Được rồi ~ Được rồi ~ Đến lượt bạn!" Những người hộ tống xinh đẹp đó nhặt giày của Lu Shujuan nhẹ nhàng đưa cho Liu Diaochan và Liu Chanjuan, trong khi hai chị em quỳ ở đó, buộc phải cúi đầu mỗi người một cái, uống một cách thảm hại. Họ vặn vẹo cái đầu hói, cảm thấy vô cùng đau khổ nhưng không còn cách nào khác. Là nữ nô lệ, họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc để người khác huấn luyện và tra tấn mình.

Trong lúc mọi người vuốt ve và kết hôn, cuộc huấn luyện nhục nhã bắt đầu. Vì không được phép khỏa thân nên lạm dụng chân, liếm chân và nhiều nền văn hóa nô lệ chân khác nhau đã trở thành một phần quan trọng trong văn hóa tình dục của Đế quốc Thanh. Buổi tập đầu tiên và đêm đầu tiên kết hôn đôi khi diễn ra trong những khung cảnh ồn ào, khiến đàn ông và phụ nữ hoàn toàn mất đi phẩm giá. Một số được đào tạo bí mật trong phòng tân hôn. Dù sao thì nó cũng không thể diễn tả được.

"Được rồi ~ Được rồi, cúng xong chúng ta thành vợ chồng ~ Đi với anh ~ Sao dài dòng thế? Lên kiệu đi!" Lục Thục Quyên ngoan ngoãn vén khăn trùm đầu lên, cô ấy chỉ kéo tai tôi rồi kéo tôi sang phòng bên cạnh. Phía sau chúng tôi, cô ấy kéo sợi xích sắt trên tay, trong khi Lưu Diaochan và Liu Chanjuan, với tư cách là nữ nô lệ, bị trói tay sau lưng và vòng cổ quanh cổ, họ kéo nhau.

“Dừng lại~ đừng kéo tai cậu~” Tôi chống cự ở đó. "Đây là cách mẹ ta sửa chữa cha ta. Ở Sơn Đông này, con gái có tiếng nói cuối cùng! Để ta xem ngươi có nghe lời không! Đừng xem kỹ năng của ngươi! Hãy về từ từ xử lý ngươi!" Lu Shujuan đá mạnh vào mông tôi, cô ấy nắm lấy sợi dây của mình, đẩy tôi và nhét tôi vào phòng tân hôn.

"Huhu ~" Gió lạnh thổi qua, lỗ trên tường vừa bị bôi một ít bùn, gió lạnh đang lùa vào đây. Đây là phòng bên có giường đất lớn, có thể chứa nhiều người ngủ cạnh nhau mà không có vấn đề gì. Nó trống rỗng, với một cái bàn tồi tàn và chỉ thế thôi.

"Đi ngủ đi!" Lục Thục Quyên đẩy tôi ra, cô ấy kích động quá, con nhỏ biến thái này. "Lên giường đi!" Cô ấy đẩy tôi tới và cởi giày ra. "Ừm ~ Tế Ninh cũng rất thiếu nước. Từ nhỏ tôi đã không thích rửa chân! Tôi đã mang tất mấy ngày rồi! Cậu có thể chịu được ~ Mùi rất nồng! Chân tôi sinh ra đã có mồ hôi! Đừng để ý đến mùi hôi! Có hai nô lệ ~ bò tới đây ~ Quỳ xuống đây ~ Để tôi liếm nó ~ "

Cô ấy nhấc chân lên một cách quyến rũ, và sự ngây ngất của cô ấy không thể tả được. "Đâu rồi! Tiểu thư trông như tiên nữ, ngay cả mùi chân cũng thơm ngon ~" Lưu Diệu Thiền ngoan ngoãn bò tới quỳ xuống dưới gầm giường đất. Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại còng tay, ngoan ngoãn quỳ xuống đó để người khác liếm chân mình. 

"Hãy vâng lời tôi ~ Được ~ Nào ~ Liếm đây ~" Lu Shujuan nịnh nọt vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại.

"Chị ~" Liu Chanjuan vô cùng phấn khích. Cô vặn người và ngoan ngoãn nằm xuống. Cô chỉ vặn đầu trần và quỳ ở đó. Cô cũng mặc một bộ sườn xám màu đỏ, khiến cơ thể cô trở nên thanh tú và duyên dáng hơn. Cô ấy đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình qua lại một cách khiêu khích. 

Cặp đùi của cô ấy cong và thon, mỡ gợi cảm mềm mại và vẻ đẹp quyến rũ. Da chân trắng nõn mềm mại, gân cốt thon gọn gợi cảm, mềm mại quyến rũ. Đầu gối của cô ấy phồng lên và thon thả, xương cốt gợi cảm của cô ấy săn chắc và thanh lịch, với một nét duyên dáng tinh tế và duyên dáng. Làn da trên đầu gối của cô trắng và mềm mại, mang vẻ đẹp mềm mại, mịn màng và quyến rũ. Những sợi cơ ở bắp chân của cô ấy mảnh khảnh, thẳng tắp và duyên dáng, gợi cảm và mềm mại. Làn da trên bắp chân của cô ấy mịn màng và mềm mại, gợi cảm và thanh lịch, và lông chân của cô ấy thật chặt và mỏng manh. Cơ mặt trên bắp chân của cô mềm mại, gợi cảm và quyến rũ, đầy quyến rũ. Cơ bắp chân của cô săn chắc, thon gọn, thanh thoát và mềm mại. Bắp chân của cô ấy thon thả và cơ bắp gợi cảm săn chắc, thanh lịch và quyến rũ. Cơ bắp chân săn chắc của cô, những đường cong thon thả gợi cảm, mềm mại và thanh lịch. Làn da trên bắp chân của cô ấy trắng và mềm mại, gợi cảm, mềm mại và thon thả, vẻ đẹp thanh tú và quyến rũ. Đôi chân của cô ấy thật gợi cảm và thon thả, đầy cám dỗ nữ tính, với phần lông chân hơi lộ ra. 

"Bạn đang nhìn gì vậy ~ Hai cái đầu trọc nhỏ! Để tôi chơi với chân của em gái tôi ~" Lu Shujuan quyến rũ đến nỗi giơ đôi chân mềm mại của mình lên và giẫm lên đầu trần của Liu Diaochan và Liu Chanjuan. Cảm xúc biến thái của cô không thể diễn tả bằng lời. Tôi cảm thấy xấu hổ, vô cùng đau khổ và càng thấm thía hơn. 

Và cái đầu trần của hai cô gái bị đôi chân trần của hoàng hậu đùa giỡn. Sự ham muốn và nhục nhã vô cùng không thể diễn tả được.

"Này ~ Chơi với em như thế này không phải rất thoải mái sao!" Lu Shujuan quyến rũ nói đùa. "Chắc nước sẽ chảy xuống đó! Nhưng không chảy ra được phải không! Thanh đồng vịt quýt ăn rất ngon! Haha ~" Cô ấy giơ chân lên và xoa qua lại một cách gợi cảm. "Hãy để tôi chơi với cái đầu hói của hai chị em! Quỳ xuống và đưa lòng bàn chân cho tôi! Liếm sạch chúng đi!" Cô ấy lắc chân một cách quyến rũ và quyến rũ đến mức ngây ngất đến mức khó diễn tả bằng lời. 

"Cô ấy là tình nhân của tôi ~" Liu Diaochan trói hai tay sau lưng, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô quỳ ở đó và đeo nẹp kim loại. Nước bọt của cô chảy xuống, cô nhẹ nhàng liếm bàn chân trái của Lục Thục Quyên. Ở bên kia, em gái cô đang liếm chân phải của Yun Lu Shujuan.

Lục Thư Quyên lắc chân khiêu khích. Người nhỏ bé quyến rũ này thực sự rất say. Mắt cá chân của cô ấy thon thả, gợi cảm và mềm mại, vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ. Làn da trên mắt cá chân của cô ấy trắng và mềm mại, gợi cảm và thanh lịch, mềm mại và quyến rũ. Cô ấy có một đôi chân quyến rũ. Vần điệu dài gợi cảm của mu bàn chân cô ấy thanh thoát, xương cốt săn chắc và quyến rũ, tinh tế và mềm mại. Mỡ ở mu bàn chân phẳng lì, gợi cảm, mềm mại và quyến rũ, mang một vẻ mềm mại và duyên dáng. Da mu bàn chân của cô ấy trắng và mềm mại, làn da mịn màng gợi cảm của cô ấy thật thanh lịch và quyến rũ. Những đường gân ở mu bàn chân của nàng thon thả, mỡ ở bàn chân mịn màng, quyến rũ. Mu bàn chân của cô ấy thon thả, mềm mại và gợi cảm, mềm mại và đầy cám dỗ nữ tính. Những ngón chân của cô ấy mảnh khảnh và thanh lịch, sự quyến rũ mềm mại của cô ấy thật quyến rũ, và cô ấy mảnh khảnh và dễ thương. 

“Hmm ~ ừm ~” Hai nữ nô quỳ ở đó, nhẹ nhàng nhấc chân lên, ngoan ngoãn áp khuôn mặt trắng nõn mềm mại vào lòng bàn chân của nữ hoàng để ngửi và sờ thật kỹ, rồi nghiêm túc đối mặt với họ. Loại tình yêu thuần khiết đó say đắm đến mức không thể diễn tả bằng lời. Thật là hồi hộp khi xem, nhưng tôi phấn khích đến mức suýt làm ướt đũng. 

"Chân của ta không phải hôi sao? Hôm nay ta cố ý không rửa chân, chạy đi chạy lại! Chân ta không bao giờ rửa bằng nước! Về sau sẽ bị bẩn! Khi đấu giá xong, ngươi sẽ quỳ xuống liếm sạch cho ta! Bản chất chân ta là mồ hôi, di chuyển cũng đổ mồ hôi, nên đừng quá hôi!" 

"Vâng ~ Cô chủ ~" "Ouch ~ Giết chúng tôi! Hôn ~" Diao Chan lắc mông phấn khích, gần như chảy nước miếng. Cô đau đớn vô cùng, có lẽ đang tự hành hạ mình bằng con vịt và roi đồng. Toàn thân cô tràn đầy ham muốn, nhưng cô chỉ có thể trút nó ra bằng cách này.

"Hmm~ Giữ nguyên tư thế! Bám vào chân tôi và ngửi chúng một cách tôn giáo!" Lu Shujuan nhấc chân lên, quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy phấn khích đến mức để hai người đẹp xinh đẹp làm nô lệ cho mình. Mặc dù gia đình bạo dâm này không phải là điều tôi hài lòng nhất. Nhưng tôi cũng rất hài lòng. Nói sao nhỉ, hai chị em Diao Chan và Chan Juan đẹp như hoa. Nhìn chúng thật đáng sợ đến mức không khỏi vuốt ve chúng. 

"Ngón chân của ta ~" Lục Thư Quyên nhấc ngón chân nhét vào trong miệng hai nữ, ngón chân nhẹ nhàng vặn vẹo. Hai cô gái xinh đẹp đều đeo niềng kim loại vào nhau nên không thể cắn được. Họ chỉ biết ngoan ngoãn nuốt nước bọt của mình và không ngừng liếm những ngón chân đang ngọ nguậy. Sự kiểm soát tuyệt đối của nữ hoàng, từ thể xác đến tâm hồn, tuyệt vời không thể tả. 

Đường cong của ngón chân cái mềm mại và quyến rũ, ngón chân hơi hướng ra ngoài và quyến rũ, ngón chân mềm mại và gợi cảm đầy quyến rũ, bụng ngón chân mềm mại và nhọn, móng chân vuông vức và quyến rũ, dễ thương và quyến rũ. Những ngón chân của cô ấy mảnh khảnh và hấp dẫn, những ngón chân của cô ấy có hình vòm đáng yêu, mềm mại và thanh tú. Các đầu ngón chân của cô ấy ép vào nhau, gợi cảm và mềm mại, móng chân nhô ra. Ba ngón chân của cô ấy có những đường cong mềm mại và thanh thoát, những ngón chân gợi cảm và quyến rũ, những ngón chân thon và mềm mại, siết chặt và quyến rũ, và những móng chân cũng gợi cảm và quyến rũ. Bốn ngón chân của cô ấy thanh tú và thanh nhã, những ngón chân gợi cảm và mềm mại, mềm mại và quyến rũ thanh lịch, bụng ngón chân gợi cảm và quyến rũ, và móng chân cũng gợi cảm và thanh tú. Những đường cong của ngón chân út của cô ấy lồi và mềm mại, những ngón chân gợi cảm và quyến rũ, tinh tế và thanh lịch, đầu ngón chân lồi và móng chân rất dễ thương và quyến rũ. Khoảng cách giữa các ngón chân của cô ấy rộng hơn một chút, nhẹ nhàng siết chặt và quyến rũ, chúng mềm mại và quyến rũ một cách quyến rũ. Lòng bàn chân trước và ngón chân của cô có một khoảng cách nhỏ, mùi mồ hôi tỏa ra đầy quyến rũ. Xương bàn chân to của cô mềm mại và nổi rõ, bàn chân của cô rất đẹp và bền. 

"Woo ~ Woo ~" Liu Diaochan bắt đầu thích thú. Ngày xưa tiểu thư tao nhã này bị người khác liếm chân, nhưng hôm nay, sau khi Bạch Ngọc Lãng ngã xuống, hắn liền quỳ xuống liếm chân các cô gái. Thật sự khó có thể diễn tả được loại bi kịch nào, loại duyên dáng nào, loại cám dỗ buồn thảm, đáng tiếc nào.

Cô vặn cái đầu hói của mình một cách ngoan đạo và cho phép một nữ hộ tống 19 tuổi dẫm lên cái đầu hói của mình và hành hạ cô. Dù yêu nhau nhưng họ không thể ở bên nhau. Cô chịu đựng sự chia cắt giữa sự sống và cái chết, và cuối cùng chọn làm một nô lệ chân hèn hạ. Và tôi biết Diao Chan cố tình hy vọng cô ấy sẽ quên đi và trốn thoát. Cô hy vọng mình có thể đắm chìm trong dục vọng bị ngược đãi này, hoàn toàn quên đi, quên đi thế giới, quên đi nỗi đau, chỉ ngoan ngoãn, yên tâm làm nô lệ chân tay.

"Tiểu thư, cô có sạch sẽ hay không?" Chanjuan mặc một bộ trang phục quyến rũ, đung đưa mông và rên rỉ một cách quyến rũ. Cô nhướng mày, cảm thấy mùi này có lẽ quá nồng. Có lẽ khi còn là con gái, cô sinh ra trong một gia đình nghèo khó nhưng chưa có ai bị liếm chân như thế này. Đó là một sự xấu hổ và đau đớn.

"Nô lệ nữ! Ngươi thật bất cẩn! Ta nói dừng lại sao? Tiếp tục liếm Yun!" Lu Shujuan nhấc chân lên, nơi cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ đến mức thực sự không thể diễn tả được. Cô hào hứng dùng chân đùa giỡn với khuôn mặt trắng trẻo và cái đầu hói của hai mỹ nhân xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Cô nhẹ nhàng nhấc lòng bàn chân lên và xoa bóp cẩn thận.

Vòm bàn chân trước của cô ấy thật quyến rũ, những đường cong mềm mại duyên dáng và da thịt cô ấy mềm mại và quyến rũ. Các cơ ở lòng bàn chân của cô ấy căng cứng, gợi cảm và đầy đàn hồi, vẻ đẹp tích tụ của chúng thật quyến rũ. Da lòng bàn chân nàng hồng hào, mềm mại và tao nhã, quyến rũ, thanh tú và mềm mại. Các cơ ở lòng bàn chân của cô ấy săn chắc, vẻ gợi cảm của cô ấy rất thanh lịch, mềm mại và mịn màng. Làn da ở lòng bàn chân của cô hồng hào, với những đường da lộ ra gợi cảm, mềm mại, thanh thoát và mịn màng. Các cơ ở lòng bàn chân của cô ấy béo ngậy, mềm mại và quyến rũ, đầy đàn hồi. Mu bàn chân bên ngoài của cô ấy lồi và gợi cảm, các cơ bắp được uốn cong mềm mại, khiến cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Các ngón chân bên ngoài của cô có mỡ tích tụ, thon thả, hấp dẫn và có những đường cong tuyệt đẹp. Làn da bên ngoài bàn chân của cô ấy trắng và mềm mại, với những đường cong mềm mại và duyên dáng cùng một nét duyên dáng tinh tế và duyên dáng. Những đường cong của ngón chân bên trong của cô ấy rất đẹp và mềm mại, những đường cong lõm nhẹ nhàng đầy quyến rũ và lớp mỡ trên làn da của cô ấy thật đẹp. Các cơ ở bên trong bàn chân của cô căng, mềm mại, đàn hồi và gợi cảm. Làn da bên trong bàn chân của cô ấy trắng và mềm mại, mềm mại và quyến rũ, thanh lịch và tinh tế. 

"Hói trơn trượt quá! Hừm ~ Từ nay về sau ta sẽ giẫm lên đầu hói của ngươi mà ngủ!" Cô lắc lư đôi chân một cách hào hứng. "Vâng ~ vâng ~" Liu Diaochan quỳ ở đó. Dù rất nhục nhã nhưng cô cũng không thể làm gì được.

"Mẹ ta nói nếu không huấn luyện thê thiếp đàng hoàng thì khi lớn lên họ sẽ không bao giờ giống như trước nữa! Đặc biệt là đối xử với những người xinh đẹp hơn mình! Ngươi biết đấy, sau này ta sẽ học võ công thật tốt và sau này sẽ đạt được dấu chấm phẩy của Cục hộ tống nhà họ Lữ! Thế này là đủ rồi. Haha! Thật là nhột! Thật thoải mái!" Cô hưng phấn liền nằm xuống giường đất, động đậy đôi chân thật quyến rũ và khiêu khích. Kiểu đào tạo này thực sự rất thú vị và khiến mọi người thư giãn bên trong.

"Hmm~ ừm~ Được rồi! Được rồi! Nô lệ hai chân! Hmm~ Tôi có thứ vui hơn! Hmm~" Cô ấy nhẹ nhàng cởi quần lót và nhét chiếc quần lót ướt vào người tôi. "Anh không muốn ngửi tất của tôi! Cứ tự mình lấy đi! Nằm đó, không được đứng dậy khi chưa có lệnh của tôi!"

"Vâng ~ Vâng ~" Tôi lúng túng quỳ xuống đó nhưng lại vô cùng phấn khích. Ngày đầu tiên, tôi thậm chí còn không chạm vào chân cô chủ. Tôi bị buộc phải quỳ ở đó với chiếc quần lót của cô ấy trong miệng và đôi giày cao gót của cô ấy dưới háng tôi. 

"Ừm ~" Lục Thư Quyên bôi mật ong lên chân cô, nhẹ nhàng nhấc chân lên. “Để tôi ăn ~” Cô chạm vào đôi chân mềm mại của mình, cực kỳ khiêu khích. Mật ong dịu nhẹ thoa nhẹ lên đôi chân trắng nõn mềm mại, thật thơm, thật kích thích và thật nồng nàn. Và sự thay thế của tình dục này, vẻ đẹp của bạo dâm, choáng váng đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Vòm bàn chân của cô ấy dài và thanh thoát, vòm bàn chân dễ thương và mềm mại, lại có một vẻ gợi cảm quyến rũ. Những đường cong ở lòng bàn chân của cô thật quyến rũ, gợi cảm và thanh lịch, mềm mại và săn chắc. Làn da ở lòng bàn chân của cô trắng nõn và mềm mại, có nét duyên dáng dịu dàng và quyến rũ, những đường nét trên da hơi lộ ra. Mỡ ở chân nàng trắng nõn mềm mại, quyến rũ, mềm mại đàn hồi, vẻ đẹp thanh tú quyến rũ. Cơ bắp ở lòng bàn chân của cô ấy săn chắc, gợi cảm, mềm mại và thanh lịch, vẻ đẹp của cô ấy cũng mềm mại và thanh tú. Các tuyến mồ hôi ở lòng bàn chân của nàng phát triển tốt, nhẹ nhàng tỏa ra mùi hôi của bàn chân phụ nữ, khiến đôi chân trở nên mềm mại và quyến rũ. Dây chằng gót chân của cô mảnh mai, gợi cảm và duyên dáng, mềm mại và thanh lịch. Làn da ở gót chân của cô ấy nhờn, thô ráp, mềm mại và thanh lịch, gợi cảm và mịn màng. Mỡ ở gót chân cô dày, phẳng và cứng, nhưng lại mềm và đẹp. Cơ gót chân của cô săn chắc, cong và phẳng, mang vẻ mềm mại và quyến rũ. Vùng da gót chân của cô ấy thô ráp, hơi nứt nẻ và có màu đỏ mềm mại quyến rũ. 

"Hừm ~ Được rồi ~ Được rồi" Lưu Diệu Thiền và Lưu Chanjuan hưng phấn quỳ ở đó, không ngừng liếm chân Lục Thục Quyên. Sự tận tâm dành cho nhau này thậm chí còn vượt quá suy nghĩ của tôi. Nó thực sự bi thảm, khiêu khích và quyến rũ, và nó thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhìn, nhìn mà không khỏi xoa hai đùi vào nhau, một dòng tinh dịch trào ra, bắn vào đôi giày da cao gót màu đỏ. 

"Haha~ Nhột quá. Hai người nghe này! Từ giờ trở đi, các người là người liếm chân tôi! Người đàn ông đang đợi tôi ở đâu? Còn chưa đến lượt các người! Cô gái này vẫn còn trẻ ~ Cô ấy chỉ mới 19 tuổi, đợi tôi chơi chán chán rồi, lại có thai! Nhưng có hai mỹ nhân tuyệt thế đang lợi dụng tôi! Hãy làm nô lệ cho tôi! Đừng phản đối!"

"Chúng tôi sẽ không gặp vấn đề gì với nó! Chà ~ Thưa cô, chúng tôi sẽ không gặp vấn đề gì với nó!" Lưu Điểu Thiền quỳ ở đó, nước mắt nhẹ nhàng chảy xuống trên mặt. Cô vô cùng đau khổ và đáng thương. Từ bà cả ngày xưa sống lãng mạn cho đến nô lệ chân trong ngôi nhà đổ nát bây giờ, sự tương phản về địa vị không thể diễn tả bằng lời. 

Không thể trốn thoát, không thể phản kháng, để lại dấu ấn tình yêu, trở thành thành viên của gia đình này, không có địa vị hay nhân cách.
