Komiya Yuko tham gia một khóa giảng dạy tại trường đại học. Vì những người bạn cùng lớp tốt nhất của cô ở Khoa Nghệ thuật đã chọn khóa học này nên cô đã làm theo. Vào thời điểm đó, Yuko không có ý định trở thành giáo viên sau khi tốt nghiệp và các bạn cùng lớp của cô cũng vậy.

"Yuko, cậu định làm gì sau khi tốt nghiệp đại học?"

Yajima, người tình của mẹ Yuko và là chủ tịch công ty xây dựng, đã hỏi câu hỏi này. Một đêm cuối hè năm ngoái, Yajima cởi quần áo của mẹ và kéo bà ra khỏi phòng. Cô vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô như đang vặn xoắn cô. Sau đó anh bước vào bếp bằng một chân và nói với Yuko. Yuko, sinh viên đại học năm thứ tư, đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. Cô ấy đang thái rau và quay lưng lại với chúng.

"Này! Yuko, cậu không nghe thấy tôi nói à? Tôi đang hỏi cậu sau khi tốt nghiệp đại học định làm gì, nhưng cậu vẫn giả vờ như không nghe thấy. Này, quay mặt lại đi."

Khi Yuko quay lại, Yajima say rượu mỉm cười và bắt đầu đánh vào mông mẹ mình. Nó hoàn toàn được tạo ra để Yuko nhìn thấy.

"Đừng làm thế‥‥‥‥"

Người mẹ van xin và vùng vẫy với giọng thê lương.

Yuko quay lại thái rau và nói: “Tôi vẫn chưa nghĩ ra.”

Yuko không thích ở trong gia đình này. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô muốn rời Nhật Bản và tìm cách xoay chuyển cuộc sống. Niềm hy vọng này đã ấp ủ trong lòng tôi từ lâu. Dù biết mình có thể cô đơn nhưng tôi vẫn mong được sống một cuộc sống tự lập bên ngoài.

Khi nhìn thấy Yuko thêm những cuốn sách về xã hội Mỹ vào kệ sách của mình và tham gia lớp luyện thi đàm thoại tiếng Anh vào buổi tối, mẹ cô, Daimi, đã nhận ra ý định của con gái mình và trở nên lo lắng. Sau đó anh cầu xin Yuko đừng ra nước ngoài và ở lại trong nước làm việc. Yuko không nỡ làm mẹ buồn nên chỉ biết im lặng gật đầu đồng ý.

Yajima hỏi khi anh đến nhà ăn tối bốn hoặc năm ngày sau khi nói chuyện với mẹ anh về việc đó.

"Yuko, bạn có muốn trở thành giáo viên ở trường không?"

Sau đó ông ấy nói rất nhiều như thể ông ấy biết rất nhiều về nghề dạy học. Tiếng côn trùng mùa thu ngoài sân vọng vào phòng. Yuko nghe một nửa lời nói của Yajima và một nửa nghe tiếng côn trùng.

"Phụ nữ trở nên đẹp hơn vào mùa thu. Đường viền cổ của Daimi và Yuko trông tươi tắn và đẹp hơn."

Đôi mắt đầy dục vọng của Yajima liên tục quét qua cơ thể của hai mẹ con xinh đẹp.

"Tôi có mối quan hệ tốt với những người trong Hội đồng Giáo dục."

Yuko chỉ nhắc lại chuyện đó vì nghĩ rằng anh ấy có mối liên hệ như vậy.

"Hoàn toàn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, kết quả kiểm tra không thể quá tệ. Tuy nhiên, Yuko rất thông minh nên có lẽ tôi không cần phải lo lắng về điều này."

"Tôi sẽ tham gia kỳ thi tuyển chọn giáo viên."

"Vậy ngươi đã là giáo viên trung học cơ sở rồi."

"Tuyệt vời."

Daimei dường như thở phào nhẹ nhõm và hài lòng nhìn con gái mình.

Đó là lúc Yuko hoàn toàn từ bỏ ý định sang Mỹ.

Trong khi chuẩn bị làm đồ án tốt nghiệp, tôi cũng bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi tuyển chọn giáo viên. Không còn phải đến lớp dạy kèm tiếng Anh nữa.

Bằng cách này, Yajima cảm thấy có trách nhiệm.

Vì vậy, K, ủy viên hội đồng quận, B, ủy viên ủy ban giáo dục thành phố và T, hiệu trưởng trường trung học cơ sở thành phố, được mời đến ăn tối tại nhà hàng. Trước khi rời đi, Shi Mei nhét phong bì màu đỏ vào túi của ba người.

"Ngay cả khi điểm kiểm tra của bạn không tốt, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] sẽ tìm ra cách." B thì thầm vào tai Daimei.

Ủy viên hội đồng quận và ủy viên ủy ban giáo dục thành phố rời cuộc họp sớm vì vấn đề khác, nhưng hiệu trưởng trường trung học cơ sở T. Tanaka Moriyoshi vẫn ở lại ăn uống. Với khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng, anh ta nói những lời dâm ô.

Ngay sau đó, với giọng điệu u sầu.

"Tôi đã ly hôn hai lần, hiện tại vẫn độc thân. Đó là vì tôi có ham muốn tình dục biến thái. Tôi nghĩ thà xâm nhập vào lỗ mông của phụ nữ còn hơn là xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, vì vậy hầu hết phụ nữ đều ghét điều đó. Khi tôi kết hôn lần đầu, tôi đã ly hôn trong vòng hai tháng, lần đầu tiên là cách đây chưa đầy một tháng. A, tôi say rượu, lẽ ra tôi không nên nói những điều như vậy."

Nói xong muốn quay về, không biết có phải thật hay không đứng dậy, ôm lấy Yuomi đang lảo đảo đi theo phía sau. Trong lúc xin lỗi, anh ta đã chạm vào mông Yuomi khiến Yajima cười khổ.

Có hai chiếc taxi ở lối vào của nhà hàng. Sau khi tiễn hiệu trưởng trường cấp 2 xuống xe, ông chủ tịch công ty xây dựng và người vợ số 2 xinh đẹp lên taxi. Người vợ lẽ có vẻ ngoài và dáng người thanh tú, nói địa chỉ cho tài xế bằng một giọng trẻ trung và xinh đẹp.

"Trái tim tôi cảm thấy kỳ lạ."

Daimi nhìn thấy Yajima sắc mặt xám xịt, trên trán lấm tấm mồ hôi nhưng vẫn mỉm cười đưa tay chạm vào mông Daimi.

"Giờ thì tôi có thể yên tâm về Yuko rồi. Tôi rất vui khi được cậu chăm sóc cô ấy như thế này."

Sau khi Yomi nói xong, cô đặt tay lên ghế và nâng mông lên. Tay của Yajima ngay lập tức đưa tay vào và nắm lấy thịt mông anh.

Daimi nghiến răng sợ tài xế nghe thấy tiếng động.

(Ugh‥‥‥Đau quá‥‥‥ah‥‥‥)

Daimei biết rằng đêm nay mình sẽ bị tra tấn, nhưng vẻ gợi cảm khi bị tra tấn khiến cô nhìn người đàn ông một cách đầy yêu thương.

"Cuộc đời tôi là cuộc đời của một người vợ lẽ."

Đôi mắt ướt của cô dụ dỗ cô chạm vào mông mình. Có lẽ chính ý Chúa đã khiến Yomi có một tình yêu mãnh liệt với Yajima.

"Lái xe‥‥‥Lái xe đến bệnh viện‥‥‥"

Yajima khoanh tay tỏ vẻ đau đớn.

"Ah‥‥Trái tim tôi cảm thấy thật kỳ lạ‥‥‥‥"

Không đồng ý cũng chẳng mất gì‥‥‥Với tâm trạng này, hiệu trưởng trường trung học cơ sở năm mươi hai tuổi đã gọi điện cho Komiyayomi và muốn mời cô ấy đi ăn tối.

Trường đã bắt đầu kỳ nghỉ đông. Cuối năm ai cũng bận mà anh lại thấy chán.

Anh ấy sống ở tầng tám của một căn hộ phía sau nhà ga. Vừa nghe điện thoại reo, tôi vừa nhìn đám mây đen sắp đổ mưa bên ngoài.

"Xin chào, tôi là Xiaomiya."

Thật khó để phân biệt hai mẹ con qua giọng nói của họ.

"Tôi là Tanaka."

“À, là ngài Hiệu trưởng.”

"Cô là cô Yuko à?"

“Không, tôi là mẹ cô ấy.”

“Chắc hẳn cậu đang cảm thấy cô đơn vì Chủ tịch Yajima đột ngột qua đời vì bệnh tật.”

"Đúng!"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về cô Yuko. Chúng ta cùng ăn tối nhé? Tôi sẽ đợi bạn ở quán cà phê Epworth trong tòa nhà ga."

"Có phải bây giờ không?"

"Ừ, đến càng sớm càng tốt."

Tanaka nói xong liền cúp điện thoại. Rồi anh mỉm cười một mình. Có cái gì đó tàn nhẫn trong nụ cười của anh ta.

Tanaka trước tiên đến quán cà phê và gọi một chai bia cùng đồ ăn thức uống đơn giản.

Ngay sau đó, Komiyayomi xuất hiện với đôi mắt hai mí to tròn với vẻ mặt buồn bã khiến Tian Zhong cảm động. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người phụ nữ xinh đẹp có người yêu vừa qua đời vì bệnh tật này, đồng thời cũng tìm hiểu được hương vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

"Tôi đến muộn... Tôi đã đợi lâu lắm rồi."

Daimi mặc bộ vest màu tím có thể khoe được những đường cong trên cơ thể, áo sơ mi trắng không những thanh khiết mà còn đẹp hơn.

“Anh có thể cho tôi xem mông anh được không?”

Tanaka đột nhiên nói điều này. Một cảm xúc đặc biệt hiện lên trong mắt.

Nghe xong, Daimi mở to mắt nhìn Tanaka, má cô đã ửng hồng.

"Thưa hiệu trưởng, sao chuyện này có thể xảy ra‥‥‥"

Daimi từ từ đứng dậy, bước sang một bên rồi quay lại. Chiếc váy bó sát để lộ vòng 3 hình trái tim tròn trịa.

"Tôi rất xấu hổ vì mông tôi quá to."

"Mông của bạn còn đầy đặn hơn của cô Yuko."

"Xin đừng nói thế‥‥‥"

Daimi lại ngồi xuống, má cô nóng bừng và lồng ngực phập phồng.

"Không biết anh còn nhớ không, nhưng lần trước anh mời tôi đi ăn tối tôi đã nói rằng tôi thích mông phụ nữ hơn mông của họ. Đó là sự thật chân thành của tôi. Tôi chưa bao giờ nói điều đó với ai, và tôi vô tình nói ra bởi vì tôi say."

“Tôi vẫn còn nhớ, chính vì những lời anh nói mà tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc.”

Khi Daimi nhìn Tanaka, cô bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của Tanaka.

"Chào mừng."

Người phục vụ đến muộn. Chắc vì ngày mưa nên có nhiều khách.

Daimei muốn một tách cà phê.

"Chủ tịch Yajima đã qua đời nên hiện tại nhà anh đang trống. Thật đáng tiếc. Hơn nữa, anh đang gặp khó khăn về tài chính phải không?"

"Đúng‥‥‥" Daimi thừa nhận. Thực sự có rất nhiều khó khăn và sau cái chết của Yajima, Yomi cảm thấy khó khăn về mặt tài chính.

"Tôi có tiền, nuôi vợ lẽ thì không có vấn đề gì, nhưng tôi không tìm được bạn tình. Tôi rất khó tìm được một người phụ nữ có thể phù hợp với sở thích tình dục của tôi từ góc độ chuyên môn. Để giải quyết ham muốn tình dục, tôi có thể đến gặp một cô gái tắm Thái. Tất nhiên, thứ tôi mua là cái mông. Tuy nhiên, đôi khi tôi gặp phải những tên ma cô xã hội đen khủng khiếp và từng trải qua việc bị tống tiền. Tóm lại, tôi cũng có những rắc rối không thể tả."

"Thầy hiệu trưởng, thầy không có hứng thú với bộ phận sinh dục của phụ nữ sao? Đàn ông được đưa vào âm đạo hơn bất cứ thứ gì khác không phải là tốt hơn sao? Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng về mặt sinh lý là như vậy, phải không?"

Daimei vốn tưởng rằng anh sẽ phủ nhận, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, hiệu trưởng trường trung học cơ sở đã gật đầu và nói.

"Cảm giác thật tuyệt khi thâm nhập vào một âm hộ đang rỉ nước sau khi bạn đã kích thích cô ấy."

Điều này hoàn toàn trái ngược với những gì anh vừa nói. Daimi không biết phải nói gì.

Người phục vụ mang cà phê tới.

“Anh đang nói gì về Yuko trên điện thoại vậy?”

"Không, chuyện của cô quan trọng hơn chuyện của cô Yuko. Tôi cũng cảm thấy thật đáng tiếc khi một người phụ nữ xinh đẹp như cô lại phải vất vả kiếm sống. Thế thì sao? Cô có thể để tôi giúp cô cuộc sống được không?"

Trên giường trong căn hộ của một người đàn ông góa vợ bốn mươi tám tuổi, Miyomi Miyashiro đang xem một đoạn video người lớn. Đó là một màn trình diễn tàn bạo. Đàn ông dùng dây thừng, roi da, dương vật, dương vật giả điện và các dụng cụ tàn bạo khác để tra tấn cơ thể phụ nữ một cách thô bạo, thậm chí còn có cả cận cảnh dịch tiết sau âm đạo. Đỉnh điểm là khi người đàn ông cuối cùng đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của người phụ nữ.

Khi cảnh tượng biến mất, Daimi yếu ớt buông vai, đặt tay lên ngực và thở dài thườn thượt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hào hứng không?"

Tanaka mỉm cười và dùng ngón trỏ chạm vào mặt Yuomi. Daimi không trả lời, chỉ nhắm mắt lại. Bởi vì cảnh tượng tiểu tiện và đưa cặc vào hậu môn vừa rồi gây ra sự kích thích rất lớn.

"Uống!"

Hiệu trưởng Tanaka thuyết phục cô uống rượu.

"Anh có muốn làm điều đó với mông tôi không?‥‥‥Tôi không muốn nó‥‥‥"

Daimi nói xong liền cầm ly rượu đưa tới. Rượu vang đỏ run rẩy vì tay cô đang run.

"Từ hôm nay trở đi ngươi là tình nhân của ta, nếu có thái độ khiến ta không hài lòng, ngươi sẽ phải cởi quần và đánh ngươi trước mặt Yuko cô. Ngươi nhất định phải nhớ."

"KHÔNG."

Yomi cau mày và rót rượu vào miệng.

"Hãy chơi nhạc để tạo ra một bầu không khí trang nhã."

Tanaka bật dàn âm thanh nổi và nhạc piano phát trong căn phòng ngủ rộng khoảng 5 mét vuông. Đó là Bản ngẫu hứng tưởng tượng của Chopin.

"Yomi, em hãy đứng dậy và cởi quần áo ra."

Daimi trông xanh xao và lo lắng nhưng vẫn đứng dậy.

"Làm cho nó tối hơn."

Tanaka mỉm cười cay đắng và bật công tắc.

Đèn trong phòng mờ đi. Ông Tanaka đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, nhìn chằm chằm vào Daimi.

Daimi quay lưng lại với Tanaka. Đầu tiên cô cởi áo ra và để váy rơi xuống chân. Khi cởi váy lót ra, cô chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót màu trắng sữa. Phần lưng trắng nõn tạo thành những đường cong tuyệt đẹp, cặp đùi đầy đặn và thon thả.

"Đừng di chuyển áo ngực của em, chỉ cho em xem mông của em thôi."

Giọng điệu của Tanaka khá gay gắt.

"Có‥‥"

Đó là âm thanh khàn khàn của sự xấu hổ phải chịu đựng.

Yomi kéo quần lót xuống đầu gối và để lộ mông.

"Rất tốt."

Tanaka đứng dậy.

"Mông đẹp. Trắng như tuyết, mông tròn, gợi cảm."

Sau khi hiệu trưởng khen ngợi cô như vậy, ông chậm rãi vuốt ve da thịt cô như muốn an ủi cô.

"Ừ! Đúng là một cái mông đẹp."

Da mịn màng và nhiều thịt. Đó là một cặp mông trẻ và đàn hồi.

“Nó có hình trái tim gà lộn ngược. Mông của em đẹp hơn Yuko nhiều.”

“Anh thật tàn nhẫn khi nói như vậy.”

"Thật sự?"

Tanaka mỉm cười và cởi áo lót của Yomi.

"Quay lại."

Cơ thể phụ nữ khỏa thân quay lại, Tanaka lập tức nhìn thấy mái tóc đen dày. Anh ấy đã nói chuyện với chính mình rất nhiều. Đưa ánh mắt từ bụng dưới lên trên, anh thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Yomi đang che giấu sự xấu hổ của mình bằng hai tay trên mặt.

Đèn trong phòng trở lại độ sáng ban đầu.

"Không. Tôi không muốn ánh sáng."

"Quay mông lại."

"Tôi muốn về nhà‥‥‥"

Yoimi đột nhiên thút thít và ngồi xổm trên mặt đất.

"Ồ!"

Đột nhiên anh bị đá vào mông, người ngã về phía trước thành tư thế chó bò. Lúc này mông tôi nóng như lửa đốt. Đó là một cái roi. Tanaka còn có hành vi tàn bạo khi chơi đùa với mông của mình. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị đánh bằng roi.

Daimi rơi nước mắt, cảm giác tủi nhục còn hơn cả cơn đau ở mông.

“Chơi với hậu môn của tôi, nhưng đừng quất vào, sẽ làm tôi buồn.”

Daimi nói với giọng như đang khóc. Đặt khuỷu tay của bạn xuống đất và thực hiện kiểu doggy, đây là một tư thế quái thú rất gợi cảm và xinh đẹp.

"Nâng mông lên cao hơn một chút."

Tanaka bất ngờ nói với giọng nhẹ nhàng.

Daimi nhấc mông lên. Những quả bóng thịt tách ra trái phải, để lộ hậu môn màu nâu sẫm và khe thịt màu đỏ sẫm liền kề. Daimi đã vạch trần toàn bộ cơ thể của mình trước hiệu trưởng trường trung học cơ sở của người yêu mới. Người yêu bôi chất bôi trơn vào hậu môn của cô ấy.

Daimi không nói gì, và Tanaka cũng vậy, người đang dùng ngón tay bôi dầu ô liu lên hậu môn. Bản Fantasy Impromptu của Chopin trở thành nhạc nền, tràn ngập không khí dâm đãng và căng thẳng trong phòng ngủ.

Tanaka xòe hậu môn được bôi dầu ra, để lộ bên trong màu hồng tuyệt đẹp.

"Mông của bạn có chất lượng cao nhất."

Tanaka trầm giọng nói.

Daimi vẫn im lặng, nhưng hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Bộ ngực chảy xệ khẽ đung đưa.

"Trước tiên phải rửa ruột, làm sạch trực tràng rồi mới nhét vào."

"Bạn có thể nhét vừa một cái lỗ nhỏ như vậy không?"

Daimi nói với giọng sợ hãi.

"Em chưa xem video sao? Anh không vào hết à? Anh muốn làm tình trong phòng tắm. Tuy trời hơi lạnh nhưng anh sẽ khỏa thân cho em như thế này."

Ngoài cửa phòng tắm có một chiếc tủ nhỏ. Hiệu trưởng quỳ xuống lấy dụng cụ đường ruột và thuốc ra. Daimei co người lại và nhìn xuống hiệu trưởng.

Vào phòng tắm, tôi nhìn thấy bồn cầu và một cái ruột 100 cc. Nhớ lại hoàn cảnh ở bệnh viện, Yomi ngồi trong toilet, mông trần quay mặt ra phía khác.

Tanaka thực hiện việc nấu ăn một cách khéo léo. Sau khi tiêm một lúc 100 cc glycerin, vòi của nội tạng được rút ra rồi đặt trước mũi Yumi. Người đẹp đang run rẩy vì lạnh lập tức đỏ mặt.

"À‥‥‥‥"

Một sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện và một tiếng gầm gừ trong bụng. Hậu môn bắt đầu co thắt.

"Làm ơn, xin hãy ra ngoài‥‥‥"

"Muốn rút ra không? Có buồn không? Không sao đâu, cứ rút ra đi."

Tanaka lấy chiếc máy ảnh Polaroid mà anh đã chuẩn bị từ lâu ra và chuẩn bị bấm nút chụp.

"Hmm‥‥‥‥"

Người đẹp khỏa thân phát ra một tiếng kêu dị thường, không khỏi mở rộng hậu môn và bắt đầu xuất tinh.

Đúng lúc này, Tanaka nhấn nút chụp.

"A‥‥‥Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với hậu môn của tôi. Một người phụ nữ có học thức tốt bị nhìn thấy phô trương đáng xấu hổ và bị chụp ảnh. Lòng tự trọng của cô ấy hoàn toàn bị hủy hoại. Đây là cảm giác bị cưỡng hiếp."

Yomi đứng dậy dùng khăn lau mông.

"Chủ nhân, xin hãy mở mông tôi ra ngay bây giờ!"

Daimi cúi xuống và đặt tay lên bồn cầu.

"Bạn đã khóc."

"Không, tôi không có khóc, tôi đang chờ đợi giây phút chủ nhân xé mông tôi ra."

Tanaka ôm mông Yomi từ phía sau.

"À‥‥‥Đừng‥‥‥"

Daimi vẫn không thể không nói điều này.

"Bây giờ cậu vẫn còn nói điều này‥‥‥Đừng cử động‥‥‥"

"Nó sẽ đau!"

"Bạn không cần phải lo lắng."

Con cặc cương cứng ấn vào đáy chậu ẩm ướt, khiến Yumi có cảm giác nóng rát.

"Đồ đạc của tôi khá lớn."

Lúc này, Daimi sợ đến mức bật khóc. Khóc và gật đầu.

"Tôi có thể vào được không?"

Giọng nói của người phụ nữ run rẩy, ánh mắt khiến dương vật của Tanaka càng hưng phấn hơn.

"Yomi, cậu muốn nói nhét nó vào hậu môn."

"À‥‥‥"

"Nói đi! Nếu không ta sẽ dùng roi."

"Đưa nó vào mông‥‥"

Mặt Daimi đỏ đến mang tai.

"Chủ nhân, xin hãy đến‥‥‥"

Sau khi Daimi quyết định, cô ấy càng nhấc mông lên. Trên phần mông lộ ra, bắt đầu chà xát quy đầu.

Sau khi chơi đùa với hậu môn một lúc, quy đầu nóng bỏng hạ xuống.

"À‥‥‥"

Hãy đến lỗ thịt bên dưới. Daimi cảm thấy mình đã phạm sai lầm, đó là do tâm lý của cô đã bị đảo lộn.

"Có ở đó không?"

"Đừng nói chuyện."

"Ừm‥‥‥"

Âm hộ của Daimi tràn ngập nước mật ong và nhẹ nhàng chào đón con cặc.

"À‥‥"

Những ngón tay của Tanaka thọc vào hậu môn chật hẹp.

"Gọi cho Yuko và để cô ấy xem cảnh ân ái đầy dục vọng của mẹ mình, được không?"

"Sư phụ, ngươi không được làm như vậy."

Lúc này Mei lại muốn khóc.

"Yomi, mông của bạn có gợi cảm không?"

Tanaka vừa hỏi vừa đút ngón giữa vào hậu môn, uốn cong hai ngón tay ở hậu môn và đồng thời thực hiện động tác piston. Cả hai lỗ đều đẩy.

"Yomi, người yêu trước của bạn có làm điều này không? Yajima có đối xử với bạn như vậy không?"

"Không‥‥Không‥‥‥À‥‥Nó rỉ ra ngoài‥‥À‥‥Tôi thực sự là một người phụ nữ vô liêm sỉ và lăng nhăng, một người mẹ vô liêm sỉ‥‥‥"

"Bạn thật điên rồ!"

"Thật điên rồ. Ah‥‥‥Các ngón tay ở mông và con cặc thật tuyệt vời‥‥‥"

"Này này này‥‥"

Tanaka bật ra một nụ cười dâm dục. Cử động của các ngón tay dừng lại nhưng hậu môn lại bị kéo ra. Lúc này Mei rất lo lắng, tóc rối bù, trên trán lấm tấm mồ hôi như dầu mỡ.

"À‥‥‥Đừng‥‥‥"

Vào phút cuối, Yomi vẫn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

"Chờ một chút!"

Daimi vừa khóc vừa kẹp chặt âm đạo của cô nhưng con cặc to và dài đã bị rút ra, để lại một lỗ thịt lẻ loi nhưng âm vật ướt át vẫn cương cứng, môi âm hộ lật ngược, nước mật cứ rỉ ra ngoài. Tanaka nhúng quy đầu vào nước mật ong.

「Tới‥‥」

Vừa gầm lên, anh vừa nhét nó vào hậu môn của Yuomi. Bộ phận sinh dục cứng như sắt giống như một vũ khí giết người.

"Ugh‥‥Đau quá‥‥‥Ugh‥‥‥"

Sau khi tốt nghiệp Khoa Nghệ thuật Tự do của trường đại học, Komiya Yuko cũng đã vượt qua kỳ thi tuyển chọn giáo viên. Sau khi bắt đầu đi học, anh làm giáo viên dạy tiếng Trung tại trường trung học cơ sở thành phố N nơi người tình thứ hai của mẹ anh làm hiệu trưởng.

Tôi từng nghe một người bạn cùng lớp đại học nói rằng nam sinh trung học cơ sở ngày nay khá đáng sợ và một số hành vi của họ không thua kém gì bọn xã hội đen, nhưng đó chỉ là nửa đùa nửa thật. Bạo lực học đường phổ biến một thời gần như đã biến mất ở N quốc gia.

"Học sinh vẫn rất vui vì tất cả đều rất tự hào."

Yuko mỉm cười rạng rỡ với mẹ.

"Yuko đã là giáo viên xinh đẹp trẻ nhất rồi."

“Một số đồng nghiệp nam nói rằng tôi là một phụ nữ tài năng, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ”.

"Cha ngươi là một người rất thông minh. Nếu ngươi mang huyết thống của ông ấy, ngươi nhất định cũng rất thông minh."

“Ngày giỗ tháng 12 này là ngày giỗ thứ ba.”

"Đúng vậy, ngày đó hai mẹ con chúng ta sẽ mời hòa thượng đến làm lễ."

"Tôi có thể nói xấu hiệu trưởng được không?"

"Được rồi."

Yomi trả lời với giọng thoải mái.

“Sau giờ học, anh ấy thường gọi tôi lên phòng hiệu trưởng với danh nghĩa là dìu dắt tôi làm giáo viên mới. Sau đó, anh ấy cho tôi xem những bức ảnh tục tĩu của mẹ tôi hoặc cho tôi nghe đoạn ghi âm”.

"Yuko, hãy kiên nhẫn."

Daimi nói với con gái mình trong khi kìm nén sự xấu hổ.

"Bởi vì hắn là một kẻ biến thái... một kẻ tàn bạo."

“Tôi biết từ lâu rồi. Nhưng mẹ tôi lại thích kiểu hành vi biến thái đó, khiến tôi thấy buồn”.

"Sau khi bị anh ta đụ và bị nhìn thấy đi vệ sinh, bạn sẽ cảm thấy mình như nô lệ cho bất cứ thứ gì anh ta muốn."

"Đừng nói nữa, chuyện này ta không nên nói, ta còn có việc khác muốn làm, ta đi ra ngoài."

"Yuko, dù có gặp phải loại cám dỗ nào thì cậu cũng phải bảo vệ cơ thể mình. Cậu ấy có thể sẽ được chuyển đến trường khác vào năm sau khi hiệu trưởng chuyển trường. Cậu ấy đã tự nói như vậy rồi, nên hãy cố gắng chịu đựng trong một năm."

"Tôi có thể bị cưỡng hiếp trong phòng hiệu trưởng."

“Anh có loại linh cảm đó không?”

Yuko lắc đầu. Nụ cười đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy có biểu cảm nữ tính khi cười.

"Không đâu mẹ. Đừng lo. Sau giờ học sẽ có thư ký và học sinh đội bóng chày tập luyện gần phòng hiệu trưởng. Nếu con hét to thì hiệu trưởng sẽ xong việc."

"Đúng vậy."

Daimi biết Yuko có cá tính mạnh mẽ và nói với nụ cười nhẹ nhõm.

"Con không hẹn hò với bạn bè sao? Hôm nay trời đẹp, chúng ta đi chơi nhé! Quên ảnh hay băng ghi âm của mẹ đi. Bữa tối thì sao?"

"Ăn ở bên ngoài."

Sau khi Yuko rời nhà, cô cảm thấy thoải mái hơn. Có ít xe hơn trên đường vào chiều Chủ Nhật.

Yuko bắt xe buýt và xuống ở điểm dừng thứ ba, đó là con hẻm phía sau phố Hoàn Tây.

Những tòa nhà đổ nát chen chúc nhau, không khí hoàn toàn khác biệt với bên ngoài.

Yuko đến thăm nhà. Có một học sinh đã nghỉ học một thời gian dài và là một đứa trẻ có vấn đề. Tôi đã đến đây một lần nên vẫn nhớ con đường này.

Cậu sinh viên đang bắt chó trước một ngôi nhà xiêu vẹo cạnh một con mương bẩn thỉu.

"Kawakami-san."

Yuko nói.

"Có phải con chó của bạn không?"

"Vậy là giáo viên. Cậu đang làm gì ở đây?"

“Mẹ cậu có ở đây không?”

"Tôi không biết, chúng ta đi thôi."

"Bố đâu?"

"Tôi không biết. Anh ấy không có ở đây, chúng tôi cũng không có ở đây. Từ sáng đến giờ tôi chưa ăn gì, tôi không có tiền. Người này cũng chưa ăn gì."

“Anh sẽ mua cho em hộp cơm trưa.”

Yuko quay trở lại trạm xe buýt theo cách cô ấy đã đến. Mua ba hộp cơm trưa, đối với một cậu bé học lớp 3 trung học cơ sở vẫn đang trong giai đoạn phát triển thì một hộp cơm trưa có thể là không đủ. Còn mua hộp cơm trưa cho chó nên mua ba hộp.

Cha mẹ của Akira Kawakami không có công việc ổn định.

“Sư phụ có kinh nghiệm không?”

"Cái gì‥‥‥"

"Tôi có cần phải nói điều này không? Đừng hành động ngu ngốc. Ah! Nó rất ngon. Bento giăm bông này thực sự rất ngon. Bạn có kinh nghiệm gì về nó không?"

"KHÔNG."

"Cô giáo là trinh nữ phải không?"

"Vâng."

“Và không có bộ ngực nào bị liếm hay chạm vào?”

“Nếu cô giáo hét to, em có biết hậu quả sẽ ra sao không?”

"Hậu quả sẽ như thế nào? Cứ hét to lên thử xem. Hét lên!"

“Anh sẽ bị đưa đến trại tạm giam.”

"Ở đó cậu có thể được ăn ba bữa một ngày."

"Xin đừng cưỡng hiếp tôi. Sư phụ của tôi muốn thân thể trong sạch kết hôn. Tôi có lý tưởng, xin hãy tháo còng tay ra."

Yuko mang lại ba hộp cơm trưa và bước vào phòng cậu bé. Ban đầu, tôi cho anh ấy ăn trưa trong khi thuyết phục. Tuy nhiên, khi cô bước vào căn phòng nồng nặc mùi tạp chí khỏa thân và mùi cơ thể đàn ông, cô bất ngờ bị còng tay bằng thép không gỉ và một con dao tiện ích chĩa vào cổ cô. Yuko sợ đến mức không thể phát ra âm thanh.

"Sư phụ, ngồi ở chỗ đó, đừng nhúc nhích."

Sau khi đứa trẻ nói câu hỏi này, nó bắt đầu ăn hộp cơm trưa của mình. Đã bắt đầu ăn hộp bento thứ hai. Anh ta là thủ lĩnh của bọn côn đồ nặng hơn bảy mươi kg.

"Sư phụ, ta cởi còng tay, ngươi tự mình cởi quần áo."

"Tôi thực sự sẽ hét lên vì ai đó."

"Tôi sẽ giết bạn."

Yuko lại sợ hãi trước ánh sáng chói lóa.

“Cởi quần áo ra.”

Trong mắt anh ta có một tia dục vọng khủng khiếp và ý định giết người.

“Anh có muốn tôi cởi trần không?”

Yuko nói với giọng yếu ớt, đưa tay ra với đôi mắt ngấn lệ.

“Anh cần phải cởi quần áo ra, biết không?”

"Tôi biết. Cậu đúng là một cậu bé đáng sợ, hãy cất con dao tiện ích đó đi."

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải bình tĩnh câu giờ, biết đâu bố mẹ anh sẽ quay lại. Yuko thầm cầu nguyện trong lòng rằng hãy sớm quay lại.

Tháo còng tay.

Nữ giáo viên xinh đẹp 23 tuổi chắp tay trước ngực cầu xin chàng trai thả mình ra.

"Chết tiệt! Tôi sẽ cắt núm vú của bạn."

Akira Kawakami nói.

“Cởi nó ra nhanh lên.”

Nữ giáo viên nhận một cái tát vào mông.

"À‥‥‥‥"

Cảnh tượng dâm đãng về cảnh mẹ cô để lộ mông cho hiệu trưởng chơi đột nhiên hiện lên trong tâm trí Yuko.

Yuko bắt đầu cởi quần áo của mình.

“Cởi hết quần áo ra.”

Kawakami gom bộ quần áo mà cô giáo đã cởi ra rồi ném vào tủ.

"Đứng lên!"

Một cái tát nữa vào mông Yuko.

Kawakami bật đèn trong căn phòng tối.

Thân hình trần trụi của nữ giáo viên Yuko tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.

(Tôi muốn đụ cô ấy‥‥‥cơ thể của giáo viên mà tôi chỉ mơ ước‥‥‥)

Thanh thiếu niên ác tạo ra sự phấn khích xấu xa.

Đôi mắt của chàng trai nhìn thấy mái tóc đen ở phần bụng dưới trắng như tuyết. Lông ở đó tương đối thưa và bao quanh đùi như cỏ non.

Kawakami nắm lấy một nắm lông mu và dùng dao tiện dụng cắt nó đi.

Dùng phần tóc đã cắt để khuấy động bầu ngực. Bộ ngực trắng như tuyết hình bán cầu dễ thương như thiếu nữ. Núm vú có màu đỏ nhạt và nhỏ như âm vật. Kawakami dụi lông mu lên núm vú.

"Ừm‥‥‥"

Vuốt lông mu của mình lên núm vú, Yuko cảm thấy máu mình sôi lên.

"À‥‥‥"

Yuko nén giọng lại. Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng phập phồng.

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

Giọng của Kawakami cũng hơi khàn.

"Đúng!"

Bây giờ cô ấy đang phơi bày bộ phận sinh dục của mình trước mặt các học sinh.

"Tôi sẽ nhét dương vật của tôi vào."

Yuko nghĩ chuyển động của anh sẽ di chuyển xuống dưới. Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục chơi đùa với núm vú của mình.

"Đây là núm vú của cô giáo mà tất cả nam sinh trong trường đều khao khát."

Yuko cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cứng lại.

"Tôi sẽ cắt núm vú này ra."

Yuko cảm thấy kinh hoàng, cảm thấy cậu bé này thực sự có ác tâm muốn cắt đầu vú của mình.

"Thầy ơi, thủ dâm cho em đi."

Yuko cau mày, tỏ vẻ đau khổ.

"Đừng như vậy, xin hãy tha cho tôi."

Kawakami kéo mạnh núm vú bên trái. Yuko cảm thấy lưỡi dao tiện dụng trên núm vú mình.

"Cô giáo, tạm biệt núm vú của cô đi."

Có vẻ như anh ấy thực sự định cắt núm vú của mình.

"Tôi hứa sẽ thủ dâm. Đừng làm vậy nữa."

Yuko dang rộng đôi chân thon thả của mình, dùng ngón tay vuốt ve khe hở và vuốt ve lên xuống môi âm hộ.

Kawakami nhìn cô giáo xinh đẹp đang thủ dâm với ánh mắt đầy thèm muốn.

Con dao tiện ích bay ngay trước mắt cô giáo.

Nữ giáo viên dang rộng môi âm hộ của mình ra để cho học sinh xem. Sau đó dùng tay còn lại vuốt ve âm vật của bạn.

"Bạn làm điều này với chính mình mỗi đêm, phải không?"

"Không, đây là lần đầu tiên."

Cô giáo trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đừng nói dối tôi, giáo viên của các bạn đều nói dối!"

Sau khi Kawakami hét lên như vậy, anh ta rút thanh kiếm gỗ của mình ra.

“Cúi xuống, tôi sẽ trừng phạt em.”

"Đừng quá khắc nghiệt."

Cô giáo trẻ sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Thanh kiếm gỗ đâm vào mông trắng như tuyết.

"Sư phụ, để ta tra tấn ngươi!"

「‥‥‥」

"Tại sao bạn không trả lời?"

“Anh đã tra tấn tôi rồi đấy.”

Thân hình trần trụi của một nữ giáo viên 23 tuổi đang nằm trên tấm chiếu tatami bẩn thỉu. Có vết hằn trên mông do bị thanh kiếm gỗ đánh trúng. Cái mông gợi cảm bị đánh đến mức sắp chảy máu. Dây thần kinh và cảm xúc của Yuko tê liệt. Cô nằm đó yếu ớt thở hổn hển. Ngoài ra còn có dấu vết do thanh kiếm gỗ để lại trên đùi hoặc lưng của cô. Kawakami tát tôi và nói rằng bạn quá ngây thơ khi muốn hướng dẫn tôi. Bạn chỉ là một giáo viên mới, bạn vẫn còn quan tâm đến những việc như thế này nên bạn đang trải qua điều này.

"Bạn đánh giá thấp tôi. Tôi là một Taibao thực sự."

Sau đó hắn nói: "Sư phụ, ta sẽ bảo hộ ngươi."

Ý của anh ấy là ngăn cản những chàng trai hư khác trong trường tìm thấy Yuko.

Yuko nghe rõ điều này qua cơn đau ở mông.

Sự trừng phạt mông đã kết thúc. Nhưng Kawakami vẫn lộ ra vẻ mặt tiếp tục hành hạ cơ thể Yuko.

"Sư phụ, ý của ta là ta sẽ lại tra tấn ngươi."

Kawakami quỳ xuống nói vào tai cô giáo khỏa thân đang nằm trên chiếu tatami.

"Bạn‥‥‥"

Giọng của Yuko rất nhỏ.

"Cái gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

"Tôi đã bị trừng phạt đủ rồi, đừng hành hạ tôi nữa."

Yuko nói xong liền xoay người lại, như muốn ám chỉ nếu muốn ngoại tình thì hãy đi nhanh hơn. Sau đó, cô dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình và duỗi tay ra để xòe cái khe nơi cô đã thủ dâm, để lộ bức tường thịt hồng hào bên trong.

"Vào đây."

Quyến rũ thiếu niên.

Kawakami châm điếu thuốc đưa vào miệng, nhìn chằm chằm vào âm đạo của nữ giáo viên xinh đẹp.

Cô nhìn anh với đôi mắt mở to. Cô ấy trông không giống một thiếu niên mà trông giống một người trưởng thành tàn bạo. Lúc này, cảm giác xấu hổ của Yuko khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nước mật ong dính rỉ ra từ khe.

Kawakami mang chiếc đinh ghim đến. Xỏ lỗ núm vú.

"À‥‥‥"

Sự đau đớn và sợ hãi khiến cô giáo tái mặt và rên rỉ chán nản. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán anh và anh cau mày.

Chiếc ghim được đưa vào gò mu, sau đó là môi lớn và môi bé mềm. Khi âm vật cũng bị đâm, Yuko hoàn toàn rơi vào vòng xoáy bị hành hạ cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Lồn của bạn đang nhỏ giọt."

"Ừ‥‥‥ướt‥‥‥"

Yuko đã trả lời.

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Trinh nữ! Tôi là trinh nữ."

Kawakami nhấc đôi chân trắng như tuyết của Yuko lên rồi nâng đầu gối lên ngực cô. Một nửa mông của cô ấy ở giữa không trung, với khe hở hướng lên trần nhà.

Kawakami rút hết ghim ra và môi lớn chảy máu. Anh ta trộn máu và mật ong rồi liếm nó. Có vẻ như anh ấy rất đói, và anh ấy chỉ liếm một cách tuyệt vọng.

Lúc này, dương vật của chàng trai hư đã cương cứng.

“Bố mẹ cậu có về sớm không?”

Cô giáo sợ bố mẹ học sinh về. Nếu bị cưỡng hiếp thì thà để núm vú của cô ấy còn ngứa khi chưa quay trở lại.

"Đừng lo lắng, anh sẽ không quay lại đâu."

"A, cậu lại định lạm dụng tôi nữa rồi‥‥‥"

Mông tôi bị học sinh đánh nhưng thân thể tôi vẫn cong làm đôi.

"Ngay cả mông của bạn cũng đẹp. Con trai nào cũng muốn nhìn thấy mông của bạn, bạn có biết không?"

"Đừng hành hạ cái mông của cậu nữa‥‥Cứ làm nếu cậu muốn."

Yuko vặn cái mông trắng ngần bị đánh đòn. Kawakami ngay lập tức cởi quần và quần lót, dương vật của anh ta nhảy ra ngoài.

Yuko đã nhìn thấy nó.

"Thật đáng sợ."

Yuko vô cùng kinh hãi vì không ngờ dương vật cương cứng lại to đến vậy. Cô thực sự sợ hãi, chiều dài và độ dày khiến cô sợ hãi.

“Của anh lớn quá.”

Giọng Yuko run run.

"Giữ nó bằng tay của bạn."

Kawakami nói.

Đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai. Vuốt ve nó bằng những ngón tay mảnh khảnh. Vừa vuốt ve cô, cô giáo vừa làm cô thở gấp lại vừa thúc giục:

"Vào trong thử xem."

Sự tàn bạo của Kawakami khiến anh ta dùng kim đâm vào núm vú của Yuko để chảy máu trước khi đưa anh ta vào. Sau đó, anh ấy làm Yuko kiểu doggy trước khi đưa vào từ phía sau.

"À‥‥‥"

Núm vú chảy máu và cô giáo nhợt nhạt rên rỉ trước cơn đau trên âm hộ của mình.

"Đau‥‥‥đau‥‥wow‥‥Đau khi bạn nhét nó mạnh như thế‥‥ah‥‥wow‥‥‥"

"Sư phụ!"

Hơi thở của Kawakami cũng gấp gáp, anh ấy không ngừng lẩm bẩm một mình: "Vào đi!" TRONG! Và trên mặt anh lấm tấm những giọt mồ hôi.

"À‥‥‥Thứ của tôi nằm trong cơ thể của giáo viên‥‥‥"

"Đang vào‥‥hoặc đang vào‥‥‥"

Trinh tiết của nữ giáo viên 23 tuổi bị xâm nhập từ hướng mông. Lỗ và bên trong ẩm ướt nhưng rất hẹp, màng nhầy bao bọc chặt lấy gà. Máu của quả dưa vỡ chảy xuống gà.

Cậu bé bắt đầu đẩy mạnh.

"Đau‥‥Đừng cử động, hình như nó bị nứt‥‥‥ah‥‥‥Đau‥‥‥"

"Thầy ơi‥‥xoắn mông đi‥‥‥"

"Lần đầu tiên thì không thể được‥‥‥"

"Nhanh lên và vặn cái mông này đi‥‥‥"

Cái mông nằm đó lại bị đánh đòn.

"À‥‥‥"

Yuko bắt đầu lắc hông qua lại. Bằng cách này, anh ta đã bị xâm nhập bởi con gà trống khổng lồ dính đầy máu của quả dưa gãy.

"Vẫn còn xoắn nữa! Vẫn còn xoắn nữa!"

Nữ giáo viên bị đánh vào mông không cầm được nước mắt, lắc lắc mông tới lui một cách tuyệt vọng. Như muốn ăn trọn con cặc bên trong, cặp mông nhảy múa một cách tục tĩu.

"Vặn mông! Vặn mông!"

"Tôi vặn! Tôi vặn‥‥‥ah‥‥‥Tôi có thể vặn mông‥‥‥"

"Vặn mạnh hơn nữa."

"Tha cho tôi‥‥‥"

Cậu bé đánh cô giáo không thương tiếc.

"Đừng đánh nữa‥‥‥"

Mông cô giáo xinh đẹp nhuộm màu đỏ hồng. Con cặc khổng lồ đang chuyển động mạnh mẽ của piston có những đường gân nổi lên, nó nhuốm đầy máu và mật của nữ giáo viên và tỏa ra ánh sáng tà ác.

「Tôi không thể làm được‥‥‥ah‥‥‥Tôi không thể làm được‥‥‥」

Yuko trở nên hơi rối loạn tinh thần trước sự sỉ nhục tàn nhẫn. Nhưng cũng có một niềm vui ngọt ngào trong cảm giác hỗn loạn.

"Sho‥‥‥Sho‥‥‥Được rồi‥‥‥"

Mật hoa mới chảy ra từ hố nóng như lửa, tạo nên cơn cực khoái khiến Yuko ngất xỉu. Cái mông ngoằn ngoèo dừng lại, cái mông được cậu bé ôm bắt đầu co giật.

"Thầy‥‥‥ah‥‥‥Thầy‥‥‥" Cậu bé cũng đạt đến cao trào. Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục không thể diễn tả bằng lời.

Lượng tinh dịch xuất ra khiến ngay cả anh cũng phải ngạc nhiên, và cảm giác khoái cảm không thể so sánh được kéo dài rất lâu.

Một cơn gió mạnh thổi qua khuôn viên trường sau giờ học, lá rơi xuống đất và bị thổi bay đi rất xa. Yuko Komiya đứng bên cửa sổ phòng học nhạc trên tầng ba và nhìn những chiếc lá bay. Bây giờ đã là mùa thu và đối với Yuko, mùa thu là một mùa buồn. Cha tôi qua đời vì bệnh viêm gan cấp tính cách đây ba năm. Cha ông suốt đời kinh doanh thiết bị điện tử, còn mẹ ông là vợ của chủ tịch. Tuy nhiên, sự nghiệp của cha anh đã sụp đổ sau cái chết của ông.

Người mẹ đã làm việc chăm chỉ để trả số nợ còn lại, và ngay sau đó, bà bị Kensaku Yajima, bạn chơi gôn của cha và là chủ tịch công ty xây dựng, thuyết phục trở thành tình nhân của ông.

Chủ tịch Yajima cũng qua đời vì một cơn đau tim. Người tình thứ hai của cô là hiệu trưởng một trường trung học cơ sở và anh ta là một kẻ biến thái. Coi hậu môn của mẹ như cơ quan sinh dục và tận hưởng niềm vui của ham muốn tình dục đồi trụy, mẹ cô cũng nghiện thứ dục vọng dâm ô đó. Khi hiệu trưởng Tanaka đến nhà, cô sẽ vui vẻ chào đón và cũng chủ động đi đến căn hộ của Tanaka.

Tối hôm kia tôi cũng chủ động đến đó. Trước khi rời khỏi nhà, tôi đến phòng Yuzi và nói:

"Tôi rất xin lỗi vì đã ra ngoài thường xuyên như vậy."

Yuko đang sửa bài của học sinh.

"Mẹ, đi thôi, không có việc gì."

Yuko không ngẩng đầu lên, thầm nghĩ: “Mẹ cái gì cũng không biết.”

Bị hiệu trưởng ép buộc mỗi ngày, tôi gần như suy sụp tinh thần. Hiệu trưởng Tanaka là một người rất khó tính. Giống như một con rắn hay một con ma nhất quyết muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Người mẹ vẫn chưa biết rằng con gái mình, một giáo viên mới, đang gặp rắc rối. Hiệu trưởng không nói với mẹ cô về chuyện này và Yuko cũng giấu mẹ cô chuyện này.

Hiệu trưởng Tanaka xuất hiện trong lớp học nhạc yên tĩnh sau giờ học.

"Yuko, cậu đợi lâu quá phải không?"

Rồi anh ấy cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể để xem Yuko đang nhìn gì.

"Được rồi!"

Hiệu trưởng Tanaka quay lại nhìn Yuko và nói.

Yuko gật đầu và bước ra khỏi lớp học. Hiệu trưởng Tanaka và cô giáo trẻ bước tới nhà vệ sinh nữ trên tầng ba.

Mặt trời lặn chiếu sáng trên bệ rửa mặt.

"Yuko, khoe mông của em đi."

Giọng của hiệu trưởng Tanaka hơi khàn. Cô giáo xinh đẹp như hoa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, buông chiếc váy bó sát xuống chân, vén chiếc váy lót màu trắng lên rồi kéo chiếc quần lót màu nâu nhạt ra khỏi mông. Hiệu trưởng Tanaka lập tức nhìn thấy cặp mông xinh đẹp như quả đào to màu trắng, dương vật lập tức cương cứng.

"Đây là Yuko, con gái của bà chủ Miyashiro Mi. Mời ngài hiệu trưởng nhìn qua một chút, sau đó nhét mông này vào để so sánh hương vị. Hiệu trưởng muốn lấy cả hai mẹ con, tôi không chịu được sự quấy rầy của ngài. Nếu tôi thua, xin hãy so sánh mùi vị của mông!"

Sau khi Yuko nói điều này, máu cô sôi lên với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Đồng thời, tôi cảm thấy nhớ Akira Kawakami về mặt tinh thần. Kawakami, tha thứ cho tôi! Thầy thích em, em cũng yêu anh. Hãy đợi tôi nhé, tôi sẽ đến đây sớm thôi‥‥

"Ừm‥‥‥"

Cái mông bị tóm và những quả bóng được trải ra. Đáy chậu tiếp xúc với không khí lạnh, Yuko siết chặt hậu môn lộ ra hoàn toàn.

"Yuko, lỗ hậu môn của em dễ thương quá!"

Hiệu trưởng năm mươi hai tuổi nóng lòng muốn bôi thuốc mỡ Vaseline lên nụ hoa, rồi chậm rãi xoa bóp.

“Tôi cũng đã nói ở phòng hiệu trưởng rằng đây là lần duy nhất, sẽ không bao giờ có lần thứ hai.”

"Yuko, tôi hiểu rồi."

"À‥‥‥"

Những ngón tay chèn vào với một tiếng bật.

"À‥‥‥Đừng‥‥‥"

"Ôi! Bên trong chật quá. Giống như hậu môn của trinh nữ vậy. Mông Yuko tươi quá."

Những ngón tay của Tanaka bắt đầu chuyển động trong hậu môn.

"Ồ‥‥‥Không cần đâu‥‥‥"

"Bạn có thực sự cảm thấy nó?"

"À‥‥Tôi sắp bị Hiệu trưởng Tanaka chơi vào mông rồi. Tốt nhất là kết thúc chuyện này nhanh chóng‥‥Đặt nó vào‥‥‥Nhìn vào lỗ đít của con gái bạn như bạn đã làm với mẹ mình."

"Chờ một chút."

Tanaka đào hậu môn gần như một cách tàn nhẫn, sau đó bôi Vaseline lên đó rồi bắt đầu thâm nhập.

Yuko chỉ cảm thấy đau ở mông trong giây lát và con cặc nóng bỏng đã tiến vào hậu môn cô ngay lập tức. Đó là một động thái rất khéo léo.

"Ah‥‥‥ah‥‥‥Cuối cùng tôi cũng nhét nó vào mông mình‥‥‥Tôi giống hệt mẹ tôi‥‥‥"

Cái mông nơi con cặc được nối vào đang bị đánh đòn và đẩy cùng một lúc. Nữ giáo viên làm tình nhân cho con gái, làm nhục hậu môn của cô.

Sự ma sát của cặc ở mông khiến Yuko cảm thấy say sưa.

Đó là một niềm vui đáng sợ, ngọt ngào với cảm giác sa đọa. Nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp vào mông, cảm giác xuống cấp của cả hai mẹ con đã biến thành niềm vui đối với Yuko.

"Hiệu trưởng, hãy đánh vào mông tôi thật mạnh! Không có gì, hãy đánh tôi đi!"

Yuko ôm chặt bồn rửa và vặn vẹo khi mông cô bị đánh.

Một cái tát để lại dấu tay đỏ trên mông khiến dòng điện kích thích truyền đến hậu môn và tử cung, đồng thời tạo ra khoái cảm ở núm vú.

Yuko đưa tay chạm vào âm vật của mình và bắt đầu xoa bóp, mật ong chảy xuống ngón tay cô. Những ngón tay ướt át càng cọ xát âm vật một cách điên cuồng hơn.

"A! Tôi không thể làm được‥‥Tôi không thể làm được‥‥Hiệu trưởng‥‥‥Tôi không thể làm được‥‥‥"

"Tôi cũng vậy‥‥‥Tôi sắp xuất tinh‥‥Yuko‥‥‥Mông của bạn là tuyệt nhất."

Hiệu trưởng dùng hai tay ôm lấy mông, nhìn xuống chỗ giao nhau giữa dương vật và hậu môn rồi liều lĩnh đẩy vào ra.

"Yuko!"

Trong khoái cảm xuất tinh, hiệu trưởng cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Vụ ngoại tình giữa hiệu trưởng và cô giáo mới vẫn tiếp diễn. Chỉ cần hiệu trưởng yêu cầu, nữ giáo viên sẽ không từ chối. Mẹ vẫn chưa biết chuyện này. Hiệu trưởng lén lút hưởng thụ mông của hai mẹ con. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng nữ giáo viên này còn ngoại tình với một học sinh lớp 3 rắc rối.

Vì bố mẹ cô thường xuyên vắng nhà nên khi nữ giáo viên Yuko Komiya bí mật đến căn phòng bẩn thỉu của Akira Kawakami để cởi đồ, thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô lại càng xinh đẹp hơn, giống như một bông hoa mẫu đơn trắng đang nở rộ.

Sau khi để Kawakami chơi đùa với cơ thể trắng như tuyết của mình theo ý muốn và sau khi cả hai đều hài lòng, Yuko tỏ ra nghiêm khắc hướng dẫn cậu làm bài tập về nhà.

"Triệu! Ngươi sinh ra không phải kẻ ngu, phải vui lên! Phải có lòng tin!"

Không chỉ những môn lạc hậu như tiếng Trung, tiếng Anh, toán mà cả những môn lạc hậu cô cũng chịu trách nhiệm hướng dẫn tận tình.

“Cảm ơn thầy, em sẽ được nhận vào cấp 3 và đại học.”

Một đêm nọ, Kawakami nói điều này trong nước mắt.

(Tôi là nữ giáo viên tồi tệ nhất thế giới.)

Komiya Yuko ngước nhìn những vì sao trên đường về nhà.

(Mặc dù giáo viên tồi tệ nhất.)

Trong lòng cô giáo trẻ xinh đẹp tràn ngập sự hài lòng khi cứu được một người.
