"Woo... hum... ừm..." Một cô gái nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch, trong cổ họng rên rỉ lớn tiếng, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống.

Người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục CV nằm úp mặt trên bàn ăn. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đầy tức giận và tuyệt vọng rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Hai tay cô bị mép váy ngắn của bộ đồ đè lên. Đôi chân dài trong chiếc tất mỏng của cô hơi bị kẹp lại vì xấu hổ. Con cặc dài 8 inch ở phần dưới cơ thể của tôi đang xuyên qua chiếc tất rách nát và xâm nhập vào khe hở mềm mại của cô ấy.

"Vẫn căng như xưa. Tôi thấy phần thân dưới của anh vẫn căng. Anh chưa bao giờ làm như vậy nữa à?"

Tôi bắt đầu lắc mông một cách chậm rãi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và đau đớn, chân cô ấy không ngừng run rẩy.

"Không...không nữa...ah...ừm...vài ngày sau lần đó, phần thân dưới của tôi như bị kéo căng ra...đau quá!"

Khuôn mặt thanh tú vặn vẹo đau đớn, âm đạo siết chặt mỗi khi dương vật tiến vào. Nó không khác gì so với trước đây.

Trong khi cô ấy đang nói về cơn đau, cơ thể cô ấy đứng dậy, vừa thuận tiện cho tôi thò tay vào chiếc áo sơ mi màu tím mà cô ấy mặc tối nay khi phỏng vấn một giám đốc bộ phận nào đó, và nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực màu hồng nhạt đang ôm chặt ngực cô ấy. Qua bầu ngực, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mịn màng, thanh tú và săn chắc. Cảm ứng thậm chí còn tốt hơn trước.

Anh đưa ngón tay vào bên trong ngực cô gái và trêu chọc núm vú nhỏ của cô. Bộ ngực mỏng manh và mềm mại như bông nhưng lại có độ đàn hồi cao, cầm trên tay rất thoải mái.

"Hmm...ah...tôi không thích tình dục...tôi có niềm tin..."

Cô gái phát ra một tiếng thở dốc đau đớn và bất lực, đôi tay mảnh khảnh theo bản năng nắm lấy bàn tay xâm phạm cô của tôi, kích thích tôi tiêu diệt cô.

"Có thoải mái không? Có thoải mái không? Đừng lo lắng, còn có thứ còn tốt hơn!"

Tôi đẩy mạnh, cô ấy nhắm mắt lại trong đau đớn và rơi nước mắt. Bộ ngực của cô ấy ấn xuống nách, và bộ ngực của cô ấy phập phồng theo hơi thở nặng nề. Tay cô ấy buộc phải chạm vào vòng eo săn chắc của tôi, "A...đau quá...nhẹ nhàng chút đi..."

“Tám năm trước anh cũng nói như vậy,” tôi chỉ vào “bức ảnh nghệ thuật” tôi chụp lúc đó. “Nó lớn hơn hồi tôi học lớp bảy cấp hai một chút. Tại sao khi thấy cậu đưa tin, nó luôn nhỏ hơn lúc tôi lấy trinh?”

Hai sợi dây đai ngực của cô đã rơi xuống cánh tay của cô, cô dùng cả hai tay để tàn phá bộ ngực trắng nõn mềm mại và đàn hồi đã mất từ ​​lâu đang bồng bềnh theo hơi thở của mình. Anh hôn và mút núm vú hồng hào vốn đã cương cứng và cương cứng của cô, đồng thời bắt đầu duỗi thẳng eo cô và thực hiện các chuyển động pít-tông bên trong cơ thể cô.

"Tôi...không muốn...nó đau...kích thước cơ thể...sức mạnh..."

Tin tức của T chán chết đi được, nhưng anh ấy cũng giỏi kén chọn con gái như tôi.

"Sức mạnh? Dựa vào thành tích báo cáo kém cỏi của bạn, không phải bạn chỉ thể hiện và đạt đến đỉnh cao sao?"

Cặp mông tròn xinh đẹp dưới váy của bộ đồ mỏ neo xinh đẹp phát ra tiếng tanh tách khi tôi đánh cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn (1000novel.com)] Nó được kết nối rất tốt với tôi.

"A! Tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi, nhanh lên...rút ra...đau...đau...!...thả tôi ra!"

Người đẹp neo ngây thơ xấu hổ và bực bội, khuôn mặt đỏ bừng. Đôi chân trong đôi tất mỏng trong suốt của cô ấy đôi khi không muốn bị bó chặt và lỏng lẻo, kẹp chặt vào eo tôi. Đôi giày cao gót đen bóng dưới bắp chân của cô ấy cứ đung đưa khi tôi chiếm lấy cái lỗ chật hẹp của cô ấy.

Cô nức nở cắn một búi tóc để xoa dịu cơn đau của lần diễn biến thứ hai.

"Nếu không phải em khoe khoang để giành chức, anh đã không đi tìm em nữa. Tuy nhiên, anh vẫn còn nhớ rất rõ lần đầu tiên em mất trinh với anh, hahaha..."

Quả thực, nếu cô ấy không phải là một nữ phát thanh viên nổi tiếng, tôi sẽ không quan hệ với cùng một người phụ nữ nữa. Tôi là người ham cái mới mà quên đi cái cũ.

Sự khiêm tốn mà cô khẳng định không thể che giấu được sự thật trong bộ váy vest. Cô cắn môi dưới bằng một hàng răng trắng như tuyết, như muốn ngăn chặn những tiếng rên rỉ xuất thần. Khuôn mặt cô đỏ như hoa thu hải đường vào mùa xuân, cái miệng đỏ tươi dưới chiếc mũi xinh xắn đang run rẩy.

"Ôi chặt quá... Tôi nói không... hét to lên... eo tôi run thật... lắc mạnh... sướng quá..."

Mỗi cú đẩy đều làm xoay thành âm đạo hồng hào của cô gái dè dặt. Cô đầy nước mắt và không còn kiểm soát được bản thân nữa. Cô lắc đầu rên rỉ, gót giày cao gót màu đen của cô đập vào lưng kẻ hành hạ đang run rẩy.

"...A...Shouren...thả tôi ra...dừng...dừng..."

Anh dùng một tay xé nát bộ ngực hồng nhạt của cô, bộ ngực mềm mại với núm vú nhọn đung đưa qua lại dưới váy vest. Nó rất hấp dẫn. Anh hôn lên đôi môi mềm mại, ẩm ướt và đầy hơi thở của cô, "Sao em không dừng lại... Bây giờ là lúc thể hiện."

Cô ngửa đầu ra sau, cong eo, nâng cơ thể nhẹ nhàng thanh tú của mình lên, bắt cô ngồi thẳng dậy. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đôi chân dài quyến rũ của cô ấy áp sát vào chân tôi. Tôi bế cô ấy lên và với sự trợ giúp của trọng lực, con cặc của tôi đã được đẩy chắc chắn vào trái tim ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Những bức tường thịt mềm mại và dịu dàng kẹp chặt và quấn lấy cặc tôi.

"...Chà...tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Một cô gái neo đậu đột ngột, đoan trang và đáng yêu như vậy có một cảm giác sung mãn không thể giải thích được. Cô ấy rên rỉ và thở dài, cơ thể mảnh mai và thanh tú của cô ấy run rẩy và co giật, búi tóc xõa ra và mái tóc dài buông xuống vai, đặc biệt quyến rũ.

“Em thường tỏ ra trưởng thành và nghiêm túc khi đưa tin, sao em không cho nhiều người thấy bộ dạng nghịch ngợm của mình hơn…” Anh ôm cô và đẩy cô ra ban công cạnh cửa sổ.

Đôi mắt ngây thơ của cô gái dẫn chương trình nhìn xung quanh một cách khó chịu. Cô cảm thấy xấu hổ không thể cưỡng lại được, lấy tay che mặt, rồi hai đám mây đỏ bay lên má.

"Đừng... ugh... làm ơn... đừng để ai biết... để người khác thấy... ugh..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy đung đưa lên xuống như một chiếc máy đóng cọc, và bộ trang phục OL không cài khuy của cô ấy tung bay trong gió như một lá cờ.

"Hmm... kéo nó ra nhanh lên... oooh..."

Người ta đi lại trong nhà và cưỡng hiếp, những hoạt động khai hoang căng thẳng khiến cô phải ngả người tới lui. Hoa lê đang mưa, cô không quan tâm mình đang bị cưỡng hiếp. Cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi bằng đôi tay đáng thương của mình.

"...Đừng...đừng di chuyển...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp ngất rồi..."

Theo sự tác động của người đàn ông, cô gái đặt đôi bàn tay mảnh khảnh lên vai tôi, ôm thật chặt và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Âm thanh ngọt ngào nhưng cơ thể chạm vào háo hức chào đón tôi nhưng cũng từ chối.

Khi cô ấy chủ động massage ngực cho bạn, hãy cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể ngọc mềm ấm áp và thơm tho của cô ấy. Tôi không chút do dự vuốt ve tấm lưng trơn trượt của cô ấy, thưởng thức khuôn mặt ửng hồng dù bị tàn phá vô lương tâm nhưng vẫn rất tao nhã. Cô không ngừng cúi đầu tránh né, hôn lên tai cô nói: "Nào, nào..."

"Chà... đừng... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... người xấu... bạn không được làm điều này... đừng..."

Cô ấy ngượng ngùng, lo lắng không khỏi cong chân, ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, hy vọng khóa chặt eo tôi để ngăn dương vật của tôi co giật trong âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại sức mạnh vòng eo rắn chắc của tôi.

"Uuuu... dừng lại nhanh đi... Tôi sắp kết hôn và tôi không muốn có thai... Tôi cầu xin bạn, tôi... wu wu... rút nó ra nhanh lên..."

Ngược lại, hành động của cô ấy, đôi tất trong suốt mềm mại và mỏng manh dưới váy cọ xát vào eo tôi, đôi giày cao gót bắp chân dính chặt vào lưng tôi khiến tôi càng khoái cảm hơn. Nhờ sự giúp đỡ của cô, anh mới được hưởng thụ trọn vẹn hơi ấm từ cơ thể thiếu nữ. Con cặc dưới váy vest trang nghiêm và thanh lịch của cô gái tiềm năng đang đẩy thẳng vào miệng tử cung của cô sau mỗi cú va chạm.

"Ờ... à... à... ừm"

Đôi mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những hạt mồ hôi to lấm tấm trên đôi má mịn màng, nước thu hòa với nước mắt. Đôi môi mỏng ẩm ướt của cô ấy hơi hé mở, và cô ấy phát ra một tiếng vo ve như tiếng khóc khi tôi thọc vào miệng cô ấy.

Hiểu được cơn cực khoái của tôi sắp đến, cô chủ nhà xinh đẹp cảm thấy bất lực và lưỡng lự. Cô không biết phải làm sao, chỉ có thể quay mặt đi, bất lực để người đàn ông đâm mạnh vào cơ thể mình. Bị sỉ nhục vì bị cưỡng hiếp, cô nằm trên giường như khó thở, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt.

Nhìn cô nàng phát thanh viên trẻ tuổi bị cưỡng hiếp và làm nhục dưới háng, tóc xõa tung vì va chạm, tôi biết cô dâu sắp cưới trước mặt đang rất cần sự tàn phá điên cuồng của một người đàn ông. Tôi vừa đẩy mạnh eo mình vừa cầu xin, buộc cô ấy phải xoa thật chặt quy đầu của tôi, rồi đạt đến đỉnh điểm...

*** *** *** *** ***

Tôi chuyên về những cô gái từ các trường danh tiếng thích xâm phạm cơ thể trong sáng của mình và khóc như vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. Ngoài ra, họ còn là những cô gái đến từ những trường danh tiếng. Họ sẽ chịu đựng sự sỉ nhục và không dám công khai chuyện bị cưỡng hiếp. Đây thực sự là trường hợp.

Trong phòng học của Thư viện Trung tâm Hồng Kông, tôi đang tìm kiếm con mồi. Tôi cứ nhìn quanh các nữ sinh xung quanh mình. Tôi yêu thích những chiếc áo sơ mi đồng phục mỏng màu trắng có thể dễ dàng truyền ánh sáng.

Cuối cùng, tôi tìm thấy một cô gái ở góc phòng học với phần thân trên mặc đồ lót, bộ ngực hơi đầy đặn ôm bộ đồng phục học sinh mỏng màu trắng như tuyết và phần thân dưới mặc chiếc váy học sinh dài ngang lưng màu xanh nhạt. Cô ấy đang mặc đồng phục CV của Lớp 7, trường trung học cơ sở Marymount, đang ôn thi cho kỳ thi nâng cao.

Tôi biết rằng cô ấy là mục tiêu của tôi tối nay. Tôi cứ lén nhìn đôi chân hồng hào của cô ấy lộ ra ngoài chiếc váy đi học. Cô đi cùng với các bạn cùng lớp, cũng là những cô gái xinh đẹp nhưng chưa đủ tốt.

Giờ tan học cuối cùng cũng đến, những người khác cũng giải tán nên tôi tự nhiên đi theo cô, trầm trồ khen ngợi bộ đồng phục học sinh thẳng tắp và gọn gàng của cô. Chiều dài váy của cô chỉ đến đầu gối. Thật là hấp dẫn để suy nghĩ, nhưng cũng để phạm tội. Tôi không khỏi tưởng tượng trong đầu cảnh tượng cô ấy ấn cô ấy vào háng mình dưới bộ đồng phục học sinh... Nó khiến tôi khó thở và khó nuốt.

Tôi sẽ vô cùng phấn khích khi được cô gái trong sạch và yêu bản thân này thâm nhập sâu vào cơ thể mình! Con cặc cũng bắt đầu căng cứng và sưng tấy, quy đầu nhô ra ngoài một cách không kiểm soát được từ gấu quần vest của anh ta.

Anh theo cô đến căn hộ của cô trong khu chung cư, đến thời điểm thích hợp, anh ấn miệng cô kéo cô lên một góc tối trên sân thượng. Anh không ngừng tìm kiếm mùi hương say đắm tỏa ra từ cơ thể cô, và chạm vào chiếc dây áo ngực nhỏ sau lưng cô qua bộ đồng phục học sinh. Dù bộ đồng phục và phần ngực bị tách rời nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đến từ đôi tay mình.

Với khuôn mặt trái xoan, cô ấy cứ vùng vẫy mãi, cố chặn tôi bằng cặp sách, cố chặn tay tôi xâm phạm cô ấy. Tôi luồn một tay vào dưới váy cô ấy, mở rộng phần đùi mà cô ấy muốn bóp và lau vùng cấm của cô gái qua quần lót.

"A... kinh tởm..."

Sau lưng cô, những ngón tay của ác quỷ xuyên qua mép quần lót của cô, chúng vuốt ve qua lại âm hộ của cô một cách không thương tiếc. Cô không khỏi run nhẹ. Sau khi hét lên, cô vội vàng ngậm miệng lại.

Cởi chiếc quần lót học sinh màu trắng tinh khiết ra và để nó treo trên một chân, tôi ngay lập tức nhìn rõ bộ lông mu thưa thớt và âm hộ chưa được chạm tới.

"Thả tôi ra, không, tôi có niềm tin, xin đừng quấy rầy tôi... Minh..."

Vẻ ngoài của cô tiểu thư xinh đẹp đến từ một ngôi trường danh giá đang cầu xin lòng thương xót quả thực rất khác. Cô cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của mình, trong miệng thoang thoảng hương thơm. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy và phản ứng giật cục của cô gái khiến tôi càng phấn khích hơn.

Tôi không thể giúp được. Con gái dù ngu ngốc đến đâu cũng nhận ra thứ gì đang chen chúc giữa hai chân mình, chưa kể trước mặt là một cô gái trẻ vừa có đạo đức vừa có học thức?

Cơ thể vốn đã cứng ngắc của cô bắt đầu run rẩy. Điều đáng sợ và nhục nhã nhất - số phận mất trinh vì bị hiếp dâm sắp xảy ra với cô. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể vì biết rằng ngay khi tôi đưa cặc vào, trinh tiết quý giá của cô ấy sẽ biến mất…

Nhưng tôi xấu hổ quá không dám kêu to nên tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh phần thân trên của mình. Khi nhìn thấy cây gậy to trông rất hung dữ, tôi sợ đến mức không ngậm được miệng. Đôi bàn tay mảnh mai mềm mại của tôi đẩy lùi sự đẩy của thứ xấu xí đó. Tôi cảm thấy khó chịu khi chạm vào nên tôi dùng tay che âm đạo của mình lại. Phản ứng dễ thương và ngây thơ như vậy càng làm tăng thêm hứng thú xâm phạm cô ấy của tôi.

Anh thấp giọng cầu xin: "Không, không, không! Làm ơn, tôi vẫn còn trinh... Không, tôi có hứa gì với anh đâu, làm ơn... đừng..."

Thân thể đang bắt đầu phản kháng liền yếu ớt lui vào góc tường. Nó có thể đi bao xa? Con cặc đã bị kìm nén bấy lâu trong phòng học thư viện đang cọ cọ qua lại giữa đôi chân mịn màng của cô. Cô biết rằng sẽ không có ai đến cứu cô và cô sẽ bị tàn phá ở nơi này. Nỗi hoảng sợ mà một cô gái cảm thấy về việc mất trinh càng khiến tôi phấn khích hơn.

"Đủ rồi...làm ơn...thả tôi đi..."

Tiếng hét của cô ấy nhẹ nhàng và đáng thương, rất ngây ngất, và cô ấy toát ra khí chất tự nhiên, ngây thơ và đáng yêu của một cô gái xinh đẹp. Nhìn khe hở mỏng manh giữa hai chân em, nó như đang kêu gọi tôi đưa nhanh vào, yêu cầu tôi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào chủ nhân của nó.

Tôi giữ chặt vai cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy vùng vẫy. “Anh đến đây, cô gái xinh đẹp…” Tôi bắt đầu đưa dương vật cứng cáp vào âm đạo vẫn còn hơi khô.

Cô gái mặc đồng phục thẳng người, toàn thân run rẩy, "Ừm! Ờ... đi thôi... ừ... mở ra..."

Quy đầu từ từ đẩy môi âm hộ nhỏ màu hồng ra, cố gắng tiến về phía trước nhưng lại khó tiến về phía trước. Quy đầu bị siết chặt, thánh địa của cô gái quá chặt để có thể chống lại việc bị xâm phạm.

Tôi chỉ xuyên qua một phần nhỏ, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, ngực cô ấy phập phồng lên xuống. Trong giọng nói của cô ấy, tôi nghe thấy sự hèn nhát và sợ hãi của cô gái, "Không được phép... thật đáng xấu hổ..."

Anh ấy liên tục mở và đóng chân một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của anh ấy đã có thể cảm nhận được nhiệt độ của dương vật. Anh sắp mất trinh vào tay con quỷ biến thái trước mặt. Anh không muốn từ bỏ, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ.

Đúng lúc đó, điện thoại di động của cô gái reo lên... Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, nối điện thoại trong túi xách, bật loa ngoài rảnh tay rồi đưa cho cô ấy.

Trong mắt cô dường như có chút vui mừng, cô cảm thấy độ cứng của dương vật cũng giảm đi. Tiếng chuông điện thoại khiến con quỷ tình dục nhận ra rằng anh đã giúp cô vuốt phẳng bộ đồng phục học sinh mà vừa rồi cô phải chật vật.

Mặc dù dương vật của cô đang vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô nhưng cô không hề coi trọng. Cô ấy tràn đầy lòng biết ơn.

"Này... cậu có nhà không?" Đó chính là người bạn cùng lớp vừa rồi đi cùng cô.

Vừa định trả lời, anh liền cảm thấy thắt lưng mình thắt lại, cơn đau nhói vừa mới rút lui truyền đến từ phần dưới cơ thể. Ngọn giáo xấu xí dài hơn tám tấc rời khỏi cơ thể anh và bắt đầu lại. Mũi giáo đẩy phần trên của chiếc quần lót màu trắng của anh sang một bên và đâm mạnh vào âm đạo từ môi âm hộ.

"...À...đừng...tôi chưa...chưa về nhà...này..."

Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, gần như nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Dương vật quy đầu xuyên qua môi âm hộ, đau đến mức eo kẻ tấn công bị đùi siết chặt, cơ thể cong 90 độ.

Tôi làm điều này vì chắc chắn rằng cô ấy sẽ cố gắng che giấu hoàn cảnh bẽ mặt của mình vì xấu hổ khi bị bạn bè biết đến, nên tôi quyết định táo bạo trêu chọc cô ấy một chút.

Đúng như dự đoán, cô đã chọn cách chịu đựng nó. Mặc dù cơn đau kéo dài ở phần dưới cơ thể lần này là một thông báo chính thức rằng trinh nữ sắp chia tay cô, nhưng cô đã cố gắng hết sức để giả vờ thờ ơ và nói: "Gần đến rồi, gần đến rồi..." nhưng giọng cô cũng bắt đầu nức nở.

Quả thực, chúng ta gần như đã đến trước cửa màng trinh.

Tôi ôm đùi cô ấy trong khi mỉm cười tục tĩu và điều chỉnh góc độ dựa trên kinh nghiệm của mình trên điện thoại. Ngoài ra, cô còn bận trả lời những câu hỏi của các bạn cùng lớp và không đưa ra bất kỳ phản kháng không cần thiết nào. Nói trắng ra, cô sợ âm thanh phản kháng sẽ lọt vào tai các bạn cùng lớp. Bây giờ tôi thậm chí có thể ép mình cưỡng hiếp cô gái còn trinh trông ngây thơ và dễ thương, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào vùng kín trinh nguyên của một cô gái ăn mặc chỉnh tề trong bộ đồng phục học sinh.

Toàn thân anh toát ra vẻ đáng thương và ngượng ngùng. Anh dùng răng cắn chặt môi và chịu đựng. Anh ấy cau mày và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Sau đó cậu ấy trả lời với bạn cùng lớp: "Không... không có chuyện gì cả. Chỉ là hơi... đau... đau đầu quá..."

Cô gái ngây thơ và xinh đẹp trông như đang rưng rưng nước mắt. Cô dùng miệng thầm đọc: "Để... để... tôi... la..." Với một tia hy vọng có thể khiến đối phương thương hại, hãy để cô ấy sống.

Tất nhiên, điều này sẽ chỉ khơi dậy ham muốn của người đàn ông. Cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của cô sinh viên, ngửi mùi thơm bên tai cô rồi nói: "Tạm biệt trinh nữ! Lúc này em đang cảm thấy hưng phấn, hồi hộp hay đau đớn?"

Dùng nhiều lực hơn để ấn xuống phần eo thon bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và đưa vào.

Cô biết mình sắp không thể chịu đựng được nữa nên lấy tay che miệng... Vào lúc đó... "Ugh~~~~~~~~" trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, cô hiểu rõ hung khí giết người như thế nào ở nơi ngột ngạt, âm đạo bị áp bức và chặn lại như thế nào, và tuyến phòng thủ cuối cùng cho sự trong trắng của trinh nữ cuối cùng cũng đã sụp đổ.

Cô run rẩy, buộc mình không được hét lên, không để người bạn ở đầu dây bên kia biết được nỗi bi kịch khi bị một kẻ biến thái chiếm hữu. Anh dùng răng cắn chặt lòng bàn tay, nước mắt không khỏi trào ra, rơi xuống.

"Thành tích của em tốt như vậy, nhưng em vẫn cố gắng như vậy, cuối cùng lại bị gãy thân thể. Có đau không? Em không nên lớn tiếng như vậy, em đáng bị như vậy."

Các bạn cùng lớp của cô ấy đang trêu chọc cô ấy với giọng nửa đùa nửa thật ngay khi tôi bắt đầu đẩy màng trinh của mình lên.

Tôi đã đụ cô ấy hơn mười lần, mặc dù cô ấy chưa phát ra âm thanh nào nhưng tôi biết rằng cô ấy đang rất đau đớn. Cô trọn vẹn cảm nhận được niềm vui được tha mạng và nhanh chóng rơi xuống vực sâu dần mất trinh. Mồ hôi chảy ra từ trán cô. Thỉnh thoảng, cô ấy lại uốn người 90 độ và giữ chặt điện thoại. Mặt khác, tôi kéo mạnh bàn tay đang ôm eo cô ấy để thể hiện sự đau đớn tột độ khi lần đầu tiên bị ép vào âm đạo không được làm ẩm của cô ấy.

Bên kia điện thoại, bạn cùng lớp thấy cô gái hồi lâu không trả lời, "Này... xin chào..."

Tất nhiên, anh không biết rằng người bạn cùng lớp tốt của cô đã bị cưỡng hiếp và máu đang chảy ra giữa hai chân anh.

Cô gái vô cùng nhục nhã trước điện thoại. Chiếc ô của quy đầu từng chút một lau đi phần màng trinh còn sót lại của nữ sinh mười bảy tuổi. Cái nhìn say đắm và đáng thương đó trong mắt cô ấy! Cặc tôi đột nhiên giật mạnh.

"Được rồi...đau quá...ừm..."

Giọng cô gái trở nên căng thẳng khi nói điều này. Cô chưa bao giờ nghĩ việc bị cưỡng hiếp lại đau đớn đến thế. Nỗi đau thể xác không bằng nỗi đau tinh thần. Cô không được lên tiếng quá nhiều trong lúc bị tra tấn vì mất trinh. Trái tim cô vô cùng đau đớn.

Tôi thực sự không đủ can đảm để chia sẻ điều đó với người bạn tốt của mình qua điện thoại: Tôi đeo một chiếc phụ kiện tóc nơ màu nước rất đẹp và buộc thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ mịn màng. Cặp kính không vành của tôi hơi cong trên mặt. Đồng phục học sinh thân trên của tôi vẫn còn nguyên, nhưng có một cành ở váy đồng phục thân dưới của tôi chỉ được tìm thấy trong lớp giáo dục giới tính. Bộ phận sinh dục nam bị nhìn thấy từ từ mở ra vùng cấm của chính mình, cho đến khi mất trinh và không thể phản kháng được chút nào, giống như tự nguyện hy sinh bản thân cho kẻ ngoại tình; hoặc kể thật tâm trạng buồn bã bị cưỡng hiếp, thành quả ngây thơ của những học sinh đầu bảng bị cưỡng bức hái nhưng vẫn có học sinh bên kia điện thoại muốn phản hồi.

Nhưng tôi nhận ra rằng mình phải dồn hết sức lực để hoàn thành thật nhanh những gì đã nói trên điện thoại, nếu không tôi sẽ phát điên lên và lao ra như vũ bão.

"... Tối nay ôn bài mệt quá, muốn đi ngủ sớm, ngày mai gặp lại." Rồi anh tắt điện thoại.

"A...ah...làm ơn...dừng lại...tay..."

Cô đã kìm nén nỗi đau và cố chịu đựng mà không phát ra một âm thanh nào. Sau khi cuộc gọi kết thúc, cô không khỏi ngất đi và bất tỉnh.

Tôi nhìn vào khớp của chúng tôi. Con cặc của tôi đã được rửa tội bằng máu thánh. Đó là máu trinh nữ màu đỏ sẫm.

Bức tường thịt trinh nguyên ấm áp và chặt chẽ quấn chặt và hút một nửa con cặc của tôi. Cảm giác thật tuyệt đến mức tôi thực sự muốn xuất tinh. Tôi đã đụ một số cô gái còn trinh từ các trường danh tiếng trong những tháng gần đây và họ không chặt chẽ như của cô ấy.

Tôi không dám cử động nữa, lãng phí cơ hội nếm thử một cô gái ngây thơ thực sự, kẻo cô gái trinh nữ trước mặt sẽ cười nhạo tôi.

Cởi cúc áo sơ mi đồng phục của cô ấy, đẩy bộ ngực ren trắng tinh khiết của cô gái ra, ôm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy và xoa bóp hết mức có thể. Anh mút ngực cô bằng những cái miệng lớn và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào của cô.

Lấy máy ảnh ra và chụp ảnh chiến lợi phẩm của tôi. Sau khi tôi chụp ảnh xong và cất máy ảnh đi, cô gái lại tỉnh dậy. Người đàn ông đang ấn vào cô và cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Nhìn chiếc quần lót vừa dùng để lau máu trinh nữ, cô biết mình không gặp ác mộng.

"Làm ơn...lối này...lần đầu tiên của tôi...được rồi." Vẻ mặt cô gái thất thường vừa đau đớn vừa sợ hãi, vừa run rẩy. Cô cầu xin sự thương xót: "Tôi không ngờ rằng tôi đã...Minh...cho tôi quay lại đi, làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

Tay tôi vuốt ve làn da mịn như tuyết như ngọc dưới bộ đồng phục học sinh. Cô gái xinh đẹp và thanh lịch vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Cô muốn hét lên nhưng không dám hét lên. Cô quằn quại vì xấu hổ và tức giận sau khi mất trinh.

"Không...đừng...ugh, đau...ở dưới đau quá...ugh..."

Chống chọi với nỗi đau tột cùng khi mất đi cơ thể, cô khép hai chân lại và cố gắng siết chặt đùi, để lỗ âm đạo kẹp chặt dương vật của mình để không cho nó xâm nhập trở lại.

"Cảm giác thật dễ chịu... Ở dưới đó chật hẹp quá... Phù... Đúng rồi... Không ngờ một học sinh lớp 7 lại hẹp đến vậy..."

Tận hưởng sự co bóp, ma sát của thành âm đạo không ngừng cố gắng đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc dày đang mở ra cái lỗ đào hẹp của mình.

"A... đừng... làm ơn thả tôi ra... đừng cử động... tôi đi đây... đau quá..."

Đôi má thanh tú của cô gái vặn vẹo vì đau và cô rên rỉ nhanh chóng, lắc mái tóc đen của mình.

Cô gái kể lại rằng trong phòng thay đồ của lớp thể dục, các bạn cùng lớp không khỏi liếc nhìn thân hình thánh thiện của cô thêm vài lần. Một số bạn nữ thường xuyên thừa tay, bất ngờ thò tay vào dưới đồng phục từ ngực, vào trong áo lót, nghịch cặp vú trắng nõn, trêu chọc hai núm vú nhỏ hồng hồng xinh xắn khiến bản thân đỏ mặt.

Cảm xúc của con gái luôn là thơ. Khi đọc truyện tranh về cô gái, họ tưởng tượng họ sẽ trải qua lần đầu tiên một cách lãng mạn như thế nào. Họ mơ ước được để lại những điều trân quý cho những người thân yêu của mình. Trong thâm tâm họ cũng cho rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một điều dễ chịu.

"Tại sao... ugh... tại sao lại trừng phạt tôi như vậy? Tinh thần tốt mà xấu?"

Trong những ảo tưởng tình dục của tuổi mới lớn, tôi cũng từng nghĩ tới việc bị sỉ nhục cho đến khi tóc rối bời. Thủ dâm giống một tội ác hơn. Sau đó, tôi cứ tự trách mình vì những ảo tưởng của mình. Đó chỉ là ảo ảnh thôi, không thể nào là sự thật được phải không?

Chỉ cách vài bước chân là ngôi nhà ấm áp của riêng bạn. Trên mái nhà dưới ánh trăng, chiếc cặp sách bị rơi giống như chiếc gối tựa đầu. Mái tóc đen dài vốn được buộc lại với nhau đã hoàn toàn xòe ra và nằm rải rác bên cạnh cặp sách. Với đôi mắt to ngấn nước, bạn có thể thấy mình vẫn đang mặc đồng phục học sinh nhưng cúc phía trước đã được cởi ra, áo lót có dây kéo bị kéo mở, để lộ chiếc áo lót màu trắng. Bức tượng bán thân của bộ đồng phục học sinh dang ra một nửa treo trên ngực, đôi chân dài xinh đẹp dưới váy đồng phục học sinh dang ra và quấn quanh lưng kẻ tấn công. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bị hôn, chạm, xoa và chơi đùa một cách trơ tráo.

"A... Mười bảy năm thật quý giá... Mất trinh như thế này... Tên biến thái trước mặt nhìn có vẻ hài lòng, nhưng lại phải nghiến răng nghiến lợi, đè nén sự xấu hổ vì mất trinh trong đêm đầu tiên... Minh..."

Hàm răng trắng ngần cắn vào lòng bàn tay, cô đang dùng tay che đậy tiếng hét bất lực của mình. Bộ đồng phục học sinh ở phần trên cơ thể của cô ấy đã bị cởi xuống vai và bộ ngực của cô ấy bị xâm phạm hơn bao giờ hết. Một đôi đùi trắng như tuyết thanh tú được kẹp dưới chiếc váy học sinh dài đến đầu gối, dương vật nóng bỏng như lửa đang đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Con thú hoang thành công trong dục vọng không ngừng trỗi dậy và phá hủy cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô bị áp chế và tấn công theo ý muốn. Cô chỉ biết tuôn nước mắt lần nữa về nỗi bất hạnh bị cưỡng hiếp và mất trinh.

Tôi đặt một tay lên tấm lưng mịn màng của cô gái vô cùng xinh đẹp, tay kia đặt trên eo thon, bế cô ấy lên và điều chỉnh tư thế, đối mặt với tôi và ngồi lên tôi, đồng thời dang rộng đôi chân mềm mại và mịn màng của cô ấy.

"A! Không, dừng lại! Ồ... không không... ah... wu wu... đừng làm thế nữa..."

Tôi ngưỡng mộ bí mật màu hồng ngây thơ chưa từng được người khác chạm vào của cô gái ngây thơ, bất lực buộc phải nuốt con cặc. Lực đẩy của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới khiến quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

"Ồ...đau quá...làm ơn...ồ...đau quá...ah...bị nứt rồi...đừng...nó bị nứt rồi..."

Sau khi bị tôi đụ cho đến khi tóc rối bời, cô ấy đánh vào tử cung mềm mại vài cái và phát triển hoàn toàn âm đạo trinh nguyên se khít.

Sự đau đớn và kiệt sức khi vùng vẫy khiến cô ấy nằm đè lên người tôi. Tôi dừng lại để cảm giác xuất tinh nhanh chóng biến mất, hôn lên đôi má trong trẻo như pha lê của cô ấy và tận hưởng bộ ngực mềm mại đầy đặn cùng núm vú cứng cáp của cô gái áp vào mình.

Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã được nhuộm hồng. Sau đó, tôi đặt cô gái nằm ngửa xuống đất, móng vuốt của tôi duỗi thẳng đôi chân thon thả của cô ấy ra. Vừa rồi tôi đang cùng nhau học bài trong phòng làm việc, cặp chân đầy cám dỗ lộ ra ngoài váy đã thu hút tôi chết đi được.

"A...ah...làm ơn...làm ơn...không không...không...ah...không...ở dưới đó đau quá...đừng rên rỉ..."

Chiếc váy đồng phục màu xanh lam dài đến nửa hông của cô. Tôi đặt một chân của cô ấy lên vai mình, với mép cặc của tôi ấn vào âm hộ cô ấy. Tôi vuốt ve đôi chân thon của cô gái và liên tục đưa tay lên xuống, ngửi đôi bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô. Đôi giày da học sinh màu đen mới có khóa đang lủng lẳng yếu ớt.

"Trơn quá... Nữ sinh thật sự khác biệt, vừa thơm vừa trơn, bên trong lại chật và nóng..."

Bộ ngực cân đối, thuần khiết và thanh tú của tôi rung chuyển dữ dội khi tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Nhìn vẻ mặt cắn môi dưới của cô, từ mũi cô phát ra một loạt tiếng khịt mũi dài.

Vòng eo thon gọn quyến rũ của cô lắc lư qua lại khi cô đẩy mạnh, và phần thân dưới của cô liên tục phát ra âm thanh "bốp" do va chạm. Hơi thở nặng nề của người đàn ông hòa quyện với âm thanh của cô gái mặc đồng phục ngây thơ chống cự nhưng thở hổn hển.

Cô gái đây đã xuyên thấu tôi đến mức bất lực rồi, việc đó có gì khác biệt với việc cưỡng hiếp xác chết? Lúc này, cô cần được nhận một sự kích thích còn đáng sợ hơn cả việc mất trinh.

"Tôi thích cưỡng hiếp một nữ sinh như em nhất...cảm giác sướng quá, sướng quá! Thành âm đạo của em đang co lại và véo vào tôi, thoải mái quá. Sắp xong rồi!"

Cô gái đương nhiên biết ý định của tôi, không khỏi hoảng sợ. Chỉ có người liên quan biết về vụ cưỡng hiếp, nhưng việc mang thai...

"À... làm ơn đừng xuất tinh vào trong... ra... vào trong tôi... đừng... ugh... làm ơn... ugh, đồ biến thái... dừng lại đi, woo woo woo..."

"Lát nữa anh để em trai xuất tinh vào trong anh nhé? Làm em có thai còn vui hơn là phá trinh."

Để ngăn cô gái hét lên mất kiểm soát, anh ta đã kéo bức tượng bán thân đang treo trên tay cô gái xuống, để cô cắn, thậm chí còn muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể cô.

Sách vở trong cặp rơi vãi khắp nơi, bừa bộn. Một người đàn ông xa lạ và độc ác đang cố ý cưỡng hiếp thân thể vô tội của anh ta, anh ta nhìn thấy trên mặt đất một cuốn sách giáo khoa văn học Trung Quốc: “Khi ông trời sắp giao trọng trách cho một người đàn ông, trước tiên anh ta phải chịu đựng ý chí của mình, căng cơ và xương, bỏ đói da, suy kiệt cơ thể và làm xáo trộn hành động của anh ta. Vì vậy, nếu bạn bị cám dỗ để chịu đựng, bạn sẽ được hưởng lợi từ những gì bạn không thể làm được.”

"Đây có phải là một tình huống không?...nói dối", Kokoro hét lên, "...học hành chăm chỉ có ích gì...phải chịu đựng việc mất trinh trên một đống sổ ghi chép và nói chuyện qua điện thoại của một người bạn...cố tình...cố tình cưỡng hiếp tôi trong khi đang mặc đồng phục học sinh gọn gàng...con quỷ biến thái sắp xuất tinh..."

Sai cắn chiếc áo lót ren của mình và rên rỉ ngây ngất, lắc đầu điên cuồng với âm thanh "Uh-huh" vô nghĩa.

"Cái thứ dày xấu xí đó lại kéo căng cổ tử cung... Tôi sắp xuất tinh... khổ quá..."

Trong thâm tâm biết rằng không còn đường trốn thoát, đôi bàn tay trắng như tuyết dễ thương và đôi giày da đen có dây khóa đã đập mạnh vào vai đối phương, khiến âm đạo co thắt nhiều lần, càng siết chặt hơn.

Cơ thể trẻ trung mới trưởng thành của cô đang lo lắng vặn vẹo và cố gắng trốn thoát. Nữ sinh ưu tú đã hoàn toàn chinh phục được khí chất duyên dáng và trong sáng, cảm thấy từ tận đáy lòng mình có một cảm giác ưu việt không rõ. Lần này, cô không thể ngăn được khoái cảm. Anh dùng cả hai tay nắm chặt chiếc váy đồng phục dài đến đầu gối màu xanh nhạt quấn quanh eo cô và mở cặp kính râm của cô ra.

"Sói độc ác vô liêm sỉ và biến thái... Để người ta đè lên người tôi và co giật, nhưng tôi không thể gọi cảnh sát. Đau đớn hơn cả cưỡng hiếp. Bạn có thể có thai... Không, xin đừng mở tử cung... A... Công sức và cuộc đời của tôi sẽ kết thúc. Đừng..."

Lúc đó tôi cảm thấy âm đạo nóng bừng, dương vật trong âm đạo ấn sâu vào tử cung. “Minh…” Tinh dịch hoàn toàn bắn vào sâu trong tử cung của tôi không thương tiếc. Tử cung của một cô gái mười bảy tuổi xinh đẹp được tưới tiêu, khu vườn dịu dàng của một cô gái với khí chất trong sáng đang ở trước mặt. Thực tế tàn khốc khi trở thành một người phụ nữ đầy đau buồn, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở mạnh mẽ và đều đặn, thở hổn hển bất lực và có sự trống trải khi mất trinh.

*** *** *** *** ***

Hôm nay là ngày cô gái neo đậu trở thành vợ, chồng say khướt tưởng chừng như chết như khách.

"Cuối cùng thì cô cũng không có thai phải không?"

Cô lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng tất nhiên tất cả đều vô ích.

Tay tôi đưa tay vào khe hở nhỏ của đường viền cổ áo váy cưới, từ từ và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực không được áo ngực che lại. Mặc dù có một lớp ngực mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc. Hai đốm nhỏ nổi lên đáng yêu do được vuốt ve. Tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn và tiếp tục chơi đùa với vùng kín theo chuyển động tròn.

"...Làm ơn...làm ơn đừng nhắc đến chuyện đó nữa...ừm...ừm...sau khi uống...viên thuốc...ah..."

“Được rồi, hôm nay kết hôn anh sẽ tặng em một món quà lớn, dùng miệng đi, hehe.”

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ nhục nhã của người vợ trẻ xinh đẹp này. Dương vật của cô liên tục ra vào miệng người dẫn chương trình hiền lành và trang nghiêm trước tivi. Cử động vụng về đó vẫn là niềm vui thích nhất đối với tôi.

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp và thanh lịch lại bị tôi đóng vai, cái miệng như quả anh đào của cô ấy hơi hé ra, thở hổn hển và ho.

"Này, tôi cần phục vụ bạn bằng lưỡi của bạn. Liếm nó nhanh lên. Bạn có muốn tôi đụ bạn tối nay không?"

Cô chải tóc đến tai và mặc một chiếc váy cưới màu trắng cắt thấp, hở lưng. Người vợ neo đậu trẻ tuổi đang dọn dẹp cho em trai tôi. Tôi ôm đầu và cảm thấy đau ở cổ họng. Tôi phản đối với một âm thanh rất khó chịu, và bàn tay ngọc đeo chiếc nhẫn cưới hôm nay tôi đeo trong nhà thờ vỗ vào mông tôi.

“Em xứng đáng được sống bằng miệng của mình,” đôi chân dài trên đôi giày cao gót màu trắng phản đối khi tôi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy. "Môi của hai người thật có năng lực, hee hee..."

Nghe tiếng rên rỉ không thể nghe được từ mũi của cô, lẽ ra tối nay chồng cô sẽ tận hưởng cơ thể trắng mịn màng của cô dưới lớp gạc. Ngực cô run rẩy không thể kiểm soát. Mùi kích thích tỏa ra từ đầu dương vật của anh gần như khiến cô ngất xỉu trong lần đầu tiên quan hệ bằng miệng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào miệng.

Cô vội chạy vào nhà vệ sinh nôn ói...

Nhìn cô từ phía sau, cô bước đi duyên dáng uyển chuyển dưới váy gạc, lắc lư trông vô cùng gợi cảm. Hai đùi trắng nõn của cô để trần, làn da sáng bóng như bạch ngọc. Đặc biệt đôi chân của mỏ neo mang giày cao gót màu trắng càng thêm quyến rũ.

Tôi bất ngờ ôm lấy cơ thể cô ấy từ phía sau, dùng tay lên xuống chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. Cô gái đẩy người về phía trước để tránh cơn thịnh nộ của bàn tay tôi mặc váy cưới, nghịch ngợm âm vật, môi âm hộ, âm vật, v.v. Đôi chân thon thả run rẩy, tai đỏ bừng, buồn bã há miệng xinh đẹp gợi cảm.

"Ugh... chẳng phải anh đã hứa sẽ không cưỡng hiếp tôi sau khi quan hệ tình dục bằng miệng sao?... Hãy để tôi đi, được chứ?" Cô ngọt ngào nức nở: "Hôm nay anh ăn mặc như vậy... em trai của em, em trai của em lại dậy rồi!" Đã đến lúc thực hiện nghĩa vụ buồng dâu cho chú rể.

Cô dâu bàng hoàng, tưởng mình sắp bị cưỡng bức lần nữa. Cô bất lực nhìn con đĩ lại xâm nhập vào cô trong đêm tân hôn. Cô lo lắng vặn vẹo eo và mông và giãy giụa lần cuối. Bàn tay xoa bóp môi âm hộ của cô đã đẩy đùi phải của cô gái sang bên phải, hai chân cô bị kẹp giữa hai chân.

“Không...đêm nay để tôi đi…” Chân tôi cảm nhận được hơi nóng và độ cứng của dương vật, cơ thể tôi khẽ run lên như bị điện giật. Tôi lo lắng đến mức nước mắt sắp trào ra, "... ugh... ừm..." Phần thân dưới hung bạo thoát ra khỏi con cặc cứng rắn của người đàn ông.

Con cặc bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của đùi cô. “Sau khi kết hôn em nên mặc đồ lót gợi cảm như vậy…” Anh kéo chiếc quần lót vào giữa hai chân cô càng nhanh càng tốt, kéo vòng eo thon gọn của cô về phía con cặc, nhét sâu vào cơ thể cô.

"Ừ... đừng!"

Cô bất giác kiễng chân lên một chút, tấm lưng trắng nõn mịn màng đột nhiên thẳng lên, đầu ngửa ra sau, chỉ có mũi giày cao gót chạm đất, "A... không... không... chờ đã... chờ đã... à... đau quá... à... à... à... đau quá... dừng lại... ồ... à... đau quá..." Cô đặt tay lên bồn rửa, một tư thế mà cô chưa từng thử khi còn là học sinh đang bị ép vào cô từ phía sau.

"Đêm nay anh sẽ thay em, mông và eo của em lắc rất giỏi, thật chặt và ngây thơ, lúc nào cũng được đụ thật sướng phải không?"

Cô đau đớn nhìn lên, duỗi thẳng eo và lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng kiểm soát giọng nói của mình.

"Đau quá... cậu cần phải đeo bao cao su... làm ơn... tôi... đau quá... tôi mua nó... ừm... tôi nghe thấy ở quầy... Ừ..."

Tôi ép chặt cơ thể mình về phía sau cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai trắng như tuyết và kéo lại. Chiếc váy cưới nhẹ nhàng được hạ xuống đến eo, liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa trên đùi đang đứng về phía sau.

"Tôi xin lỗi. Tôi đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục từ khi sinh ra. Tôi đã cưỡng hiếp những cô gái và học sinh trầm tính, ngoan ngoãn. Họ là những người công bằng, sạch sẽ và không sợ các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Tôi đã không đeo bao cao su ngay từ khi biết quan hệ. Cô đúng là một con điếm. Ngày nào cũng muốn mua bao cao su và muốn gây gổ với chồng mình à? Ha..."

Hình ảnh phản chiếu trong gương trước mặt cô rõ ràng đến mức cô có thể nhìn thấy mọi thứ trước mặt. Cô ấy thanh lịch và ngay thẳng, với vẻ mặt oán giận và rơi nước mắt. Cô đeo một chuỗi dây chuyền bạc mỏng trên chiếc cổ trắng gầy. Bộ ngực nhọn của cô ấy đung đưa như những cơn gió dưới chiếc váy cưới với tất cả các nút trên áo đều được cởi bỏ. Nhìn xuống, cô nhìn xuống hai môi âm hộ xòe ra ôm chặt lấy con cặc dày đặc.

Đôi chân mảnh khảnh của anh mềm nhũn và anh gần như ngã xuống. Anh bế cô lên giường lớn, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô dâu, đưa tay lên dái tai cô, nhẹ nhàng liếm. Di chuyển đến phần cổ hồng hào, hôn nhẹ lên chóp mũi và môi. Chậm rãi vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô và mút lấy núm vú hồng hào của cô, tay anh di chuyển từ tấm lưng váy cưới trắng mịn đến cặp đùi không tì vết của cô, từ từ tận hưởng thân thể trẻ trung, dịu dàng, ấm áp và thơm tho của chủ nhân vừa mới làm vợ.

Nước mắt của cô gái neo giống như những hạt vỡ. Trong đêm tân hôn, cô không phải là chồng mình mà lại bị kẻ biến thái cướp mất trinh tiết của cô trên giường tân hôn cưỡng hiếp. Đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy muốn thoát khỏi cô, nhưng cô vẫn bị ép đến mức không thể cử động. Cô dang rộng chân và để nàng tiên cá đụ mình. Khi anh mở đôi mắt ngấn nước lần nữa, anh nhìn thấy một cái đùi trắng nõn mềm mại treo ở mép giường, không ngừng run rẩy.

"Nhìn em đẹp quá! Anh ước gì một người đàn ông có thể đụ em!"

Nghe những lời dâm ô của tên biến thái, cô biết mái tóc rối bù dưới lớp gạc trắng càng quyến rũ hơn, thu hút nhiều sự tấn công tàn nhẫn hơn từ đàn ông. Kiều Huân quá mệt mỏi, chỉ có thể dùng tay phải nắm chặt ga trải giường, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

"Không...ah...tôi sắp chết...đau quá...ôi...đừng..." Bị tấn công từ trên xuống dưới, cô rên rỉ thảm thiết, thở hổn hển cầu xin sự thương xót.

Tôi liếm mút đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô vợ trẻ khi cô ấy cầu xin sự thương xót và rên rỉ trong sung sướng, vuốt ve những hạt đậu nhỏ nhắn mỏng manh trên thân dưới của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy dang rộng ra và đặt lên vai tôi. Vừa dụi bộ ngực trắng nõn xinh đẹp vào chiếc váy cưới khoét sâu, cô ta vừa chậm rãi cưỡng hiếp cô dâu xinh đẹp bên dưới. Vòng chân bạc trên đôi giày cao gót và chiếc vòng cổ trên ngực của cô ấy đang đung đưa.

“Thật là một con mèo nhỏ chật chội, đến lần thứ ba cũng chật như vậy. Hãy tin tôi với kinh nghiệm hiếp dâm của tôi, tôi nhất định có thể lừa dối chồng cô rằng cô vẫn còn trinh.”

Lúc đó, lẽ ra cô phải nghĩ đến người chồng say khướt của mình ở ngoài sảnh phải không? Những ngón tay trắng nõn của cô ấy nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo mông, đôi chân ngọc của cô ấy dùng động tác xoay mông kẹp chặt eo tôi. Cơ thể cô vặn vẹo cố gắng thoát khỏi miếng thịt đang xâm chiếm phần thân dưới của mình.

Âm thầm chịu đựng sự bất lực không thể bứt phá, tự nhiên khiến cô nhớ đến nỗi đau mất trinh trong một cuộc điện thoại thời sinh viên.

"Em yêu, em thích thì cứ la hét đi. Anh ấy chỉ uống rượu pha thuốc ngủ thôi. Đêm nay sẽ không có ai quấy rầy chúng ta... Anh muốn em cảm nhận được khoái cảm khi ngoại tình. Đây là đêm đầu tiên sau khi kết hôn, cảm giác rất khác phải không?"

Với một chút vùng vẫy yếu ớt, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô và từ từ xoa bóp chúng. Thỉnh thoảng, anh nhéo nhéo núm vú mỏng manh, căng cứng và cứng ngắc của cô. Hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô, anh ôm đôi chân trắng nõn không tì vết của cô dưới váy gạc, xâm nhập vào cô sâu hơn, khiến cô vợ trẻ của chủ nhà phải rên rỉ cầu xin sự thương xót.

"Naru... làm ơn... ah... đau quá... nó quá to và quá sâu... chồng... cứu em với... ah..."

Cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể thanh tú dưới chiếc váy cưới thần thánh của cô run rẩy dữ dội mấy lần. Đầu cô ta ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô ta hét lên một tiếng dài đầy dục vọng.

"Nơi đó thật mềm mại, càng đi vào càng nóng. Bộ váy cưới gợi cảm như vậy muốn dụ người ta chết à? Bà già này thật sự cần phải dạy cho một bài học vì thói dâm đãng như vậy."

Cô ấy đã từng bị tôi cưỡng hiếp cách đây 8 năm và một tháng. Cô ấy hết sức muốn đẩy tôi ra, mong tôi không xuất tinh vào trong cô ấy: "Không... anh làm gì vậy... kéo nó ra... ừ... ừ..."

Đó là một chiếc váy cưới kết hợp giữa phong cách Trung Hoa và phương Tây. Phần thân dưới là kiểu sườn xám lụa của Trung Quốc. Khe hở ở đáy sườn xám rất cao. Đường xẻ cao để lộ đôi chân trắng nõn. So với những nữ sinh sườn xám mà tôi thường cưỡng hiếp, đêm nay thực sự độc đáo.

Thân thể của hắn hoàn toàn bị chiếm đoạt, hắn không khỏi có cảm giác sợ hãi bị xuyên thấu, "Naru... Bây giờ ta phải nói, rút ra... rút ra... a... ừm..."

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đáng thương, đôi mắt to ngấn nước, thân hình cong queo dưới chiếc váy cưới màu trắng và mùi hương say đắm trên cơ thể, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một cô gái trẻ. Cuộc giằng co trong chiếc váy cưới càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, con cặc cứng ngắc của tôi lại bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"Làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong...đừng đụ tôi nữa...ah uh...ah."

Một cặp vú nhọn và xinh đẹp run rẩy nảy lên dưới âm đạo đang hé mở của tôi, không thể cưỡng lại được. Mỗi cú đẩy đều là một cú đẩy toàn lực, và mỗi cú đâm đều đâm vào tử cung cô một cách dữ dội. Đôi chân cô bắt đầu cử động không tự chủ, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ chuyển động, cô cảm nhận được sự tấn công loạng choạng của đau đớn và khoái cảm trong cơ thể mình.

Tôi lau những ngón tay ướt của mình lên môi cô gái và bôi tinh dịch lên môi cô ấy. "Xem ra nàng thật sự hưng phấn, ta lần này cuối cùng cũng thưởng thức được mùi vị làm tình!"

Cô gái lắc đầu khóc lóc thảm thiết, cố gắng kìm nén cảm giác trong cơ thể, "Không... à không... đau quá... đừng chơi với tôi nữa... ugh..."

Cơ thể tôi bắt đầu không thể chịu đựng được nên tôi kích hoạt khả năng tự bảo vệ và đắm mình trong ham muốn cưỡng hiếp, đồng thời thực hiện phản ứng tình dục… Tôi hơi cong eo lên để chào anh ấy. Giữa nỗi xấu hổ, những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí tôi. Thật không thể tin được. Tôi hét lên trong lòng: “Không, bị cưỡng hiếp sao tôi vẫn có thể cảm thấy khoái cảm?”

Khi đau nhức tê dại, cô hét lên một cách ngọt ngào, tuyệt vọng chống cự lại khoái cảm do mọi va chạm mang lại, lý trí của cô dường như đã thua trong cuộc chiến với ham muốn tình dục. Ba lần trải nghiệm tình dục đầu tiên trong đời cô đều bị ép buộc và đau đớn. Nỗi nhục nhã bị cưỡng hiếp trong đêm tân hôn và nỗi lo sợ có thể mang thai do bị cưỡng hiếp đã dần mờ nhạt trong tâm trí cô.

Cô gái trong bộ váy cưới thánh thiện đang ép chặt dưới tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đôi má xinh đẹp nhăn nhó vì ham muốn, đầu cô ấy quay cuồng một cách tuyệt vọng và cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. Con bê dưới đôi giày cao gót màu trắng chủ động ôm lấy lưng kẻ hiếp dâm, muốn cây gậy to lớn của hắn áp sát vào trái tim hoa của cô, muốn thứ nước bẩn thỉu của đối phương dập tắt ham muốn ở cuối con đường hoa...

Cuối cùng, con tôi đã đẩy sâu vào âm hộ mềm mại của tôi, sát vào trái tim cô gái… Tôi không biết vẻ đẹp của tình dục là gì. Vợ chồng cô gái xinh đẹp ngây thơ cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót. Tôi hét lên và cảm thấy một luồng nhiệt nóng ùa sâu vào cơ thể, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm là đầu hàng.

Chiếc gương lớn cạnh cửa được mỏ neo tận dụng để trang điểm. Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người cô ấy mà thở hổn hển không ngừng. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy ba lần. Tôi nghĩ rằng tôi đã có đủ niềm vui với cô ấy. Tôi không quan tâm đến những phụ nữ đã đạt cực khoái nên tôi không bao giờ tìm kiếm cô ấy nữa.
