(1)

Em họ Xiao Min của tôi là một người tuyệt vời. trường cô ấy theo học là trường hàng đầu. Bố mẹ tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy giúp tôi làm bài tập về nhà vào buổi tối. Đêm đó, tôi và anh họ tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Nhẹ nhàng, có thể tìm thấy các loại áo lót bên dưới khác được xác định rõ ràng. mũi nghiêng tôi thấy một đoạn thẳng trong lòng.

Anh họ tôi phải như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. trên bàn của tôi. Sau khi nghe thấy tiếng ồn ào của cô ấy, tôi mạnh mẽ nén áo trên võ cô ấy. Võng và cặp tiền mà tôi không biết có đầy đủ hay không hiện ra trước mặt tôi. chúng. Anh họ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. nó bắt đầu và đánh tôi ngay lập tức. Chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ôm em ấy như điên và nói: Em ơi, anh thích em, em yêu em nhiều lắm!

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng cô ấy Một lúc sau, anh họ tôi kiệt sức và không còn khả năng chống cự. sau. control rồi. tay vào Váy cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân không chịu để tôi thành công.

Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi thấy tuy tay mình bị chân chị họ kẹp nhưng các ngón tay của tôi có thể cử động dễ dàng, lúc này ngón tôi bắt đầu nghịch âm âm Anh tôi phải như chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn lực trong cơ thể cô như mất đi. Cô ấy chủ động ôm tôi và yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Đương nhiên, con cặc của tôi cũng đã được rút gọn trong âm hộ của cô ấy. hộ hộ của cô ấy nữa và tôi phát hiện ra rằng âm hộ của anh họ tôi sẽ tích cực lấy cô ấy. vào người cô ấy tạo cơ sở cho họ tôi chạy lên không thể kiểm soát.

Tôi đang lên người cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Cô quay lại và nói: Anh ơi, anh có mệt không? sơn mắt lại nói: Nếu không mệt mỏi, tôi có thể làm lại được không? ! Mọi người... Lúc này, con cặc của tôi đã được kích thích và cứng rắn bởi sự sống âm hộ của cô ấy! Toàn bộ bỏ qua những lời xin và rên rỉ của họ. cho tôi dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa…

Sau hàng trăm cú dứt của tôi, lần đầu tiên chị họ tôi đạt đến cực khoái. tới. Em họ tôi đìa và thở hổn hển! lúc này đã không thể chống cự được và hoàn toàn cho tôi chơi với chúng. để cô ấy đi!

(2)

Lúc này tôi hơi chán cô ấy nên chuyển sự chú ý sang bạn cùng lớp Tiểu Quân. có, lại sống một mình nên đương nhiên trở thành mục tiêu của nhiều chàng trai.

Xiaojun đã gọi cho tôi vào ngày hôm đó. giúp đỡ cô ấy. đến nhà cô ấy. Cô giúp đỡ người Philippines khoảng ba. Đặc biệt là cặp mơ mộng mạp mô đun đưa khi bước đi, khá hấp dẫn. Hơn nữa, cô ấy còn mặc quần nhanh.

Tôi đã giúp Xiaojun làm bài Tập về nhà. Không biết Tiểu Quân cố ý hay cô ấy thực sự ngu ngốc. nó trong nửa thời gian chưa đầy đủ. mượn nó để chơi. Cô ấy nói một cách hào phóng: Tất nhiên rồi! sau khi trình bày tôi mua nó cho tôi. nên reboot máy tính. trang WWW khác.

Sau một vài lựa chọn nữa, hình ảnh một cô gái có mặt tiền trông và thân hình nóng bỏng xuất hiện trên màn hình. Tiểu Quân nhìn thấy liền cười nói: Bạn có thích ngắm trai đẹp không? Sau đó, tôi kết nối với một nền tảng khác và theo sau một số lựa chọn, hình ảnh một người đàn ông khỏa thân với một cặc sẽ xuất hiện. Bạn đẹp trai hơn anh ấy!

Tôi đứng dậy và tạo phong cách tư thế trên màn hình. Tiểu Quân lập tức khen ngợi tôi. Tôi nói: Thực ra của tôi cũng không nhỏ lắm! Bạn có muốn xem nó không? ! sao? ! Lúc này, tôi cởi hết quần áo và tạo kiểu dáng tư thế trên ảnh. Quân. Em nghĩ sao? Không tệ hơn anh ấy phải không? !

Xiaojun đột nhiên cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu khoái cảm bằng miệng. của cô ấy. Sau một thời gian, tôi có thể đảm bảo được sự phục vụ của cô ấy, nhưng tôi thực sự hy vọng rằng nó đủ để nhung. giật eo qua lại. Tôi phát ra âm thanh và xuất tinh trong mùi thơm quyến rũ của Tiểu Quân...

Cô ấy hiện tinh dịch của tôi, nhưng vẻ ngoài cô ấy tỏ ra vô cùng phức tạp, nhưng tôi không thể kiểm soát được nhìn tôi, tôi biết rõ ý đồ của cô ấy. tạo âm hộ xinh đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Tiểu Quân Gấu như có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên phản ứng của cô ấy khá giảm đuối, cô ấy cũng sẽ nhẹ nhàng lắc lư vòng eo thon gọn của mình...

Tôi tiếp tục lười cô ấy, và ngày càng có nhiều mật ong trong âm hộ của cô ấy. trạng thái cứng. Sau đó, tiếng reo hò của cô ấy tăng dần giảm dần theo những cú vung và đưa thường xuyên của tôi, rồi lại nổi lên, nhưng lần này cô ấy không còn reo hò nữa mà rỉết khá thoải mái, như thể cô ấy muốn ở ngoài niềm vui trong lòng, và cô ấy rất tự động nhéo đồng mình bằng cả hai tay, cũng dùng một tay chơi với cân và tay kia Chạm vào âm hộ của mình. tình dục cực kỳ phong phú, nhưng âm hộ của cô ấy lại rất chật chội. Thế thôi…

Sau khoảng bảy, tám trăm lần, Tiểu quân đổ mồ hôi và thở hổn hển. lại yêu cầu tôi yên tĩnh. Tôi không còn cách nào khác là phải nghỉ yên. nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. chàng trai. Ồ, bạn sẽ...? Tôi cố gắng hỏi cô ấy: Đừng lo lắng! Trầm cảm nói: Đều là cô giúp việc người Philippines đó! Hãy thường xuyên đến đây vào ban đêm để nói chuyện với người khác! cam kết như thế nào? cười và nói: “Trừ khi sau này anh cho tôi quan hệ tình dục!”

Không ngờ Tiểu Quân lại vui vẻ nằm trên giường, thoáng chốc nói: Không sao đâu! Tôi nhìn thấy cặp moóc nhỏ xinh và vòng trịa của cô ấy, ham muốn động vật của tôi tăng lên rất nhiều. dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô ấy. tôi đã đưa ra đặc điểm của mình vào một khoảnh khắc trước đó. Cơ vòng của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi nên mỗi lần tôi lại sức mạnh Căng con cặc và cố gắng ép hết chất bên trong ra ngoài. thấy thoải mái lắm nhưng cũng không đến nỗi khó chịu lắm.

Sau khi chăm sóc hơn thời gian, Xiaojun nói: Anh trai tốt! Chỉ cần chơi với âm thanh của tôi! Cô ấy nhanh chóng bắt đầu tăng tốc và tăng cường tốc độ hơn trước rất nhiều. bỏ tôi.

(3)

Những ngày này, dì nhỏ của tôi từ nước ngoài về và ở lại nhà tôi. chênh lệch nhiều. Cô ấy chỉ hơn tôi có 5 tuổi thôi. dì út ở nhà. tôi đang nằm trên yên tập tạo thì nghe thấy tiếng ai đó đi xuống nhà. đi xuống. Thực rastyle người cô bé hơi giống người Tây, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân của cô rất giống với những cô gái chân dài trong ảnh. Nhìn phần thân trên của cô ấy, tuy không phải là một cô gái nâng nâng nhưng nội y cũng đầy đủ và nhung, thực sự rất ưa nhìn.

Vì tôi thường mặc một chiếc quần lót khi tập dục và chiếc quần lót này khá nhỏ nên có thể coi là quần bikini dành cho Nam giới. nhỏ đến bên viền, quần lót của tôi không còn được nữa! Cô bé phải nhận ra những thay đổi sinh lý của tôi. ngồi dậy. Lúc này cô út cũng ngồi trên tiêu đề. Tôi cười và nói: Không! Tôi thậm chí còn chưa có bạn gái!

Côte lộ ra vẻ mặt khó tin, sau đó nhẹ tay ra Sức lực cơ trên người tôi, sau đó đi đến phía sau tôi, ôm lấy tôi bằng cả hai tay và nói: Không thể được! Với phong cách và khuôn mặt như vậy thì điều này là không thể! cảm đô hai địa thịt của cô ép vào lưng mang lại, cũng không để ý đến lời dì nói. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đánh nhẹ nhàng vào đầu tôi và nói: Này! Chờ một chút! Bạn có phải là người đồng tính không? ! thực sự muốn nhưng tôi vẫn chưa đột nhiên đến mức đó!

Tiểu cô cười nói: "Ta thử xem." cô ấy rút cặc của tôi ra, và sau đó cô ấy thực sự đã thổi kèn cho tôi!

〃Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...〃

Mặc dù rất vui nhưng tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi có vẻ thích cảm giác này hơn tôi, bởi vì dì càng ngày càng mạnh mẽ hơn nữa, ngón tay trỏ của cô ấy thực sự đã đào lỗi của tôi!

〃Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...〃

Tôi thực sự đã bị dì nhỏ của mình khi thực hiện hoạt động "kéo" lần nữa! Lúc này, cô bé dùng một tay chơi cặc của tôi, tay kia chơi với lỗi của tôi và nói: Ôi! Sức mạnh của bạn thật sự đáng kinh ngạc!

Sau khoảng thời gian kéo dài thứ mười ba, cuối cùng tôi cũng đã phun được tinh dịch của mình ra bên ngoài! Mặt dì nhỏ bị tôi dịch Sau đó cô ấy nói: Anh đã tạo ra em như thế này, và như một hình phạt, anh có thể giúp em tắm! Tất nhiên là tôi vui vẻ vâng lời. khi hai người bước vào, có vẻ hơi đông đúc, khó tránh phải chậm vào người.

Dì nhỏ nhờ tôi lau chùi cho cô ấy cẩn thận. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã tìm được kho báu và cẩn thận chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn nhân cơ hội chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, khiến cô bé cười khúc khích. Sau khi tôi tắm rửa cho cháu xong, dì nhỏ cũng chủ động giúp tôi tắm rửa.

Tắm rửa xong, dì nhờ tôi bế dì lên phòng trên lầu nên chúng tôi trần truồng quay lên lầu. Sau khi tôi đặt cháu lên giường, dì nhỏ nói: Có vẻ như cháu mới sinh ra đã có tay nghề tốt và chưa trải qua quá trình rèn luyện tiếp thu. Cô ơi, tôi có thể biến cô thành một người đàn ông mạnh mẽ, có thể chơi với phụ nữ hàng đêm mà không biết mệt! Bạn có muốn không? ! Tôi lập tức gật đầu và nói có! Dì nhỏ mở ngăn kéo đầu giường, lấy ra một chiếc găng tay nhựa dùng để ăn thịt gà, sau đó lấy ra một dải thuốc mỡ rồi bảo tôi vào phòng tắm với dì, thế là chúng tôi cùng nhau đi vào.

Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên tường, dang rộng hai chân. Cô ấy đeo găng tay vào, sau đó phết đều thuốc mỡ lên găng tay rồi nhanh chóng dùng ngón trỏ chọc vào lỗ đít tôi. Kỳ lạ thay, khi dì nhỏ giúp tôi chọc vào, tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh. Sau khi dì nhỏ thấy tôi cương cứng trở lại, dì đã giúp tôi một tay và dùng tay kia bóp lỗ đít của tôi, trong khi tôi vẫn đang đứng chống hai tay vào tường!

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã bị cô ấy thao túng ít nhất mười phút. Tôi không cảm thấy xuất tinh chút nào, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt. Không lâu sau, dì nhỏ hơi mệt, bảo tôi nghỉ ngơi rồi đi ra ngoài. Khi quay lại lần nữa, trên tay cô có một chiếc máy rung nhưng nó tương đối mỏng. Sau đó cô ấy đưa máy rung vào lỗ đít của tôi và nó gần như đã xuyên thấu tận gốc. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng dì nhỏ lại yêu cầu tôi phải kiên nhẫn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo.

Lúc này, dì nhỏ đã giúp tôi điều chỉnh thanh massage và rửa sạch phần dưới cơ thể. Hai người trở về phòng. Cô bé nằm trên giường và nhét chiếc gối vào dưới bụng. Lúc này âm đạo của cô ấy đang hướng về phía tôi. Cô ấy yêu cầu tôi tập cách kiểm soát bản thân và bảo tôi hãy nói với cô ấy nếu tôi sắp xuất tinh! Sau đó tôi được yêu cầu bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy.

Mặc dù rất khó chịu nhưng nó giúp tôi chú ý đến phần thân dưới của mình nhiều hơn nên khi có cảm giác sắp xuất tinh, tôi lập tức bày tỏ. Cô bé lập tức yêu cầu tôi rút ra, cô ấy nắm tay lại, uốn cong ngón giữa và đẩy vào đáy chậu của tôi vài lần. Sau khi ấn vài lần, tôi không còn cảm giác xuất tinh nữa! Sau đó tôi lặp lại nhiều lần, cuối cùng dì nhỏ đã thổi kèn cho tôi và khiến tôi xuất tinh!

Trong vài tuần tiếp theo, tôi quan hệ với dì nhỏ của mình như thế này gần như suốt bốn tiếng đồng hồ mỗi đêm, nên mẹ tôi thắc mắc tại sao buổi sáng tôi lại buồn ngủ đến vậy. May mắn thay, đó là kỳ nghỉ hè nên không thành vấn đề! Cuối cùng, tôi cảm thấy mình có thể tự mình kiểm soát được ý nghĩ xuất tinh. Tôi tin rằng công chúa bóng đêm không còn là huyền thoại nữa!

(4)

Sau khi quan hệ với dì nhỏ, tôi cảm thấy khả năng tình dục của mình quả thực đã cải thiện rất nhiều. Đêm đó, sau khi bố mẹ đã ngủ say, tôi chạy sang phòng dì. Lúc này cô ấy đã thủ dâm bằng máy rung. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy quay về phía tôi và nói: Hôm nay... à... thay vào đó chúng ta chơi mông đi! Ừm... ừm... ừm...

Sau khi nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy, tôi bơm nó hơn trăm lần rồi rút ra. Cô bé tự động nhét que massage trở lại âm đạo. Tôi dùng tay ấn quy đầu vào lỗ đít của dì nhỏ, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng, quy đầu được đẩy vào một cách dễ dàng, nhưng sau đó quy đầu lại co và bóp mạnh. Tôi vội vàng kéo quy đầu ra, dì nhỏ cười lớn. Cô ấy nói: Nhóc con, cháu biết cô bé mạnh mẽ đến thế nào! Không sao đâu, thử vài lần là biết! Hãy tiếp tục! Ừm… ừm… ừm… ừm… ừm… ừm…

Tôi thấy cô út tiếp tục đắm chìm trong thú vui thủ dâm nên tôi đành phải thử lại. Lần này tôi đưa cặc của mình vào thật nhanh. Lúc này tôi chỉ cảm thấy có một lớp vỏ thép ở gốc vòi nhưng bên trong lại vô cùng mềm mại. Tôi cố gắng bắt đầu bơm, toàn thân dì nhỏ run lên dữ dội, cô ấy đáp ứng lực đẩy của tôi rất điên cuồng, không ngừng thoát ra khỏi miệng. "Ồ... ồ... ồ... ồ..." Tôi hét lên. Lúc này, tôi dùng lỗ đít của mình làm âm đạo. Tôi cảm thấy loại khoái cảm này hoàn toàn khác với khoái cảm thâm nhập, nhưng cũng có một loại ham muốn tình dục sảng khoái. Lần này tôi xuất tinh trong khoảng mười phút, và dì nhỏ nói: Không sao đâu! Về sau ngươi có thể trước sau thâm nhập đều có kỹ năng như nhau, tiểu cô nương của ta sẽ không còn gì để dạy ngươi!

Đêm đó khi tôi trở về phòng, tôi đi ngang qua phòng bố mẹ và nghe thấy một tiếng rên rỉ rất nhỏ. Tôi áp sát vào cửa để lắng nghe, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp và trầm của bố và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. Tuy nhiên, họ đang cố tình trấn áp nó, nên trừ khi tôi cố tình nhận ra nó giống mình, nếu không thì khó có thể làm phiền người khác!

Vài ngày sau, anh họ Xiao Min trở về nhà. Lúc này, dì nhỏ nói với mẹ là dì sắp về nước ngoài nên buổi tối cả nhà cùng nhau đi ăn. Khi dì nhỏ của tôi chuẩn bị ra nước ngoài, bố mẹ tôi đã gửi dì đi. Trước khi đi, dì nhỏ mang cho tôi một số thứ và nói: Những thứ này có thể giúp ích cho con. Nếu cô gái nào gặp khó khăn có thể gọi cho tôi. Sau đó chúng tôi vào phòng tắm để quan hệ tình dục!

Đêm đó, tôi đang ngủ trong phòng thì anh họ Xiao Min đã chủ động sang phòng tôi. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Khi cô ấy đến bên giường tôi, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, thân thể cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi. Điều này làm tôi nhớ đến mối quan hệ trước đây của tôi với cô ấy. Hiện trường, tôi đứng dậy cởi quần áo của mình và cũng cởi luôn quần áo của cô ấy. Hai người đến bên cửa sổ, ánh trăng chiếu vào người cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy ra sau lưng, cô ấy nhắm mắt hưởng thụ, tôi để cô ấy dạng chân ra rồi bế cô ấy lên, đưa thẳng cặc của tôi vào. Tôi ôm cô ấy như thế này và làm tình dưới ánh trăng!

〃Hmm...Hmm...Hmm...〃

Tôi đã sử dụng tất cả các kỹ năng tôi đã học được gần đây cho anh họ của mình. Cô ấy phát điên và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công tình dục của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng đòn tấn công của tôi vẫn rất dữ dội, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi bế cô ấy về giường rồi quay lại phòng ngủ.

Ngày hôm sau, anh họ tôi lặng lẽ đến gặp tôi và hỏi tại sao kung fu của tôi lại mạnh đến vậy. Tôi cố tình giải thích rằng có lẽ là do tôi đã lâu không quan hệ với cô ấy nên mới như vậy, cô ấy cũng tin. Đương nhiên, sau khi trở lại trường học, Tiểu Quân đã bị ta đánh chết rất nhiều lần. May mắn thay, cả hai đều không nghi ngờ!

(5)

Vài tuần sau, là sinh nhật của Tiểu Quân. Vào ngày này, Xiaojun đặc biệt mời tôi đến nhà cô ấy để chúc mừng sinh nhật cô ấy. Cô và mẹ cô là những người duy nhất ở nhà ngày hôm đó. Ba chúng tôi cùng nhau cắt bánh và uống rượu. Chẳng bao lâu sau, Tiểu Quân đã hấp hối nên tôi đưa cô ấy về phòng và chuẩn bị chào tạm biệt rồi quay về.

Lúc này mẹ cô ấy bảo tôi ở lại một lúc, và chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy. Mẹ cô nhẹ nhàng cởi áo cho Lạc và nói: Mẹ biết con và Tiểu Quân đã quan hệ tình dục nhiều lần, Tiểu Quân cũng không giấu mẹ. Tôi rất đồng ý, nhưng tôi thực sự muốn thử kỹ năng của bạn, để tôi có thể yên tâm giao con gái mình cho bạn! Khi mẹ cô ấy cởi hết quần áo ra, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi ước tính số đo của cô ấy là 38, 26 hoặc 38. Dù cô ấy đã gần năm mươi tuổi nhưng thân hình cô ấy vẫn chỉ trông như một người ba mươi mấy tuổi. Và cô ấy tự động lao vào vòng tay tôi, điều đó khiến tôi càng hạnh phúc hơn!

Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, và sau khi tôi cởi quần áo, qua ánh mắt cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy rất hài lòng với kích thước con cặc của tôi. Hơn nữa, khi tôi nằm xuống, một con gà trống bay lên trời, cô ấy càng ngạc nhiên hơn. Sau khi tôi nằm xuống, thực ra là nửa nằm nửa ngồi, cô ấy chủ động ngồi dậy cưỡi lên người tôi và từ từ nuốt cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Sau khi cô ấy quấn hoàn toàn con cặc, tôi cảm thấy một sức hút vặn vẹo nhanh hay chậm, lan từ lỗ sang con cặc của tôi. Sau đó cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Hai tay tôi được tự do và tôi có thể cầm một bầu vú bằng mỗi tay. Cảm giác cọ xát nó khiến tôi vô cùng hạnh phúc! Đặc biệt, ngực của cô ấy vẫn rất đàn hồi, cảm giác vuốt ve gần giống như khi chơi với Xiaojun, cô ấy còn có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi mê mẩn!

Kỹ năng trên giường của cô quả thực không hề giới hạn. Chỉ cần nhìn cách cô ấy di chuyển lên xuống và thu hút âm hộ của mình, tôi tin rằng hầu hết đàn ông đều đã xuất tinh vài lần. Nhưng tôi đã được dì nhỏ huấn luyện cách điều khiển nó một cách tự do, nhan sắc và vóc dáng đều không bằng cô ấy nên tôi vẫn có thể dễ dàng đối phó với những làn sóng tấn công của cô ấy. Quả nhiên, sau khi sử dụng được gần ba mươi bốn mươi phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy, tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, chờ cô ấy dịu xuống. Cuối cùng cô đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và nói: Kung fu của bạn thậm chí còn mạnh hơn những gì Xiaojun nói! Tiểu Quân không phải lần nào cũng bị ngươi đánh chết sao? ! Một mình Xiaojun không thể làm bạn hài lòng. Tôi không biết có nên giao con gái tôi cho anh không? !

Tôi ôm cô ấy, đứng dậy, vừa đi vừa chạm vào âm hộ của cô ấy và nói: Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Quân, kỹ năng như thế này của tôi cũng có thể khiến mẹ chồng cô vui mừng! Hôm nay con rể sẽ nộp cọc trước để mẹ chồng được hưởng! Sau đó, tôi đặt cô ấy nằm nửa người trên giường, với phần thân dưới của cô ấy được tôi treo lơ lửng. Cô ấy không còn sức để phản kháng, và không còn cách nào khác ngoài việc để tôi phát động một cuộc tấn công khốc liệt và lâu dài...

〃Ah...ah...ah...ah...ừm...ồ ồ ồ...ah...ah...〃

Lần này tôi cố tình muốn cô ấy hết lòng vì mình nên dùng hết sức đụ lồn cô ấy một cách nhanh chóng và bạo lực. Trong hai giờ, tôi đã khiến cô ấy đạt được sáu lần cực khoái, và ở lần cực khoái cuối cùng, cô ấy cuối cùng cũng bất tỉnh. Lúc này tôi đặt cô ấy trở lại giường, sau đó trở về phòng Tiểu Quân. Cô vẫn đang ngủ ngon lành. Tôi cởi quần áo của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một lần. Sau đó tôi xuất tinh hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong cơ thể cô ấy, rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi ôm cô ấy đi ngủ!

(6)

Vài ngày sau, mẹ Tiểu Quân nhận được máy nhắn tin cho tôi và chính thức đến nhà tôi để nhắc đến chuyện giữa tôi và Tiểu Quân. Trên thực tế, một trong những công ty thuộc sở hữu của bố Xiaojun chính là công ty của bố tôi, nên tất nhiên bố mẹ tôi rất vui vẻ đồng ý, nhưng anh họ Xiaomin của tôi thì hơi buồn. Đêm đó tôi dùng em trai mình để xin lỗi cô ấy, chúng tôi đã ngủ với nhau đến tận bình minh. Tôi tin rằng Xiao Min sẽ tìm lại được mùa xuân của mình.

Vài ngày sau, khi tôi vừa tan lớp, Tiểu Quân nói muốn đến câu lạc bộ nên tôi quay về một mình. Tôi đang đạp xe được nửa đường thì máy nhắn tin reo! Tôi gọi lại thì ra là mẹ của Tiểu Quân! Cô ấy bảo tôi đi đâu đó và tôi nhanh chóng đạp xe đến đó.

Khi đến nơi đó, tôi nhìn thấy thứ mà mẹ của Xiaojun gọi là PUB. Mặc dù trên cửa có treo biển nghỉ nhưng tôi vẫn mở cửa ra thì thấy bên trong chỉ có mẹ của Tiểu Quân và một người phụ nữ rất khêu gợi khác. Mẹ của Xiaojun đã giới thiệu với tôi: đây là một trong những người chị của cô ấy, Tao, người rất thân thiết với tôi. Cô ấy vô tình nhắc đến kỹ năng trên giường của tôi nên muốn thử. Tôi ngạc nhiên nhìn hai người phụ nữ nhưng cũng gật đầu đồng ý.

Ba chúng tôi lên đến tầng cao nhất của cùng một tòa nhà. Khi bước vào, tôi thấy tầng trên cùng đã được mở vào cùng một căn hộ. Chỉ riêng phòng khách đã gần 80 mét vuông! Mẹ của Xiaojun nói: Vì từ nay về sau mọi người sẽ có những nụ hôn da kề da nên tại sao không giới thiệu bản thân trước. Tôi giới thiệu cô ấy trước, sau đó người phụ nữ tự giới thiệu và nói rằng cô ấy có thể gọi cô ấy là dì Hui. Mẹ của Tiểu Quân trêu nàng nói: Biết đâu sau này con nổi giận, bà sẽ bảo con rể gọi con là Tiểu Huệ Huy! Cô trêu chọc mẹ con Tiểu Quân: Chẳng lẽ muốn hắn gọi hai người là Tiểu Mỹ sao? ! Dì Hui sau đó bắt đầu hôn mẹ của Xiaojun, và giống như một người đàn ông, dì Hui cởi quần áo của mẹ Xiaojun, kéo váy của bà một cách thô bạo và cởi quần lót của Xiaomei một cách vô cùng thô bạo. Còn Tiểu Mỹ lại giống như một con cừu nhỏ cực kỳ ngoan ngoãn, chấp nhận những lời sỉ nhục của cô, đồng thời cũng sẽ làm ra tư thế phù hợp vào thời điểm thích hợp để dì Huy có thể làm theo ý mình. Lúc này, tôi thấy dì Hui bắt đầu liếm âm hộ của Xiaomei, liếm rất to, đồng thời cô ấy cũng cởi quần áo để Xiaomei liếm âm hộ của mình. Thấy mình sừng sỏ như vậy, tôi cởi quần áo, sau đó đi đến phía sau dì Huệ, nhắm vào âm hộ của dì rồi đưa cặc vào.

〃Ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ahh...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ ồ...〃

Lúc này Tiểu Mỹ cũng tiếp tục liếm âm hộ của mình, đồng thời cũng dành thời gian liếm cặc và tinh hoàn của tôi. Sau khi bị liếm như vậy, tôi càng trở nên thú tính hơn. Lúc này, vòng eo của tôi bị đẩy qua đẩy lại gần như đến giới hạn của con người, dì Huệ lại hét lên...

〃Ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhhh...ahhhhh...ohhhhh...ừm...anh tốt...dì Hui...ohhhhh...Xiaohui...bé Langmei...Tôi thực sự thích được anh trai mình đụ...Xiaomei...cảm ơn em...đây thật là một kho báu Ah...Tôi muốn cảm ơn em rất nhiều...Ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...oh oh ồ...ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ ồ...ah..."

? Chẳng bao lâu sau, tôi đã khiến Xiaohui lên đỉnh hai lần, sau đó tôi rút cặc của mình ra, tóm lấy Xiaomei và tiếp tục đụ cô ấy. Lúc này tôi càng cố gắng hơn, khiến Tiểu Mỹ hết lần này đến lần khác cầu xin, hai người gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn...

Tôi phải mất gần một giờ mới được định vị lại bởi người họ một cách hoàn chỉnh. Lúc này, tôi giữa hai Sau khi bình phục, ba người cùng nhau vào phòng tắm, sau đó giúp tôi tắm. Sau khi tắm rửa xong, tôi trở về phòng khách nghỉ nghỉ, còn họ cũng tắm. ấy. cô ấy bảo quản Tiểu Mỹ lên trước, sau đó cô ấy sẽ xuyên qua lỗ hậu của Tiểu Mỹ. tỉnh của hai người phụ nữ mà không cần nỗ lực gì cả. ngược lại. Đến tối, tôi và mẹ bé Tiểu Quân bảo nhau ra về. Tất nhiên là tôi chấp nhận nó!
