Maggy đang nghĩ về đợt thăng chức tiếp theo ở văn phòng thì đột nhiên điện thoại trên bàn reo lên. Thì ra là bạn trai cũ của cô, Tiểu Mao. Tiểu Mao nói hiện giờ anh ấy đang ở gần đây, chúng ta có thể cùng nhau đi uống cà phê được không. Maggy suy nghĩ một lúc. Cô là người duy nhất còn lại trong văn phòng trên tầng ba nên chỉ mời Tiểu Mao lên nói chuyện. Bằng cách này, cô không phải mất thời gian tìm kiếm địa điểm, đặc biệt là trong giờ ăn này. Thật không dễ dàng để tìm một nơi gần đó!

Sau khi cúp điện thoại, gần năm phút sau, có tiếng gõ cửa! Maggy bước tới mở cửa thì nhìn thấy Tiểu Mao cùng hai người bạn của anh ấy. Họ đều rất quen thuộc với nhau. Một người tên là Zhong Qiongliang, mọi người gọi là A Liang, còn người kia tên là Xiao Duan.

Văn phòng của Maggy trên tầng ba tuy không nhỏ nhưng có vẻ hơi đông đúc khi có ba người đàn ông trưởng thành đột nhiên bước vào. Sau khi Maggy kéo ba chiếc ghế cho họ ngồi, cô đi đến đầu bên kia của văn phòng và chuẩn bị rót cà phê cho họ. Khi cô đi qua giữa ba người, cô đột nhiên cảm thấy có người chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Cô quay đầu lại và nhổ nước bọt vào Xiaomao. Cô biết rất rõ đây là thói quen cũ của Tiểu Mao là chạm vào cô mỗi lần gặp nhau!

"Maggy, xin đừng bận rộn. Hôm nay tôi đến gặp bạn vì chuyện khác. Tôi nghe nói bạn sắp đính hôn!"

"Về cơ bản thì tôi đã đính hôn, bây giờ bạn có hối hận không?"

"Không, tôi chỉ muốn thực hiện lời hứa của bạn!"

"Hứa?"

"Anh đã hứa với tôi, nếu không cưới tôi, anh có thể thực hiện một tâm nguyện của tôi trước khi kết hôn sao?! Anh quên rồi à?"

"Ồ! Không, tôi vẫn nhớ!"

"Được rồi, hôm nay ngươi chỉ cần cùng ba người chúng ta làm tình, thỏa mãn chúng ta là ngươi sẽ thực hiện được lời hứa của mình!"

"Ở đây, ba người?!"

"Không thể được à?"

Maggy gật đầu đơn giản. Lúc này, cô đi tới và khóa cửa văn phòng của mình. Dù vẫn còn người trong văn phòng trên tầng ba nhưng cô vẫn không muốn có ai đột nhập vào đột ngột.

Sau khi khóa cửa lại, cô quay lại thì thấy ba người đang đứng dậy. Cô chợt cảm thấy hối hận, nhưng với tính cách bướng bỉnh và ý chí kiên cường, cô lập tức gạt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu.

Cô bước về phía họ một cách quyến rũ. Khi cô bước vào vòng tròn do ba người tạo thành, cô ngước mắt nhìn Tiểu Mao và hỏi anh bằng ánh mắt: "Anh định chơi thế nào?"

"Trước tiên bạn phải nhảy một điệu sexy cho tất cả chúng tôi xem, sau đó chúng tôi sẽ đụ bạn một cách đàng hoàng!"

Xiaomao nói những lời này rất chắc chắn. Hôm nay Maggy ăn mặc đặc biệt vì cô ấy phải phỏng vấn vào buổi sáng. Cô mặc một chiếc quần tất màu hồng có khóa kéo có thể điều chỉnh ở ngực, ôm sát bộ ngực 36C của cô; gấu váy cách đầu gối cô khoảng 12cm. Tuy đứng lên không có cảm giác gì nhiều nhưng khi ngồi xuống, toàn bộ đùi cô gần như lộ ra ngoài.

Thế là người dẫn chương trình sáng nay cứ nhìn chằm chằm vào đùi cô. Và có những đường xẻ ở hai bên váy nên khi cô ấy di chuyển, phần đùi của cô ấy cũng lộ ra! Và hôm nay cô đặc biệt đi một đôi tất dài màu trắng và một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy trông thực sự tuyệt vời!

Khi nghe yêu cầu của Tiểu Mao, cô tưởng tượng căn phòng lúc này tràn ngập thứ âm nhạc thì thầm chậm rãi, đôi vai cô đung đưa theo điệu nhạc. Chiếc khăn choàng cô quàng trên vai để chống lại điều hòa trong văn phòng nhanh chóng rơi xuống đất.

Sau đó, cô ấy từ từ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn dọc theo ngực mình qua quần áo, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] như muốn nói cho ba người đàn ông này biết vị trí chính xác của bộ ngực đầy đặn quyến rũ của cô ấy!

Lúc này, hai chân cô hơi tách ra, đùi lộ ra khỏi khe váy, khiến người ta có thể nhìn thấy đôi chân cong và thon của cô, vòng eo cũng bắt đầu đung đưa.

Lúc này, toàn thân nàng bắt đầu từ từ tỏa ra một cỗ mùi thơm mỹ lệ, dâm đãng, ba người đàn ông ánh mắt cũng bắt đầu chậm rãi thay đổi!

Sau đó Maggy từ từ kéo khóa kéo trên ngực xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô nóng lòng muốn thoát khỏi sự trói buộc của quần áo rồi chạy ra ngoài. Cô mỗi tay cầm một bên vú và nhẹ nhàng bóp núm vú.

Sau đó, anh nói với giọng trầm thấp, khêu gợi nhưng vô cùng quyến rũ: "Ai sẽ mút mạnh bộ ngực thiếu độ ẩm của đàn ông của tôi? Mời cô lại đây và bú!"

Tiểu Mao ra hiệu cho A Lương và Tiêu Đoạn đi tới. Đầu tiên Tiêu Duẩn đưa tay chạm vào mấy núm vú, sau đó dùng miệng ngậm lấy núm vú, mút thật mạnh. Anh ấy cứng đến mức mọi người đều có thể nghe thấy tiếng ríu rít phát ra từ miệng anh ấy!

Sau đó là Ah Liang, người cũng đưa núm vú còn lại vào miệng rồi mút mạnh theo cách tương tự. Lúc này Maggy đưa tay ôm đầu, ngửa đầu ra sau, tận hưởng hơi ẩm của hai người!

Lúc này, Xiaomao cũng đi phía sau Maggy và nhìn thấy mông của Maggy đã nhô lên do cảm giác thích thú khi mút ngực cô nên anh liền kéo mạnh âm hộ của Maggy ra.

Lúc này, Maggy chỉ còn lại phần thân trên và nội y gợi cảm. Tiểu Mao lại cởi quần lót của cô ra, sau đó ngồi xổm xuống dùng lưỡi liếm âm hộ cô. Lúc này, Maggy đang bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc, cô đã quên mất vị hôn phu của mình rồi! Hãy tưởng tượng xem người đàn ông nào có thể mang lại khoái cảm mà ba người đàn ông có thể mang lại cùng một lúc?

Sau khi Tiểu Mao bú gần xong, anh ta đứng dậy, lấy cặc của mình ra, nhét thẳng vào âm hộ của Maggy rồi bắt đầu bơm nó như trả thù! Sau khi Maggy bị đụ, cùng với hai người đàn ông trên ngực, cô ấy trở nên hoang dã sau một thời gian!

"A...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Cảm giác có thoải mái không... ừm..."

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...à...ờ...anh trai...tôi...buồn quá...nên...như...như...muốn...ah~~..."

Maggy nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên, nhưng ba người đàn ông vẫn chưa để cô đi!

Tiểu Mao mời A Lương đến chơi với âm hộ của cô ấy. Sau đó, anh ta bước đến trước mặt Maggy và yêu cầu Maggy đưa con cặc của cô vào miệng.

Lúc này, Maggy đã hoàn toàn biến thành một con quái vật xinh đẹp đang theo đuổi cực khoái.

Theo bản năng, cô mở miệng ngậm con cặc vào miệng, dùng lưỡi khéo léo liếm con cặc dưới háng Tiểu Mao. Lúc này, Tiêu Duẩn dùng cặp vú xinh đẹp trên ngực Maggy kẹp con cặc dưới háng cô để tạo cho mình trải nghiệm địt nhau mà trước đây cô chưa từng có!

Không lâu sau, Maggy lại đạt đến cao trào! Và Ah Liang cũng xuất tinh lần đầu tiên trong lỗ của mình, nên lúc này Ah Liang tạm nghỉ một lát, còn Xiao Duan thì tiếp tục đụ Maggy!

Lúc này, Xiaomao cũng xuất tinh vào miệng Maggy. Maggy tuyệt vọng nuốt nước bọt, như thể đó là món ngon trên đời, trong khi con cặc ở phần thân dưới của cô vẫn đang co giật nhanh chóng, đẩy cô đến một làn sóng cực khoái khác!
