Tôi và chị gái là hai người duy nhất trong gia đình tôi. Chị tôi cao, có đôi mắt to long lanh, đôi môi ẩm ướt gợi cảm và nụ cười thật ngọt ngào. Cô ấy có tính cách vui vẻ và cởi mở. Ở nhà cô lại càng vô tư hơn, thường xuyên ra vào khỏa thân. Có lẽ tôi là em trai của chị ấy nên chị tôi không cảm thấy khó chịu. Nhưng điều này đang giết chết tôi. Tôi đang ở tuổi dậy thì và ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. Thật khó chịu khi bị cô ấy kích thích liên tục. Một ngày nọ, chị tôi đang nấu bữa tối trong bếp, tôi đi theo chị vào. Tôi nhìn chị tôi nấu ăn từ phía bên kia quầy bar. Đột nhiên, khi chị tôi đang dùng nước, nước từ vòi dâng cao và bắn tung tóe khắp người chị tôi. Toàn thân cô ướt đẫm, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. Cứ như thể cơ thể cô không mặc gì vậy. Bộ ngực đầy đặn và lông mu ở phần dưới cơ thể đều lộ ra ngoài. Cảnh tượng đó khiến tôi sôi máu, con cặc bên dưới không khỏi ngày càng lớn hơn. Chị không quan tâm đến điều đó chút nào. Tiếp tục nấu bữa ăn, em gái tôi di chuyển thoải mái trước mặt tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nói chuyện với tôi.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cơ thể gần như khỏa thân của em gái mình nên tôi rút cu ra và bắt đầu thủ dâm mà không nói chuyện với em gái. Chị vẫn đang lơ lửng trước mặt tôi, điều đó thực sự làm tôi hạnh phúc. Chị tôi thực sự không phòng thủ với tôi vì tôi là em trai của chị ấy. Một lúc sau, bữa tối đã sẵn sàng. Tôi nhét cu vào quần rồi ngồi cạnh em gái ăn. Trong khi ăn, tôi nhìn cơ thể trần truồng của em gái, dương vật của tôi lại sưng lên. Chị tôi vô tình liếc nhìn tôi và thấy phần thân dưới của tôi to cỡ nào. Chị tôi cười nói: "Sao chị lại thế này? Em chưa từng thấy con gái bao giờ!" “Chị ơi, chị đẹp quá,” tôi nói. "Thật sự?" Chị mỉm cười. Tôi cố tình đẩy ngực mình lên. Đột nhiên, chị tôi dùng tay chạm vào cặc tôi và nói: "Không ngờ anh trai tôi cũng đã lớn rồi! Ôi, vất vả quá!" Con cặc của tôi bị chị gái tôi giữ qua quần, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của em gái tôi. Phần thân dưới của cô ướt đẫm nước, và lông mu đen lộ rõ.

"Anh có bạn gái không?" Chị hỏi tôi. Bàn tay cô ấy luồn vào trong quần tôi. Giữ vòi nước của tôi một lần nữa. Tôi mặc quần short nên cô ấy vào dễ dàng. Con cặc của tôi đã được giữ trong tay cô ấy. Tôi đã rất vui mừng. “Bây giờ anh ấy là đàn ông rồi, anh ấy đã lớn lắm rồi,” chị tôi mỉm cười nói. Và đưa tay anh ra. Một lúc sau, chúng tôi nói rằng chúng tôi đã ăn tối xong. Chị tôi thường rất tốt với tôi. Cô ấy là người anh trai duy nhất của tôi! Nhưng tôi không ngờ chị tôi lại yêu tôi đến thế. “Quần áo ướt thật khó chịu,” Tỉ nói. Sau đó cô cởi bộ đồ ngủ của mình. Bằng cách này, em gái tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. “Em có đẹp không, em gái?” Cô ấy nói, vặn vẹo cơ thể. Em gái tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi, và tôi nhìn em ấy một cách thèm thuồng. Cơ thể trắng như tuyết của chị tôi thật đẹp. Một cặp vú đầy đặn đung đưa trước mắt tôi, eo thon, mông cao và lông mu đen óng ả. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. “Chị ơi, chị đẹp quá,” tôi nói.

Con cặc bên dưới không khỏi sưng lên. “Anh ơi, đừng đè nát con anh, hãy để nó ra ngoài cho thoáng khí,” Chị nói, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Chị tôi thực sự quan tâm đến tôi. Cô ấy không coi tôi như người ngoài chút nào.

Điều này khiến tôi dũng cảm hơn. “Em có biết người nhà phải nói gì với người ngoài không? Chị là chị của em,” chị cả nói. Hãy suy nghĩ về nó quá. Chị tôi bây giờ đối xử với tôi như người lớn, gia đình tôi cũng không hề khổ.

Tôi mạnh dạn cởi quần, để lộ phần thân dưới. Con cặc của tôi bây giờ đã cương cứng. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa. “Chị ơi, chị là người phụ nữ khỏa thân đầu tiên tôi nhìn thấy,” tôi nói. Tay trái của tôi cầm cặc và bơm lên xuống. "Thật sao? Tôi muốn bạn nhìn kỹ nó," cô nói với một nụ cười quyến rũ. Sau đó, cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó lên ghế sofa, sao cho âm đạo của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, và âm đạo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy có rất nhiều lông mu, giữa lông mu có một cặp môi lớn màu hồng hơi hé mở, rất đẹp trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi lại có thể ngửi thấy mùi thơm của nơi bí ẩn của cô ấy. Em gái tôi vung phần thân dưới của mình trước mặt tôi. "Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Chị nói. "Em trông thật tuyệt, em gái, em thật xinh đẹp." Tôi giật mạnh con cặc của mình.

Thấy tôi như vậy, chị tôi cười nói: “Anh ơi, anh có thể thư giãn như thế này nhé!” “Ừ, ai nói tôi không có bạn gái? Tôi đã trưởng thành rồi, nếu có nhu cầu này thì tôi đành phải thủ dâm thôi,” tôi nói. "A, ta bình thường đối với ngươi không đủ quan tâm, sau này ngươi muốn thì có thể tới tìm ta. Em gái của ngươi có quan hệ gì? Ngươi là ca ca của ta!" "Được rồi, sau này anh sẽ tìm em. Chị à, em đối với anh thật tốt! Em không biết rằng anh luôn coi em là đối tượng tưởng tượng tình dục của mình!" "Tối nay tôi muốn làm cho anh trai yêu quý của tôi hạnh phúc." Chị bắt đầu cười. Với những lời này của chị tôi, tôi còn phải sợ gì nữa? Tôi ôm em gái vào lòng và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của em. Ôi, không ngờ ngực phụ nữ lại đẹp, mềm mại và đàn hồi đến vậy. Tôi bóp mạnh.

"Sao em không dịu dàng hơn? Tại sao em lại dùng nhiều sức như vậy?" Chị Kiều nói.

“Ngực phụ nữ thật tuyệt vời, anh yêu em gái em!” Tôi dùng tay còn lại chạm vào phần thân dưới của em gái mình, ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của em và xoa qua lại. "Chị ơi, nó thực sự tuyệt vời." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Con cặc còn sưng to hơn nữa. Chị đang ở dưới sự vuốt ve của tôi. Cô ấy cũng rất xúc động và tôi cảm thấy nước rỉ ra từ âm đạo của cô ấy.

"Chị ơi, cho em hôn lồn chị nhé! Đây chính là nơi mà em luôn mơ ước!" "Được rồi, anh trai, hôn đi, anh đang nghĩ về cái lồn của mình đến phát điên mất!" "Đúng vậy, mỗi lần thủ dâm em đều nhớ cái lồn của chị. Nếu chị biết trước, chị. Nếu chị đối xử tốt với em như vậy, lẽ ra em nên đến gặp chị trước!" "Đều là lỗi của anh. Anh luôn cho rằng em còn quá nhỏ, không quan tâm đến em! Hôn nhanh đi, âm hộ của anh khó chịu quá!" Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và dang rộng đùi cô ấy. Toàn bộ âm đạo của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi và tôi nóng lòng muốn hôn em. Tôi hôn lên lông mu của em gái rồi di chuyển xuống phía dưới, đưa môi âm hộ của em vào miệng và mút, dịch âm đạo của em gái tôi chảy ra tốt hơn rất nhiều. Tôi dùng miệng trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Chị đẩy mông lên đón nhận sự vuốt ve của tôi, âm đạo bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!" Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy chảy vào miệng tôi. Nó hơi mặn nên tôi nuốt hết rồi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Chị đẩy mạnh hơn. Và hét lớn: “Anh ơi, sao anh lại giỏi sờ vào lồn phụ nữ như vậy!” "Ta học qua sách vở, hôm nay là lần đầu tiên thực hành?" Tôi nói một cách tự hào. "Chị ơi, chị sắp giết em rồi! Ah... Ah... nhanh lên!..." Tôi rất vui khi thấy chị mình vui như vậy. Tôi ôm cái mông tuyết trắng của cô ấy bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó ra vào một cách mạnh mẽ. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, gần như làm ướt mặt tôi. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và đẩy âm hộ của mình về phía miệng tôi.

“Anh ơi, nhanh lên… chị sắp tới rồi…, em sắp lên đỉnh…, bú mạnh hơn đi!” Tôi vùi đầu vào trong âm đạo của cô ấy và dùng hết sức mà mút vào âm đạo của em gái, “Mau…địt em gái chết đi…ah…ah!”

Tôi cố gắng trè lưỡi lần nữa và em gái tôi rên rỉ. "Cảm giác thật tuyệt..., à," một dòng dịch âm đạo khác chảy vào miệng tôi. Tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần rồi ngừng cử động. "Cảm giác thật tuyệt, anh trai thân yêu của em." Tôi không khỏi há hốc mồm, với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt hoa mỹ của cô ấy. Em gái tôi ngồi dậy, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu bú và hôn nó. Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô ấy, bóp thật mạnh, nhìn chằm chằm vào em gái tôi và dùng miệng bơm chúng mạnh hơn. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Một cơn chấn động. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng chị tôi từ sâu trong cơ thể chị ấy. Chị tiếp tục bơm một lúc thì nuốt hết tinh dịch của tôi rồi liếm xong cặc tôi. Nó thật tuyệt vời.

Chị tôi lại ngồi trên ghế sofa, tôi để chị nghịch ngợm cơ thể mình cho tôi chiêm ngưỡng. Cơ thể của chị tôi thật quyến rũ. Em gái tôi rất vui khi được tôi điều khiển. Tôi cẩn thận đánh giá cao từng bộ phận của cô ấy, đặc biệt là âm đạo và bộ ngực. Đây là nơi mơ ước của tôi Vô tình, cặc tôi lại sưng lên. Em gái tôi ôm lấy con cặc của tôi và nói: "Anh ơi, anh thật có tài. Nó lại to nhanh thế này!" Tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi nói: “Em còn chưa chính thức quan hệ với chị gái, sao có thể không lớn được?” Dưới sự chạm vào của tôi, cặc tôi đã gợn sóng và dịch âm đạo bên dưới không thể chảy ra ngoài được nữa. Lúc này cặc tôi đã háo hức muốn thử, còn chị tôi thì thở hổn hển. "Em trai ngọt ngào của tôi, hãy nhanh chóng đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi đi!" Em gái tôi đã mất kiên nhẫn khi ôm lấy cặc tôi, tôi cũng vậy. Lúc này, em gái tôi đã đứng dậy kéo tôi về phía giường. Sau khi lên giường trước, cô ấy dạng chân ra và mở hết âm đạo ra, chờ cho cặc tôi đưa vào. Tôi cũng nhảy lên giường, ngắm nhìn cơ thể ngọc ngà và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen của em gái. Tôi gần như rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em gái mình. Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc. "Tôi thấy bạn đang vội." Em gái tôi nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Con cặc đã đi vào âm đạo của cô ngay lập tức.

Cảm giác có một con gà trống được bọc trong một âm hộ nhỏ thực sự rất khác. Âm đạo của chị tôi thật ấm áp và se khít. Tôi bắt đầu co giật ngay lập tức. Máu tôi sôi lên khi tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Em gái tôi cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi, âm hộ của em ấy siết chặt rồi lại thả lỏng, em ấy đúng là cao thủ. Tôi co giật một cách tuyệt vọng, và tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng to hơn dưới những cú thúc của tôi.

"A..., ồ...ah, sướng quá...đụ em...anh ơi, địt em nhanh lên..." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng như hoa của em gái tôi với vẻ nũng nịu và một tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. Trong khi đẩy, tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của em gái mình. Cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới cơ thể tôi. Cô ấy điên cuồng di chuyển để đáp ứng lực đẩy của tôi, vẫn rên rỉ lớn. "Em yêu, đụ em nhanh lên..., à... à, em sắp chết rồi... ôi ôi..." Cái lồn mềm mại của em gái tôi sướng quá. Con cặc của tôi quấn quanh nó, di chuyển sang trái và phải, lên và xuống. Chị tôi cũng rất khéo buông bỏ khi người này chặt, người kia buông lỏng.

“Chị ơi, em muốn thay đổi phong cách của mình,” tôi nói. “Có rất nhiều hội trường sáng sủa để ngắm nhìn khi bạn chết,” chị tôi giận dữ nói. Tôi rút cặc ra khỏi lồn em gái, lật người em lại, em đang nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, cái lồn mềm mại với nước chảy khắp người lộ ra trước mặt tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào hang quyến rũ của cô ấy từ phía sau. Nó lại có hương vị tuyệt vời nữa. Tôi dùng hết sức lực, đưa tay về phía trước để ôm ngực em gái, cặc tôi co giật mạnh. Em gái tôi đã hét lên dưới lực đẩy của tôi, vặn vẹo cái mông tròn trịa và co giật. Khi cặc tôi co giật, dịch âm đạo của em gái chảy dọc theo cặc và lên đùi tôi. Chị thật dâm đãng, "A..., ồ, ồ, nhanh lên... chị sắp tới rồi... à..." "Em cũng xuất tinh đây chị ơi... Em sắp xuất tinh vào âm hộ nhỏ của chị mất!" Tôi hét lên đầy phấn khích. “Xuất vào âm hộ của chị, anh thân yêu của em…ah…ah…” Sâu trong lòng tôi co giật dữ dội, một cơn run rẩy, tê dại…cảm giác chết chóc, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong tim tôi bắn ra như một mũi tên cắm vào sâu trong âm đạo của chị. "A...ah...tốt quá..." Tôi và chị gái tôi cùng lúc hét to, và chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của chị tôi chảy xuống ga trải giường khiến chúng rất ẩm ướt. Cô em gái lật người nằm trên giường, đùi dang rộng, mặt đỏ bừng, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp. Tôi nằm trên cơ thể em gái tôi và hôn ngực cô ấy. Chị vẫn còn thở hổn hển nên tôi lại hôn vào mông chị. Âm hộ của chị thật tuyệt vời. "Chị ơi, em yêu chị. Kỹ năng trên giường của chị thật là tuyệt vời!" "Anh à, anh cũng giỏi lắm." Tôi nằm trên người em gái tôi và hôn lên môi em gái tôi, và em ấy phục vụ tôi.

"Tôi muốn làm tình với em gái tôi mọi lúc." Khi nói điều này, tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của em gái nhưng không co giật. Chị làm nũng nói: “Con khốn nạn, em lại đút cặc của mình vào âm hộ chị nữa.” "Đúng. Tôi không nỡ chia tay nó. Tôi muốn giữ họ bên nhau mãi mãi!" "Sau này chỉ cần ngươi muốn, tỷ tỷ có thể cho ngươi bất cứ lúc nào!" "Chị ơi, em muốn nhiều hơn nữa!" “Tôi muốn nữa, anh không mệt sao?” Chị nhẹ nhàng nói. "Em không mệt, anh muốn làm tình với em đến sáng!"

"Được rồi. Tối nay tôi sẽ cho anh đủ niềm vui." Chị tôi trở nên phấn khích. "Chị ơi, em muốn chị thưởng thức thêm một trò nữa!"

"Thật tuyệt vời." Tôi rất phấn khích.

Chị bảo tôi nằm thì tôi nằm. Chị nằm đè lên người tôi và đưa cặc tôi vào miệng chị lần nữa. Con cặc của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn trong miệng Chị. Lúc này chị tôi đã nhổ cặc ra. Cô dang rộng chân và ngồi xuống. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đút nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Toàn bộ con cặc đã đi vào trong âm hộ của cô ấy. Em gái tôi bắt đầu co giật lên xuống. Đó là một cảm giác khác một lần nữa. Thật sảng khoái. "Cảm giác thế nào?" Chị nói với nụ cười dâm đãng; “Thật tuyệt vời, thưa chị.” Tôi nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của Chị. Tôi nằm đó nhìn em gái tôi co giật trên người tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi khi chúng co giật lên xuống. Tôi đưa tay ra, nắm trong tay và xoa thật mạnh.

Em gái tôi đang cưỡi trên chân tôi, co giật lên xuống, đôi mắt lóe lên ham muốn. Tôi quan sát khi con cặc của cô ấy di chuyển ra vào trong lông âm hộ của chúng tôi. "A...ah..." Chị lại bắt đầu hét lên.

Dịch âm đạo chảy xuống đùi cô ấy và lên đùi tôi. “Chị ơi, chị có nhiều âm khí quá,” tôi cười nói; "Ý tôi là, tôi không để bạn làm tất cả," tôi nói với một nụ cười. Vẻ mặt của anh đầy dục vọng. Em gái tôi bắt đầu co giật nhanh hơn, và thành âm đạo của em quấn chặt quanh cặc tôi. Chị gái tôi lại làm tôi suýt xuất tinh nên tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ chị ấy.

"A... em tới đây..., à, sướng quá...," em gái bắt đầu co giật lên xuống điên cuồng. Một cặp vú ngọc đang đập trước mắt tôi, một dòng tinh dịch lại bắn vào âm hộ ướt át của em gái tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. "Ahhh...,, sướng quá," chị tôi hét lớn. Em gái tôi dùng hai tay xoa ngực và hét lên. Chị tôi bất lực bám lấy tôi. Tôi ôm cô ấy và chúng tôi hôn nhau. Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của em gái tôi và cả hai chúng tôi đều không muốn rút nó ra. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình. Tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Ah, cơ thể của em gái tôi thật tuyệt vời. Tôi thật hạnh phúc khi có một người chị như vậy...

-Hết toàn văn-
