Năm tôi 15 tuổi, một hôm, mẹ dẫn tôi sang nhà dì chơi. Vì dì tôi nghe tin công ty nào đó có đợt giảm giá lớn về quần áo nên dì đã đi mua sắm với mẹ tôi, chỉ để lại tôi và chị họ tôi ở nhà.

Lúc đó anh họ tôi đang chuẩn bị thi đại học nên khi dì tôi đi chơi, dì bảo tôi đừng làm phiền việc học của anh ấy. Nhưng tôi chán quá nên chạy sang phòng anh họ chơi với anh, nhưng khi bước tới cửa phòng anh thì thấy cửa phòng anh không đóng.

Tôi bước vào thì thấy anh họ tôi không có trong phòng. Tôi tìm khắp phòng cũng không thấy anh.

Anh ấy không có ở nhà sao? Ngay lúc đó tôi nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh. Lúc đầu tôi tưởng là kẻ trộm nên chậm rãi, lặng lẽ bước tới nhìn xem, hóa ra là anh họ tôi. Vốn là muốn lén lút đi tới dọa hắn, nhưng không ngờ lúc tôi chuẩn bị đi qua, anh họ của tôi lại đi ra với một điều gì đó không rõ.

Tôi lập tức chạy về phòng anh họ và trốn dưới gầm giường của anh ấy, chờ cơ hội để hù dọa anh ấy. Anh họ tôi bước vào, hóa ra anh ấy đang cầm một cuốn băng video. Anh ta đưa cuốn băng video vào VCR. Vì TV trong phòng anh họ tôi hướng về phía giường nên anh họ tôi quay lưng lại với tôi nên không biết tôi đang trốn dưới gầm giường.

Tôi thầm nghĩ: "Được rồi! Thằng em họ chết tiệt của tôi còn không gọi điện cho tôi để xem video. Nó còn nói sắp đi thi. Hóa ra là nói dối. Sau này tôi phải nói với cô út của mình."

Sau đó tôi thò đầu ra ngoài xem TV, ôi! Đó là "101 chú chó trung thành"

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đọc, ồ! Thật kỳ lạ, nó khác với những gì tôi đã thấy trước đây. Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp xinh đẹp. Cô ấy thực sự đã chạm vào đứa con của con chó bằng tay và sau đó mút nó bằng miệng. Lúc này anh họ tôi đã đứng dậy. Tôi tưởng anh họ tôi đã biết tôi ở gầm giường rồi, không ngờ anh ấy đứng dậy không phải không biết tôi ở dưới gầm giường mà là cởi quần anh ấy. Tôi nhìn thấy anh họ tôi cởi quần lót và sau đó tôi nhìn thấy dương vật của anh họ tôi. (Lúc đầu chúng tôi chỉ biết nó rất dài, nhưng sau đó chúng tôi đo được là 22 cm)

Người anh họ đặt tay lên dương vật của anh và bắt đầu xoa bóp từ từ. Không ngờ cái thứ mềm đó lại bắt đầu dài ra và cứng hơn như thế này.

Tôi vô tình thốt lên một tiếng ồ. Tôi tưởng anh họ tôi không nghe thấy nhưng anh ấy đã nghe thấy rồi, giả vờ như không biết và tiếp tục nghịch dương vật của mình.

Tôi đã thấy một cảnh khác trên TV. Nữ chính có lúc cởi quần lót ra, con chó liên tục thè lưỡi liếm mông nữ chính. Lúc này tôi thấy ngứa ở dưới đó. Tôi cho tay vào quần lót và chạm vào âm đạo qua quần lót. Tôi cảm thấy quần lót của mình đã ướt rồi.

Lúc này, nữ chính trên TV thực sự bắt chước tư thế của con chó, quỳ xuống bằng bốn chân, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và không ngừng lắc mông, đồng thời để hai chân trước của con chó tựa vào eo cô ấy. Con chó dường như bị điên. , đẩy mãi, đẩy mãi mà dương vật vẫn chưa vào đúng vị trí, nữ chính còn dùng tay đặt dương vật của con chó xuống dưới mình. Con chó dường như cảm nhận được, lập tức tóm lấy mông nữ chính và đẩy thật mạnh, nữ chính cũng vung mông theo con chó.

Lúc này, tay anh họ tôi di chuyển nhanh hơn và anh ấy ngân nga khe khẽ. Tôi thấy em họ tôi đang đi tiểu. Sau khi lau bằng giấy vệ sinh, anh họ tôi ném giấy vệ sinh về phía tôi. Nó mạnh đến mức anh ấy ném nó vào mặt tôi. Tôi cảm thấy nước tiểu dính và có mùi lạ.

Sau đó, anh họ tôi bước đến bên giường và nói: "Em phải trốn bao lâu? Bây giờ em có thể ra ngoài rồi."

Anh họ tôi ngồi xổm xuống và nói với tôi.

Lúc này tôi thực sự sốc vì tay tôi vẫn còn trong quần đùi. Khi anh họ tôi thấy tôi không cử động, anh ấy đã lôi tôi ra khỏi gầm giường. Sau khi anh họ tôi đưa tôi ra khỏi gầm giường, anh ấy đặt tôi lên giường. Lúc này tôi nhìn anh họ tôi, anh họ tôi nhìn tôi.

Lúc này, tôi hỏi anh họ của mình: “Anh họ, vừa rồi anh đang làm gì vậy?”

Anh họ tôi trả lời: “Tôi đang xem một cuốn băng video!”

Tôi hỏi lại: “Tại sao cô gái trong video lại cởi quần áo, ăn đồ bên dưới con chó con rồi để con chó nhét thứ bên dưới cô ấy vào nước tiểu của cô ấy?”

Anh họ tôi đáp: “Bởi vì chỗ nó đi tiểu sẽ ngứa, cho âm đạo của con chó vào đó sẽ hết ngứa!”

Tôi lại nói: “Thật sao? Chỗ vừa đi tiểu của tôi cũng ngứa ngáy, không biết khi nào tôi đi tiểu.” Anh họ tôi ngay lập tức nói: "Thật sao? Để tôi xem!" và sau đó bắt đầu cởi đồ lót của tôi.

Tôi nói thêm, “Mẹ nói con gái không được chỉ cho người khác nơi mình đi tiểu.”

Anh họ cởi quần lót của tôi ra và nói: “Anh không phải người khác, anh là anh họ của em, không sao đâu!”

Sau đó, tôi để em họ cởi quần lót của tôi. Anh họ tôi lấy quần lót của tôi và dùng lưỡi liếm phần ướt của quần lót tôi.

"A! Anh họ, sao anh lại bẩn như vậy?"

Anh họ tôi nói: “Anh sẽ liếm em xem em có bị bệnh không, nếu không em cũng không biết mình đã đi tiểu.”

Nói xong, em họ tôi tiếp tục liếm quần lót của tôi. Tôi hỏi anh họ xem tôi có bị ốm không, anh ấy nói anh ấy sẽ không biết nếu chỉ liếm quần lót của tôi. Anh ấy sẽ phải liếm phần dưới cơ thể của tôi để biết. Lúc đầu tôi xấu hổ và nói với anh họ là không, tôi muốn nhờ mẹ đưa tôi đến bệnh viện. Nhưng nếu anh họ bảo bạn đưa cho người ở bệnh viện xem thì họ sẽ biết bạn lén đi tiểu phải không?

Vì không biết anh họ lừa dối mình nên đành để anh họ liếm. Anh họ tôi dùng tay bóc tách hai môi âm hộ của tôi ra rồi nhét hai phần đầu của ngón trỏ tay phải vào âm đạo của tôi. Em họ tôi vẫn đang khuấy động trong âm đạo của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi vô thức xoay eo, nắm lấy tay anh họ bằng cả hai tay và đưa ngón tay của anh ấy vào âm đạo của tôi.

Anh họ tôi hình như biết tôi đang mất bình tĩnh nên cũng ra tay. Một lúc sau, tôi cảm thấy như sắp đi tiểu. Tôi muốn gỡ tay anh họ ra nhưng vì lúc đó cảm thấy rất thoải mái nên tôi đã tè vào tay anh họ. Sau đó tôi khóc và nói với anh họ rằng tôi xin lỗi, tôi đã tè vào tay anh và xin anh ấy đừng nói với mẹ và dì tôi.

Sau đó anh họ tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần. Sau đó, anh ấy nằm trên giường và yêu cầu tôi dùng miệng liếm cặc anh ấy, tôi đã làm theo. Tôi thè lưỡi liếm quy đầu, dần dần đứa con của anh họ tôi bắt đầu sưng lên cho đến khi nó dày và dài bằng cánh tay nhỏ bé của tôi. Lúc này, anh họ tôi nói, hãy cho miếng này của tôi vào miệng.

Nghe xong tôi làm theo lời anh họ và ngậm cặc của anh ấy vào miệng nhưng tôi chỉ có thể đưa lên tới quy đầu vì cặc của anh ấy quá dài và quá dày. Anh họ bảo tôi ngoáy lưỡi vào cái lỗ nhỏ đó, còn bảo tôi mút thật mạnh để anh ấy không cho mẹ và dì biết tôi tè vào tay anh ấy. Tôi đã làm theo lời anh họ tôi đã dạy. Một lúc sau, anh họ tôi nói rằng anh ấy muốn đưa dương vật của mình vào âm hộ của tôi.

Lúc này tôi mới giật mình hỏi anh họ, thứ này lớn như vậy, thật sự có thể nhét vừa sao?

Anh họ tôi nói không có vấn đề gì nên bảo tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân bằng hai tay, tay trái cầm dương vật của anh, dùng ngón trỏ và ngón cái to của tay phải xòe âm đạo của tôi rồi từ từ đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi.

Vì dương vật của anh ấy quá to nên khi đưa quy đầu vào, tôi đã khóc lóc van xin anh họ kéo ra nhưng anh họ tôi nói: “Hãy cho vào âm hộ một lúc rồi từ từ đưa vào, sẽ không đau đâu”.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín. Tôi đã nói với anh họ của tôi và anh ấy nói tôi nên chèn thêm một chút. Anh họ tôi đẩy nhẹ và dương vật đã dài ra khoảng 8 hoặc 9 cm!

Ngay khi anh họ tôi đưa dương vật của anh ấy vào âm hộ của tôi, tôi cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào trong âm hộ của mình nên tôi lắc nhẹ mông. Anh họ tôi cười và nói với tôi: "Đồ con điếm nhỏ, tuổi còn trẻ mà đã dâm đãng như vậy. Nếu anh không đụ em cho đến khi em kiệt sức thì anh sẽ gọi em là em họ."

Nói xong, anh họ tôi bắt đầu ngọ nguậy mông.

"A...ah...ah...anh họ, phần dưới của tôi...ngứa quá, anh...làm ơn...cho vào một chút."

Tôi hét lên và lắc lư mông kết hợp với chuyển động của anh họ để anh họ có thể đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi. Anh họ của tôi biết rằng tôi đang trở nên hoang dã nên anh ấy bắt đầu bơm thật mạnh con cặc to lớn của mình và ép nó vào âm hộ của tôi. Ban đầu, chỉ có 8 hoặc 9 cm được chèn vào, nhưng bây giờ chỉ còn lại 5 hoặc 6 cm. Là do anh họ tôi sợ tôi không đỡ nổi con cặc to của anh ấy nếu nó đưa hoàn toàn vào âm hộ của tôi nên anh ấy vẫn giữ nguyên 5, 6 phân.

Anh họ tôi đã thọc sâu vào âm hộ tôi như thế này và tôi biết anh ấy vẫn còn dè dặt. Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Nếu tôi di chuyển mông xuống một chút, con cặc to 22 cm của anh họ tôi sẽ lọt hoàn toàn vào âm hộ của tôi. Vì vậy, tôi từ từ di chuyển xuống, di chuyển xuống một chút, "A ~~~" tôi nói, và con cặc to lớn của anh họ tôi đã hoàn toàn đưa vào âm hộ của tôi.

Anh họ tôi hình như biết con cặc to của anh ấy đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của tôi nên nói với tôi: "Con khốn nhỏ này, em thực sự có thể nuốt hết con cặc của anh, xem anh có đụ em chết không."

Nói xong, anh họ tôi vung mông còn mạnh và dữ dội hơn trước.

Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu trở lại nên tôi muốn nhờ anh họ dừng lại để tôi đi tiểu nhưng anh họ đã tóm lấy eo tôi và đập tôi vào cặc anh ta. Tôi không thể không đi tiểu (sau này anh họ tôi nói với tôi rằng đó gọi là cực khoái).

Sau đó, tôi cảm thấy dương vật của anh họ tôi đang đập trong âm hộ của tôi, và tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp trong âm hộ của mình (hóa ra là anh họ tôi đã xuất tinh). Chuyển động của anh họ tôi bắt đầu chậm lại, và cuối cùng anh ấy cũng dừng lại. Anh họ tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi rồi nằm xuống cạnh tôi và ngủ thiếp đi.
