Tian Yaxiong, 20 tuổi, sinh viên. Dù là câu chuyện cũ nhưng nó chỉ xảy ra từ năm lớp 3 trường trung học cơ sở Yaxiong đến cấp 3. Khoảng 5 năm trước, Masako sống ở một vùng ngoại ô điển hình, khác hẳn với trung tâm thành phố và các thành phố địa phương. Trên ban công của một tòa nhà dành cho một gia đình, quần áo đang phơi khô và đung đưa trong gió. Khi đó, chiếc quần lót ren của chị dâu tôi mới cưới được 5 tháng đang đung đưa trong gió. "Này, Masao. Cậu đang nhìn gì thế? Đây là thời điểm quan trọng để cậu được nhận vào trường trung học."

Anh trai tôi đi công tác ở New York được một tháng nên chị dâu tôi hơi bực tức, từ bên ngoài gõ tay vào cửa sổ. Masako cảm thấy rất khó khăn. Anh ấy không thông minh bằng anh trai mình, nhưng xét về tính phóng đãng thì anh ấy cảm thấy tốt hơn anh trai mình rất nhiều. Nhưng cuộc sống không như vậy. Đôi mắt to sợ hãi của chị dâu Tân Vi hiện lên vẻ lạnh lùng, toát ra vẻ đẹp khó tin. Bây giờ hãy lấy thang nhôm và chuẩn bị leo lên cây mận. Thân hình nhỏ nhắn và tròn trịa không thích hợp để trèo cây. Masako có chút lo lắng nên mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi mang dép chạy ra ngoài. Xinwei hai mươi tám tuổi và đôi khi cư xử đột ngột. "Chị dâu, được không?"

Đứng dưới thang nhôm có thể nhìn thấy bên trong váy của chị dâu nên Masako phải đứng sang một bên nhưng vẫn nhìn thấy được cặp đùi đầy đặn đã được rèn luyện nhờ bơi lội. "Không thành vấn đề. Tôi muốn đặt hoa mận trước bàn quan tài của cha tôi."

Cô yêu cầu Masao đừng nhìn vào đồ lót của cô nhưng khi Masao đứng bên dưới, anh dường như không quan tâm. Thấy chị dâu rất vui vẻ, cô giả vờ giúp ổn định chiếc thang nhôm. Masao đứng dưới Miyako. Tôi nhìn thấy cảnh tượng dưới váy của chị dâu mà tôi đã mong đợi từ lâu. Đúng như dự đoán, cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng sữa nhưng lại không thể che giấu được cặp mông phát triển của mình. Thứ đó ở ngay dưới đáy chiếc quần lót ren. Bạn cùng lớp Xiaoqiang nói: "Bạn có biết 'yintuo' là gì không? Cũng giống như gyoto, âm hộ của phụ nữ được làm thành yintuo. Tôi nghe nói rằng nó rất hữu ích trong kỳ thi đầu vào. Nếu bạn có sức mạnh 50%, bạn có thể phát huy hơn 75% sức mạnh của mình. Nhưng nữ sinh trung học cơ sở không tốt. Tốt nhất là phải xinh đẹp, không phù phiếm, và một người phụ nữ vừa lấy chồng là tốt nhất. Đây là những gì ông nội tôi nói, và tôi đã có nó rồi."

Có vẻ như anh ấy đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học. Masako không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy bản tóm tắt của Xinwei, thứ mà anh ngưỡng mộ và có hai ý thức bảo vệ điểm thi. Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý, như thể tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ váy của chị dâu. Lúc này, chiếc váy bị gió thổi bay. "Chà! Trời bắt đầu nổi gió rồi."

Xinwei dùng tay cầm kéo giữ váy xuống, tay trái cầm cành hoa đã cắt, trông như sắp mất thăng bằng. “Chị dâu, có sao không?”

Yaxiong nắm lấy chiếc thang nhôm bằng tay trái và đặt tay phải vào tư thế để Xinwei có thể ôm nếu cô ấy ngã. "Chỉ cần cắt hai cái thôi. Vốn dĩ tôi định cắt một cái rồi đặt trong căn phòng hôi hám của anh."

Xinwei đứng trên thang nhôm không nhúc nhích nhưng cô có thể nhìn thấy những đường gân trên cặp đùi trắng như tuyết của mình. Ren của chiếc quần lót bị gió thổi bay, có thể nhìn thấy một phần mông, không bị ánh nắng chiếu vào, trắng đến mức gần như trong suốt. “Chị dâu, sao chị biết phòng em có mùi hôi?”

“Có phải vì thủ dâm quá nhiều nên mới ngửi thấy mùi đó ngoài phòng không?” Nó không có mùi như tạp chí khiêu dâm hay album ảnh. "Này! Masao!"

Xinwei hét lên phía trên Yaxiong. Hóa ra Masao đang nhìn chằm chằm vào váy của chị dâu, ngước lên và bắt gặp ánh mắt của chị dâu. Không chỉ đôi mắt mà cả cái mông bên trong váy của cô ấy cũng có vẻ tức giận. "Anh phiền phức quá, tôi sẽ không chuẩn bị hoa mận cho phòng anh đâu."

Xinwei ấn mép váy xuống rồi xuống thang nhôm. "Masao, tôi có thể hiểu rằng ở độ tuổi của bạn, bạn rất tò mò. Nhưng..."

Xinwei, người đã làm giáo viên được 5 tháng sau khi tốt nghiệp Khoa Giáo dục của trường đại học, nói điều này với giọng điệu hào phóng và thuyết giáo, sau đó lấy cành hoa mận đánh nhẹ vào trán Masako. "Masao, ngươi đáng lẽ phải bị tử hình vì quan tâm đến đồ lót của vợ anh trai mình. Tuy nhiên, ta phản đối việc nước này giết một người. Đồng thời, nếu một người có hối hận thì cũng nên được tha thứ."

Xinwei nói vài lời khó hiểu để trách Yaxiong, nhưng ánh mắt cô ấy lại không hề có vẻ tức giận. Có lẽ một người phụ nữ đã chấp nhận yêu cầu của một người đàn ông quan tâm đến người khác ngoài váy. Nghĩ đến điều này, Masako mười lăm tuổi cảm thấy phấn khích nên nói: "Chị dâu, em không tự tin thi tuyển sinh nên muốn có một lá bùa có thể đỗ vào cấp 3. Chị dâu em có một người bạn tên là Zhang Qiongwen. Em có thể lấy bản in của cô ấy được không? Cô ấy vẫn chưa kết hôn!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi sẽ ghét anh. Anh muốn gì ở chỗ Qiongwen? Anh có nhìn rõ cô ấy không? Cô ấy là một người phụ nữ rất phù phiếm."

Masako thực sự không hiểu được vấn đề giữa phụ nữ. "Tôi sẽ thử nó với cô ấy. Bạn đúng là kẻ thua cuộc, bạn thật ngu ngốc, bạn thật hứng tình, bạn thật khó chịu."

Chị dâu bước vào phòng với vẻ mặt tức giận. Một tuần sau, ngày thứ bảy, hôm nay chân mây cũng rất nhanh. Masako nhớ tới mùi váy của chị dâu Xinwei rất giống mùi hoa cà, đồng thời anh nhìn xuống chiếc quần lót ren từ ban công. "Masao, cậu có ở đó không?"

Từ tiếng gõ cửa, có thể nghe rõ nắm đấm của Tân Vi tinh tế đến mức nào. Năm ngày sau, anh trai tôi Masashi sẽ trở về từ New York. "Chà, nó thực sự khó chịu. Nó bốc mùi quá."

Không được phép, Xinwei vào phòng và thọc hai ngón tay vào lỗ mũi cô. "Tôi nhận được từ Qiong Wen. Nếu bạn muốn trở thành một em bé, bạn phải được nhận vào cấp ba."

Xinwei mang theo một phong bì. "Cảm ơn chị dâu!"

Như thể nhận được một thông báo vừa qua, Masako kính cẩn nhận nó bằng cả hai tay. "Masao, sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp ba, hãy chuyển đến ký túc xá hoặc thuê một căn hộ ngay lập tức."

Xinweizi nói điều gì đó không rõ ràng giữa thiện và ác, đặt ngón tay lên mũi với vẻ mặt ngượng ngùng rồi quay đi. "Tôi có bị xâm phạm nếu tôi sống ở đây không?"

"Đúng."

"Ồ."

Masako cảm thấy buồn, và chiếc phong bì đựng bạn của chị dâu suýt tuột khỏi tay anh. "Masao, nói chính xác thì quá nguy hiểm. Bạn khác với anh trai tôi. Nhìn bạn có vẻ ngốc nghếch nhưng sẽ có những hành động táo bạo. Qiong Wen cũng nói rằng bạn có một khí chất khiến mọi người không thể không đồng ý với yêu cầu của bạn, vì vậy đừng quá thất vọng."

Xinwei thấp hơn Yaxiong mười cm nhưng cô vẫn vỗ vai anh và mỉm cười. "Thật sự?"

Anh không hiểu lắm lời nói của chị dâu nhưng Masako vẫn vui vẻ và muốn lấy Yintuo ra khỏi phong bì. "Đợi...đợi một chút, xấu hổ quá. Cứ lén lấy nó ra và tự mình đọc thôi. Và..."

Hai má Tân Vi đỏ bừng, nói xong cúi đầu xuống. “Chị dâu, và cái gì cơ?”

"Chuyện này cậu không được nói cho ai biết, nhất là anh trai cậu. Nó sẽ bị đốt đi vào ngày cậu vào cấp ba, nên cậu phải đồng ý."

Xinwei duỗi những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra. Vì lý do nào đó, không giống như hành vi thường ngày của cô, những ngón tay út của cô đang run rẩy. "Ừ, tôi đồng ý."

Masao cũng dùng ngón út móc vào ngón út của Miyako, có thể cảm nhận được nhịp đập của ngón út của chị dâu, cũng có chút ươn ướt. "Được rồi. Thỉnh thoảng cậu nên dọn phòng một chút, hôm nay mẹ chồng tôi và hàng xóm sẽ đi suối nước nóng, đừng làm loạn nhé."

Có lẽ hôm nay hãy mặc quần lót ren. Không có dấu vết mặc quần lót trên quần của chị dâu. Ngọ nguậy cái mông tròn trịa của bạn và bước ra khỏi phòng. Đây là một lá bùa có giá trị. Trải nó ra bàn và cúi chào. Bạn của Xinwei đầu tiên vẽ âm đạo bằng mực, sau đó dùng bánh tráng ấn vào để tạo thành phần mở rộng âm đạo. Trinh nữ Masao rất phấn khích và cảm thấy rất phức tạp. Cánh hoa nhỏ hơn, ít lông hơn và các đường nối thịt rõ rệt. Nhìn thấy lồn của Zhang Qiongwen, bạn của chị dâu chưa chồng, dương vật của Masako lập tức cương cứng. Có một cái gì đó có kích thước bằng hạt đậu nành ở phía trên môi hình chữ V, có lẽ được gọi là âm vật. Masako nhìn nó và lại cảm thấy bất an. Theo chị dâu tôi, Qiongwen có tính cách rất phù phiếm. Nó có thể là một lá bùa hộ mệnh hiệu quả? Tôi nhớ bạn cùng lớp Xiaoqiang đã nhấn mạnh: “Tốt nhất là người đẹp mới lấy chồng”.

(Tôi quyết tâm cầu xin chị dâu và chị ấy sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của tôi.) Masako lập tức lấy màu nước và bút vẽ từ ngăn kéo ra. Bút đỏ cho cảm giác tốt hơn nhiều so với bút đen. Ép nó ra trên bảng màu, tôi cảm thấy lo lắng đến mức tim tôi đau nhói. Đi chậm về phía nhà bếp. "Ngươi cầm dụng cụ vẽ làm gì? Nhìn vẻ mặt đang khóc của ngươi, ngươi có muốn uống chút trà đen không?"

Ánh mắt của Xinwei dừng lại ở bảng màu. "Ồ, ừm."

"Để tôi thêm cho cậu một ít rượu mạnh. Cậu cũng cần vẽ để thi à?"

"Không...chính là cái đó..."

"Muốn vẽ tôi à? Đến uống trà đen đi."

"Không. Cái đó..."

Masako nhấp một ngụm trà đen, lời nói xoay vòng trong miệng, rượu mạnh vào miệng, cảm thấy rất nóng. "Có chuyện gì với bạn vậy? Nói chuyện đi."

“Chị dâu, chị sẽ không tức giận chứ?”

"Không, cứ nói đi."

“Anh sẽ không bao giờ rời khỏi ngôi nhà này phải không?”

"Chà, bạn thật chậm chạp và khó chịu."

"Đúng vậy, để ta suy nghĩ kỹ một chút, chị dâu của ta so với Khung Văn xinh đẹp gấp trăm lần, hơn nữa cũng rất đức hạnh phải không?"

“Ồ, vâng, tôi rất vui vì bạn hiểu.”

Vẻ mặt của Xinwei dịu lại. "Cho nên tôi nghĩ... chị dâu nhất định có hiệu quả hơn. Vì vậy, tôi muốn được chị dâu xoa dịu."

Có lẽ đó là tác dụng của rượu mạnh, nhưng Masao đã nói ra mong muốn của mình chỉ trong một hơi thở. "Thật khó chịu... ngay bây giờ?"

Xinwei có vẻ tức giận nhưng thực ra cô không hề tức giận. Đôi môi xinh đẹp của cô kẹp chặt đầu lưỡi. "Ừ, ngay bây giờ."

"Tôi xấu hổ quá. Bạn có ở đây không?"

"Ừ, ngay đây."

Masako lập tức dùng cốc lấy nước, dùng cọ vẽ để trộn màu nước rồi lấy khăn giấy, có vẻ như rất thấm nước. "Chuẩn bị xong rồi, nhanh chóng hoàn thành đi. Ước gì có một cái hố dưới đất để chui vào."

Xinwei bĩu môi như con gái và kéo quần xuống đầu gối. Quả thực Xinwei đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng sữa, không chỉ có mùi xà phòng mà còn có mùi bí ẩn giống như mùi Yakult. “Chị dâu, chị cởi quần ra đi, không cẩn thận sẽ bị ngã đấy.”

Thay vì thái độ rộng lượng thường ngày, anh ta cúi đầu như một tên tội phạm. "Được rồi."

Cởi quần của bạn và đặt chúng sang một bên. “Quần lót của chị dâu rất lãng mạn và trang nhã.”

"Thật sao? Cảm ơn bạn."

Giọng nói của Xinwei trầm và khàn. Cô đặt tay lên cạp quần lót và nhìn Yaxiong với vẻ mặt do dự. "Chị dâu, nhanh lên, chị sẽ bị cảm lạnh."

Yaxiong lo Xinwei sẽ hối hận nên sau khi nói chuyện trong phòng, anh ngồi xuống trước mặt Xinwei. "Được rồi."

Xinwei từ từ kéo quần lót xuống đùi. Masako nhìn thấy gò mu của chị dâu mình có lông mu hình chiếc ô. "Chị dâu, em nhìn không rõ, không được, chà xát cũng không dễ dàng, chị có thể kéo quần lót xuống một chút được không?"

"Được... vậy à?"

"Ừ, nhưng cậu cần dang rộng chân ra thêm một chút."

"Được rồi, nhưng, a, ta sắp chết rồi... Tim ta đập mạnh quá, ngươi phải chú ý lối vào, kẻo bị người khác nhìn thấy, gây hiểu lầm."

"Ừ, không vấn đề gì."

Masako sau khi trả lời, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở đỉnh đầu và phần dưới cơ thể, anh mở to mắt nhìn ra nơi bí mật. Nó có những cánh hoa màu hồng rất tươi, có mùi axit lactic đậm đặc tỏa ra từ các kẽ hở. Đó là một hương thơm rất gợi cảm. "Chị dâu."

"Masao."

Hai người nói cùng một lúc. "Cái gì? Chị dâu."

"Đừng chỉ nhìn vào nó... nó khó chịu quá."

"Ồ, tôi xin lỗi."

Sau đó Yaxiong mới nhớ ra mục đích của mình và bôi màu nước lên những cánh hoa của Xinwei. "Chị dâu, có lạnh không? Có đau không?"

"Đừng hỏi, không quan trọng."

Nghe được lời động viên của Xinwei, Yaxiong nhét đầu bút vào giữa cánh hoa và mở khe. Thật bất ngờ, chất lỏng trong suốt sẽ tràn ra và làm ố đầu bút. "À, Masao, tôi xin lỗi, chất lỏng chảy ra rất lạ. Việc bôi màu nước lên nó không dễ dàng sao?"

Xinwei đang kéo quần lót xuống đầu gối, đột nhiên lảo đảo. “Chị dâu, tốt nhất là cởi quần lót ra và ngồi lên ghế đi.”

"Tôi sẽ không cởi nó ra, nhưng tôi muốn ngồi xuống."

Xinwei kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân rất chậm, rồi ngồi lên chiếc ghế có tựa lưng. Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của chị dâu, con cặc trong quần jean của Masako cương cứng đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Màu nước đỏ được vẽ lên môi âm hộ của Xinwei, làm cho màu sắc ở đó sống động hơn và khiến môi âm hộ hơi sưng lên. Những gì còn lại là lông mu và âm vật. “Chị dâu, có đau thì cứ nói với em nhé.”

Masako dùng bút vẽ nhẹ nhàng những hạt nhỏ rồi đến lông mu. "Hmm...ah...Masao...nhanh lên."

Xinwei phát ra âm thanh thở khác so với trước đây, thúc giục Yaxiong. Âm vật đột nhiên cương cứng, bề mặt bên ngoài bong ra, lộ ra những hạt màu hồng. Yaxiong ấn khăn giấy vào háng Xinwei. "Tôi nghĩ thế là được."

“Ừ, nhưng chị dâu đừng cử động cơ thể nhé.”

Yaxiong lấy khăn giấy từ háng Xinwei ra: "Làm tốt lắm, nó chắc chắn sẽ trở thành tấm bùa hộ mệnh tốt nhất. Tôi nhất định sẽ được nhận vào cấp ba."

Masako nhìn vào âm đạo của chị dâu và rất vui mừng. Hạn chế duy nhất là chất lỏng tràn ra từ khe làm mờ màu ở một số chỗ. "Cảm ơn chị dâu. Tôi sẽ biết ơn suốt đời. Nhân tiện, tôi cần lau sạch màu nước, đợi một chút."

Masako nhúng chiếc khăn vào nước từ chai nước nóng và lau khô chanh để làm khăn nóng. "Bạn rất chu đáo."

"Tất nhiên, đây là nơi quan trọng nhất đối với vợ mới của anh trai tôi. Ngoài ra, màu nước có thể đã chảy xuống. Bạn có thể chịu đựng thêm một chút được không?"

"Bạn đã nói gì?"

“Em có thể nằm lấy tay làm gối được không? Sau đó nâng mông lên để có thể lau sạch hoàn toàn.”

Masako nhân tiện nói ra hắn muốn được xoa mông nên chỉ có thể nói một cách mơ hồ như vậy. "Vậy sao? Chết tiệt, cậu thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn."

Xinwei bĩu môi nhưng vẫn tuân theo và thực hiện tư thế mà Yaxiong yêu cầu. “Chị dâu, chị cũng xoa ở đây được không?”

Masako dùng khăn nóng lau sạch lông mu và môi âm hộ của Xinwei. "Masao, không... cậu sẽ bị coi là kẻ biến thái. Đó không phải là nơi để vẽ màu nước."

Nhìn thấy Xinwei hạ mông xuống, Yaxiong vội vàng dùng ngón tay xoa hậu môn rồi đưa ngón giữa vào. "Masao, ngươi thật to gan, ngươi muốn chùi lỗ mông của ta sao?"

Xinwei vặn vẹo mông và chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, như thể đang chán nản. “Chị dâu, ở đây có rất nhiều tranh màu nước.”

Yaxiong đã nói dối một cách vụng về khi ngón tay vẫn còn trong hậu môn của Xinwei. "Ồ...tôi cảm thấy kỳ lạ."

Nước mật ong chảy từ khe hở xuống đùi cô, Tân Vi bắt đầu vặn vẹo mông. Dường như có một mối liên hệ chặt chẽ giữa hậu môn và lỗ thịt. "Masao, nếu sau này tôi bảo cậu xoa mông thì hãy tha cho tôi. Nếu là từ phía trước thì bây giờ cậu vẫn có thể chạm vào."

Xinwei dường như cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào cơ quan bài tiết của mình. "Cái gì? Bạn có thể chạm vào phía trước không?"

Biết chị dâu cho mình chơi lỗ trước, Masako lập tức hưng phấn. “Đó là…vì cậu giống như một đứa trẻ nghịch ngợm.”

Xinwei nâng thân trên của mình lên, nhìn vào sự cương cứng đột ngột trong quần jean của Yaxiong: “Cái thứ đó của anh là gì vậy… Nó thực sự có mục đích khiêu dâm nên đã biến thành một đứa trẻ không nghe lời. Anh nhìn xem, nơi ở của anh đã trở nên lớn như vậy rồi.”

"Chị dâu, tôi xin lỗi..."

"Không, bạn chẳng thể làm gì được đâu, cứ cởi quần jean ra và ngồi đây thôi, được chứ?"

Masao cảm thấy tội lỗi nhưng vẫn cởi quần jean ra. "Anh làm như vậy rất đau, tốt nhất anh nên dùng tay để em xuất tinh. Vậy thì em sẽ thành thật phải không?"

"Cảm ơn chị dâu."

Yaxiong cúi chào chị dâu và ngồi ở bên trái Xinwei, ngồi nghiêng, tạo thành tư thế mặt đối mặt. Anh lập tức đưa tay chạm vào háng Tân Vi. Nước mật ong đã tràn ra từ khe hở và rất nóng. Anh đưa ngón tay vào sâu hơn. "Em đúng là một người chị dâu tồi. Ôi, đừng thô lỗ, nhưng thật thú vị. Em có thể xuất tinh vào tay anh."

Khi những ngón tay của Xinwei nhẹ nhàng bao quanh con cặc của Masako, cô ấy không thể không xuất tinh ngay lập tức. "Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, chứng tỏ ngươi còn trẻ!"

Sau khi Xinwei dùng khăn lau tinh dịch cho Masahon, cô đứng dậy loạng choạng bước vào phòng tắm. Ngón tay của tôi cũng vậy, nhưng nó có cảm giác khác với việc tự thủ dâm, gây ra cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ mạnh mẽ. "Masao, cậu cũng đi giặt đi. Nhanh cất đồ của tôi đi."

Xinwei tiến tới nhéo mặt Yaxiong. Lúc này không biết có phải giống nguyên nhân cương cứng lúc sáng hay là do Xinwei mặc quần lót ren màu hồng mà dương vật của Masahon lại cương cứng trở lại. “Chị dâu, chị có muốn tắm cùng em nữa không?”

"Anh sẽ cố gắng đối xử tốt với em, anh có thể giặt cho em, nhưng anh sẽ không cởi quần áo."

"Tại sao?"

"Tôi sợ, nghĩ rằng mình không thể giải quyết nó bằng trò chơi ngón tay. Vượt quá giới hạn đó là quá nguy hiểm."

Xinwei có vẻ bình tĩnh nhưng vẫn đi theo Yaxiong. Yaxiong cởi quần áo trong phòng tắm. Xinwei điều chỉnh nhiệt độ nước tắm trong khi nhìn trộm con cặc của Yaxiong. "Thật sự, nó lại sưng lên như thế này nữa."

Xinwei có vẻ sợ bị ướt nên giữ khoảng cách với Yaxiong, má đỏ bừng. "Chị dâu, chị còn ướt nữa, ít nhất hãy cởi quần lót ra đi!"

"Không. Vậy thì cởi áo ra đi. Cậu không được nhìn chằm chằm."

Xinwei cởi áo và quỳ xuống sàn gạch. "Núm vú của em vẫn còn hồng, thật tươi."

Xinwei dùng xà phòng tạo bọt rồi nhẹ nhàng quấn quanh cặc Masahon. Khi bôi bọt lên quy đầu, cuống và các dải thịt, cặc Masako dường như còn nở rộng hơn nữa. "Masao, ở đây có vui không?"

Xinwei dùng ngón trỏ nhúng vào bọt để xoa nhẹ gần đáy chậu. "Chà, niềm vui ở đó đặc biệt mạnh mẽ."

Masako nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của chị dâu và thành thật trả lời. Ngực của chị dâu tôi trắng như tuyết, chị ấy muốn dụi mặt vào đó ngay. Núm vú của cô vẫn còn vùi một nửa vào ngực cô. “Vừa rồi muốn xoa mông, tôi cảm thấy thoải mái đến suýt chết. Một mặt thì sợ hãi, mặt khác lại cảm thấy mình như một kẻ biến thái… cho nên không thể nói ra được…”

Sự tiếp xúc da kề da giữa một người đàn ông và một người phụ nữ dường như đưa họ vào một thế giới không còn đạo đức giả. "Chị dâu, ngực của chị đẹp quá."

"Thật sao? Hãy rửa thứ đó của bạn vào khe ngực của bạn. Hehe, tôi thật táo bạo."

Xinwei mỉm cười, đặt vòi hoa sen xuống, kẹp con cặc của Masahon vào giữa ngực và xoa nhẹ. Khi cô tiếp tục xoa bóp, phần ngực của Xinwei gần với con cặc chuyển sang màu hồng, núm vú của cô cũng nổi lên. “Chị dâu, em dùng đầu ngón chân kích thích được không?”

"Ừ... đừng ngã, có thể vô tình mất thăng bằng đấy."

Từ câu nói này có thể thấy được khía cạnh hiền lành của Xinwei. Xinwei ngừng cọ xát dương vật của mình bằng ngực và hơi di chuyển phần thân dưới về phía trước. “Chị dâu, chị thế nào rồi?”

"Ngươi không nên hỏi như vậy, ta không thể nói thật. Nhưng hình như rất ngứa."

Masao xoa chân khỏi chiếc quần lót ren. Đôi mắt to của Tân Vi trở nên ẩm ướt, lỗ mũi hơi nở ra, ngẩng mặt lên. Các ngón chân và mu bàn chân của Masako nhanh chóng được bao phủ bởi mật ong Xinwei. "Masao, tôi nghĩ điều này thật kỳ lạ. Bạn có thể sử dụng ngón chân của mình được không?"

Xinwei nhấc một chân lên và dùng tay kéo quần lót sang một bên: "Nhưng tôi sẽ hôn cặc của anh."

"Cảm ơn chị dâu."

Yaxiong dùng ngón chân trực tiếp ấn và xoa vào khe hở của Xinwei. "A... Kích thích quá. Hehe, anh cũng có thể xuất tinh vào miệng tôi. Tôi chỉ xuất tinh một lần, lần này sẽ nhiều như vậy phải không?"

Xinwei thè đầu lưỡi ra liếm quy đầu của Yaxiong. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Yaxiong quên mất cử động của đôi chân. "Em chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình thôi, anh sẽ không hôn em nữa."

Xinwei nói xong, cô nuốt con cặc vào miệng và dùng lưỡi xoa xoa phần nhạy cảm của quy đầu. Masako cũng dùng ngón chân chà xát qua lại nhị hoa của chị dâu. "Ồ... đằng kia... Masao, đằng kia..."

Xinwei nhổ cặc ra và vặn mông để ngón chân của Yaxiong lọt vào khe. "Những ngón chân rất bẩn...ah...nhưng chúng vẫn ổn...tôi nên làm gì đây...ah..."

Xinwei ôm chặt lấy chân Yaxiong và vặn mạnh mông cô: "Tôi nên làm gì đây...ah...thật tuyệt...Yaxiong...ừm..."

Lỗ thịt của Xinwei bắt đầu co thắt, đồng thời một lượng lớn nước mật ong tràn ra. Đây có lẽ là cái gọi là cực khoái. Xinwei nằm ngửa bất động trên sàn gạch. Chiếc quần lót ren không chỉ dính nước mà còn dính cả mật ong của chính cô. "Chị dâu, chị có thể bị cảm lạnh."

Giống như một anh hùng truyền hình hay điện ảnh, Masako bế Xinwei, người chỉ mặc quần đùi, bằng cả hai tay và dùng hết sức lực kéo anh ta đến chiếc bàn lớn trong nhà hàng. Sợ thực sự bị cảm lạnh, cô cởi quần lót của Xinwei và dùng khăn lau khô toàn thân. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có độ đàn hồi. "Hả... hừ..."

Nghe tiếng ngáy của Xinwei, Yaxiong cẩn thận lau nhị hoa và đáy chậu. Đường nối thịt trái phải càng xa hơn so với lúc cọ xát vừa rồi, âm vật cũng nhạy cảm và nhô ra. "A... Xin lỗi, ta đã ngủ bao lâu rồi? A... khỏa thân nằm trên bàn ăn."

Xinwei nằm trên bàn, vươn vai và ngáp dài. "Khoảng năm phút. Chị dâu, để em lấy đồ lót hoặc chăn."

Như thể mình có quyền làm như vậy, Yaxiong đứng ở bàn ăn và chạm vào ngực và âm đạo của Xinwei. "Không, không cần. Lần đầu tiên trong đời... tôi vừa đạt cực khoái."

"Thật sự?"

"Là vì ​​anh đã làm điều gì tội lỗi hay là vì anh dùng ngón chân chơi đùa với lỗ thịt của tôi? Toàn thân tôi dường như đã trở thành một vùng gợi cảm. A, ngón tay của anh thật sự rất khó chịu, nhưng chúng cũng rất tốt."

Xinwei lắc lắc mông, thở dài thật sâu: "Tôi cảm thấy bây giờ mình rất sừng sỏ. Tôi cảm thấy tương lai thật tồi tệ. Tôi nghĩ tôi nên cảm ơn anh."

"Không, tôi nên là người cảm ơn cậu và xin âm đạo của Qiongwen cho tôi."

"Gee, bạn thật ngu ngốc, đó là của tôi."

"Cái gì!"

"Em chậm như vậy, nhưng chỉ có sự chậm rãi mới khiến em hấp dẫn. Chỉ là anh không làm được nửa chừng, em có muốn anh hôn chỗ đó nữa không?"

"Ừ, cảm ơn chị dâu."

Yaxiong cũng đi tới bàn ăn, thân thể hướng về phía đối diện Xinwei, đưa dương vật của mình sát vào mặt Xinwei. Khi cúi người xuống, anh nhìn thấy khe hở của Miyako trước mắt và ngửi thấy mùi thơm chua ngọt. "Masao, hôn tôi nữa và chơi đùa với lưỡi của bạn ở đó."

Masako biết đây có thể là vị trí thứ 69. Xinwei nhấc mông lên và mút bộ phận sinh dục của nhau. "A... Masao, tôi lại cảm thấy kỳ lạ. Bạn có thể dùng ngón tay chạm vào lỗ trên mông được không? Tôi muốn biết nhiều hơn về cơ thể của mình... à..."

Xinwei nói xong, lần này cô nuốt sâu con cặc của Yaxiong vào miệng. Yaxiong tuyệt vọng chống lại ham muốn xuất tinh, mút âm vật của Xinwei, đồng thời đưa ngón trỏ vào hậu môn của chị dâu. "Ờ... Ờ..."

Xinwei hừ nhẹ một tiếng, chủ động ấn mạnh gò mu của mình vào mặt Yaxiong, vặn mông cô sang trái và phải. Bàn ăn cọt kẹt, cọt kẹt

âm thanh. Masako không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất tinh. "Ờ... Ờ..."

Xinwei dường như đã xuất tinh trở lại, hai chân duỗi thẳng, khe hở không ngừng tràn ngập mật ong. Hai người dường như đang ngủ trưa trên bàn ăn, còn Xinwei dường như sắp ngã. Yaxiong vội vàng ôm lấy cơ thể cô, di chuyển cơ thể để nhường không gian cho Xinwei. Yaxiong lau háng anh và Xinwei bằng khăn. "Cảm ơn... Masao..."

Xinwei nói xong, cô dang chân ra để Yaxiong có thể dễ dàng lau. Yaxiong nhìn thấy cánh hoa của Xinwei lớn hơn trước, phần dưới cơ thể không khỏi phấn khích. "Masao, vừa rồi chúng ta ở cùng nhau. Đúng là nam nữ ở cùng nhau. Tôi rất sợ hãi. Sau khi nhập học cấp ba, cậu phải rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ..."

Xinwei bất lực tuyên bố. Nghe chị dâu nói xong, Masako cảm thấy như bây giờ... "Ừ, anh đồng ý. Nhưng chị dâu, em có muốn anh vào đó một lần không?"

"Masao, điều đó có thể khiến hiệu quả Yintuo của tôi biến mất. Có được không?"

"Không... không thể nào."

“Nói cho tôi biết, kỳ thi tuyển sinh cấp ba hay tôi quan trọng hơn?”

Xinwei kẹp tay Masako vào giữa đùi và mở to mắt hỏi. "Đây... đương nhiên là chị dâu... quan trọng... và quý giá..."

"Đúng vậy, ngươi phải dựa vào thực lực của mình mới có thể vào cao trung, vậy thì cố gắng đi..."

Xinwei lấy tay che mặt và dang chân một cách tục tĩu. Yaxiong cầm con cặc của mình, nhắm vào môi âm hộ của Xinwei và đưa mạnh vào. Bên trong dường như đang sôi sục, con cặc dễ dàng chui vào. “Chị dâu, em làm được rồi.”

Masako biết rằng quy đầu của mình đã chạm vào tử cung và cảm giác thoải mái khi cặc mình được bao bọc khiến sự hưng phấn của Masako lên đến đỉnh điểm. "A... to quá... của anh... còn ngon hơn của anh trai anh... à..."

Xinwei phát ra một tiếng khàn khàn và quay đầu lại. Masao nhìn thấy rõ thành công của mình. Con cặc nóng bỏng đẩy môi phải của chị dâu Xinwei vào trong, trong khi bên trái bị bóp, bản sao của anh ta không biết lỗ thịt của Xinwei có nhỏ quá hay không, nhưng vẫn còn khoảng ba centimet bên ngoài. Nó vẫn có thể thâm nhập sâu. "À... tốt... tuyệt... đầu óc tôi gần như trống rỗng... à... Masao..."

Xinwei không còn có thể che giấu khuôn mặt của mình, môi cô ấy hé mở, và cô ấy vặn vẹo trái phải. Màu sắc của nhị hoa trở nên đậm hơn. "A...Masao...tôi sắp ngã mất."

Phần giữa và lối vào lỗ thịt của Xinwei co lại, kẹp chặt vật của người đàn ông. "A... Tôi thực sự sắp ngã mất... Masao... à... tôi phải làm sao đây..."

Ngược lại với Xinwei đang trong trạng thái dâm đãng, Yaxiong cảm thấy mình vẫn bình tĩnh. Vì tôi đã xuất tinh hai lần nên tôi cảm thấy tự tin rằng mình vẫn có thể duy trì được. "Phạch...Phạch...Phúc..."

Hố thịt của Xinwei vặn vẹo, một âm thanh dâm đãng vang vọng trong nhà hàng. Lúc này, Yaxiong cho rằng vùng sinh dục của Xinwei là nụ ở đầu trên của khe thịt nên tập trung vào phần dưới rốn, đặc biệt ấn mạnh vào đó. Anh cũng đưa tay xuống dưới mông và thô bạo đưa tay vào hậu môn. "Ồ...tôi sắp ngã...Masao...tôi sẽ xuống trước..."

Xinwei dùng tay ôm chặt lưng Yaxiong, phần thân dưới bị trói chặt, toàn thân trở nên cứng ngắc. Cơ thể Xinwei mềm ra ngay sau đó và cô bắt đầu ngáy dưới sự xâm nhập của cặc Yaxiong. "Chị dâu, em không ngủ được. Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng trong ngày."

Yaxiong nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Xinwei và lật cơ thể trần trụi của cô ấy lại. "Masao...bạn lại muốn nó...sau này tôi nhất định sẽ cho bạn chơi...gặp bạn ở bên ngoài...cho đến khi bạn có người yêu...vì vậy xin hãy tha cho tôi ngay bây giờ."

Xinwei phản đối nhưng cô vẫn nâng cao mông lên, giữ tư thế mà dương vật của Yaxiong có thể dễ dàng xâm nhập. Yaxiong tự tin bắt đầu đâm từ sau lưng Xinwei. "Ồ... tôi lại sắp ngã rồi... ừm..."

Xinwei phát ra một tiếng đuôi dài và rơi xuống vực thẳm hạnh phúc vô tận. Một tháng sau, Tian Yaxiong được nhận vào trường trung học.
