Đó là khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi khi mẹ phát hiện tôi nằm trên giường với chiếc quần lót của mẹ úp vào mặt. Nhưng tôi không ngờ nó lại trở thành một trong những điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với tôi.

Mẹ là người tôi luôn yêu thương trong đời và tôi luôn thích ở bên mẹ. Cô có thân hình gợi cảm, với cặp vú to, đầy đặn và săn chắc, cặp đùi hình trụ mềm mại mịn màng ngày càng gầy đi, bắp chân tròn trịa, mắt cá chân phẳng và cặp mông to trắng nõn khiến người ôm cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi biết rằng chỉ cần nhìn thấy hoặc thậm chí chạm vào cơ thể cô ấy cũng sẽ khiến cặc tôi cứng lên và rung lên. Khi tôi bắt đầu thủ dâm, tôi đã dành nhiều giờ để tưởng tượng về cơ thể đẹp của mẹ và làm tình với bà. 

Tất nhiên, tôi luôn nghĩ đó chỉ là một giấc mơ không bao giờ có thể thành hiện thực! Sự việc tôi kể trên thực tế đã xảy ra. Đó là vào đầu tháng 5 khi tôi đang học năm thứ ba cấp hai. Lúc đó tôi đã quan hệ tình dục với vài cô gái nhưng mẹ tôi vẫn là nữ hoàng trong tưởng tượng của tôi. Khi anh ấy mặc váy, tôi rất vui khi thỉnh thoảng nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy qua váy. Rồi một ngày nọ, khi tôi đang bỏ đồ vào giỏ đựng quần áo, tôi nhìn thấy một mảnh quần lót của mẹ quấn quanh, tôi háo hức nhặt lên và ngửi. Tôi cảm thấy phấn khích trước mùi hương thú vị của phụ nữ. Tôi nhét nó vào túi rồi đem vào phòng gói lại. Khi tôi đưa nó lên mũi, tôi cảm thấy phấn khích. 

Chẳng bao lâu, nó đã trở thành thói quen thường xuyên của tôi. Cuối cùng, tôi bắt đầu đội nó lên đầu, phần dưới hướng về phía miệng và mũi, để tôi hít thở hương thơm say đắm của nước âm hộ. (PS: Cách làm của anh ấy giống với cách mặc quần lót của nam chính trong Crazy Mask do Treasure Island Shonen đăng nhiều kỳ, nên ai không hiểu cách mô tả này có thể tham khảo)

Tuy nhiên, vào đêm đầu tháng 5 đó, tôi chưa kịp thủ dâm xong thì đã ngủ rất sâu, đầu vẫn còn quấn quần lót. 6h30 sáng, mẹ thò đầu vào phòng định đánh thức tôi đi học. Hãy tưởng tượng cô ấy ngạc nhiên như thế nào khi nhìn thấy đầu tôi được che bằng chiếc váy lót ngắn bằng nylon màu trắng của cô ấy! "Ôi chúa ơi!" cô ấy nói, "Anh đang làm cái quái gì với chiếc quần lót của tôi vậy?" Tôi lập tức đứng dậy, chộp lấy lớp nylon mỏng và cố kéo nó ra khỏi đầu.

Mẹ tôi mở to đôi mắt nâu và sửng sốt nhìn tôi. Tôi lắp bắp một lúc rồi cuối cùng nói: “Chắc chắn là tôi đã vô tình trượt vỏ gối vào mặt khi cất nó cùng với quần áo để thay!” Tôi đoán chắc hẳn trông tôi rất kỳ lạ vì khi tôi đang cố gắng tìm cách thoát khỏi tình thế khó xử này thì mẹ tôi đột nhiên bật cười. "Bỏ cuộc!" cô thở hổn hển. "Có nói dối nữa cũng vô ích thôi. Chuẩn bị đi học nhé. Chúng ta sẽ bàn chuyện này sau." Sau đó cô ấy đi ra ngoài. Khi tôi và chị gái đang ăn sáng, tôi không dám nhìn chị và chạy ra khỏi nhà càng nhanh càng tốt.

Nhưng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự coi sự xấu hổ của tôi là điều gì đó buồn cười. Buổi tối, bố tôi đi giao lưu, chị tôi cũng hẹn hò. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên ra ngoài đâu đó. Nhưng mẹ nói chúng tôi có chuyện cần bàn riêng. Sau khi chị tôi đi ra ngoài, chúng tôi ngồi trên ghế dài, mẹ tôi ngồi cạnh tôi và hỏi: "Bây giờ sao con lại đội quần lót của mẹ lên đầu con?" 

Tôi vẫn không trả lời. Tôi chỉ ngồi đó, mặt đỏ bừng, xấu hổ và vặn vẹo người một cách khó chịu. "Vậy thì nhất định phải có lý do nào đó!" Mẹ tiếp tục. "Bạn có cảm thấy thích thú khi đội đồ lót lên đầu không?" Cô ấy nài nỉ nên tôi đồng ý. “Chỉ có đồ lót thôi à?” cô ấy hỏi tôi một cách mơ hồ, "Không, chỉ của anh thôi." "Anh có thích sạch sẽ không?" cô ấy hỏi. Tôi lắc đầu. "Vậy thì chúng ta hãy đi xa hơn." Mẹ mỉm cười hỏi. "Rõ ràng là cậu thích nó một phần là do khẩu vị của tôi phải không?" Tôi cúi đầu, mỉm cười buồn bã và thừa nhận rằng đúng là như vậy. 

"Mẹ hiểu rồi, con đang thủ dâm," Mẹ nói. "Điều đó không thành vấn đề. Tôi đã lo là bạn sẽ không như vậy. Những chiếc quần lót này có giúp ích gì cho bạn khi bạn thủ dâm không?" Tôi thẳng thắn thừa nhận rằng đúng như vậy. "Bạn chỉ đang nghĩ về chiếc quần lót này hay bạn đang nghĩ về điều gì khác?" Tôi nghĩ đây là trường hợp. Không gì có thể tệ hơn thế này. Tôi không thể không nghĩ: Mình nên làm cái quái gì đây? Chỉ cần nói với cô ấy những gì cô ấy đã biết. “Được rồi mẹ,” tôi nói. "Anh nghĩ em là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Anh luôn nghĩ về... ôi... cơ thể em và điều gì đó về... ồ... làm mọi việc với em. Anh yêu mùi hương của em trong quần lót của anh, và anh chỉ... ồ... mơ mộng về... ồ... nhét... vào quần lót của em."

Mẹ đứng dậy cười the thé như đang lo lắng. Cô ấy đi tới đi lui và nói: "Ồ, tôi không ngờ anh lại thừa nhận nhanh như vậy, nhưng tôi rất vui vì anh đã làm vậy. Anh nghĩ rằng tôi không biết anh cảm thấy thế nào về tôi à?" Tôi nhận thấy bạn luôn theo dõi tôi, lén nhìn tôi thay quần áo và cố nhìn vào váy của tôi. Tôi cũng nhận thấy rằng mỗi khi bạn ở gần tôi, phía trước quần của bạn sẽ có một khối phồng lớn. "À!" "Mẹ, con xin lỗi, con không biết mẹ đã để ý." "Ngu ngốc, ngươi không cần phải nói xin lỗi. Ở tuổi của ta, có một thiếu niên trẻ tuổi tuấn tú lại đầy nghị lực bị ta hấp dẫn, ta có chút vui mừng." 

Mẹ lại ngồi cạnh tôi, nắm tay tôi và nói: “Nói cho mẹ biết, con tưởng tượng về mẹ như thế nào?” Tôi đã bị sốc. Hét lên "Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con không thể làm được điều này", mẹ cười bằng giọng nữ tính mà tôi chưa từng nghe mẹ nói trước đây. 

"Tại sao không?" cô ấy hỏi, "nói cho tôi biết!" Chỉ cần gợi ý cho tôi một chút thôi." Tôi do dự, cô ấy đột nhiên đứng dậy vén váy lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bắt đầu cởi quần lót. Khi lông mu đen mềm mại và cặp đùi trắng nõn xuất hiện trước mặt tôi, tôi lập tức cảm thấy choáng váng. "Cái bọc này" cô ấy cầm trên tay. Tôi bối rối lấy nó từ tay cô ấy. "Tôi đã mặc cái quần lót này cả ngày." Nghĩ đến câu này khiến tôi cảm thấy ẩm ướt và nóng nực. Đặt nó lên mặt, rút dương vật của bạn ra và cho tôi biết bạn đang nghĩ gì khi thủ dâm." Đây là cảnh gì vậy?

Tôi hoàn toàn choáng váng. Nhưng mẹ vẫn tiếp tục tấn công. Cô ấy nhặt chiếc quần lót lên và kéo chúng qua đầu tôi, xoay chúng sao cho chúng nằm trên mũi tôi để một mắt của tôi có thể nhìn cô ấy qua lỗ quần xuyên qua chân cô ấy. Cô nói đúng, mùi thơm dễ chịu trong quần lót của cô quả thực nồng nàn hơn bao giờ hết.

Sau đó, tôi ngạc nhiên khi cô ấy thực sự kéo khóa quần của tôi xuống và lôi ra dương vật cứng như đá của tôi. Cô phải mất rất nhiều công sức mới kéo được nó ra khỏi ống quần đang hở. Nhưng chẳng bao lâu sau, nó đã đứng thẳng và đối mặt với cô. "Ôi chúa ơi! Mẹ thốt lên: “Nhìn kích thước quái vật này kìa, cậu bé của tôi đã biến thành một người đàn ông thực sự!” “Trước sự nài nỉ của mẹ, tôi vòng tay quanh con cặc đang hưng phấn của mình và bắt đầu xoa bóp nó liên tục.

"Được rồi!" "Tôi nói" Tôi đang nhìn người mẹ vô cùng quyến rũ của mình, người vừa cởi quần lót cho tôi và cho tôi xem âm hộ xinh đẹp của bà, tôi đang hít thở mùi âm hộ của bà, đó là mùi hương tuyệt vời nhất và tôi đang nghĩ đến cảnh mẹ đặt tay lên cặc tôi và bà thực sự đang chạm vào tôi! Bây giờ, tôi nghĩ đến cảnh cô ấy kéo váy lên và cho tôi xem âm hộ của cô ấy, sau đó cô ấy cởi áo bó sát và cởi móc áo lót để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy." Mẹ chậm rãi cởi khuy áo bó sát của mẹ và cởi nó ra một cách gọn gàng. Cô cởi móc áo ngực và bộ ngực khổng lồ lộ ra. Cô bất ngờ được giải thoát và nhảy ra ngoài. Núm vú săn chắc, bắt mắt của cô đang đứng kiêu hãnh. Sau đó cô cởi váy, nâng hông lên và từ từ cởi váy. Cơ thể tuyệt vời và gợi cảm của cô ấy lần đầu tiên được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi, điều này tốt hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng.

“Bây giờ con đang nghĩ gì vậy?” Mẹ khàn giọng hỏi, liếm môi. "Tôi đang nghĩ về người phụ nữ đáng yêu trong trí tưởng tượng của tôi - người mẹ thân yêu của tôi - đang chơi đùa với dương vật của tôi và để tôi bóp ngực và chơi đùa với âm hộ của cô ấy theo ý muốn." Mẹ đưa tay ra, dùng ngón tay lạnh ngắt của tôi ôm lấy con cặc đang đau nhói của tôi. Nuốt xong, tôi cởi quần lót trên mặt rồi vùi đầu vào dưới thân cô ấy. Lập tức, miệng và mũi tôi ấn vào khe hở trơn nhẵn như dầu của cô, là nơi phát ra mùi thơm của quần lót.

Với một tiếng kêu yếu ớt, mẹ mở rộng chân ra, để mặt tôi khám phá những phần sâu hơn trong cơ thể mẹ. Tôi bắt đầu liếm môi âm hộ sưng tấy, ẩm ướt, tay tôi ôm trọn bộ ngực mịn màng, mềm mại nhất có thể. Tôi bắt đầu nghịch núm vú, bóp và kéo nhẹ nhàng để nó to ra và cứng hơn. Mẹ bắt đầu rên rỉ và cong âm hộ của mình trước mặt tôi. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và kéo tôi chặt đến mức tôi khó thở. Hông cô đẩy lên thật mạnh, và lưỡi tôi liếm thật sâu vào âm hộ anh. Sau đó mẹ tôi xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. Cô nằm đó, thở dốc, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Tôi đứng dậy và bế cô ấy lên đi văng. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và đặt một chân lên lưng ghế và một chân trên sàn. Cô ấy nằm đó, dang rộng hai chân chờ tôi. Âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông của cô ấy đang đối mặt với tôi mà không xấu hổ. Tôi từ từ tiến lại gần đôi chân mịn màng và mềm mại của cô ấy. Mẹ cầm dương vật của tôi bằng cả hai tay và đưa nó vào âm đạo của mẹ.

Những cái quy đầu to lớn, dữ tợn, màu đỏ đang ép vào trong. Tôi từ từ đẩy vào chất liệu mềm mại và ẩm ướt, nhìn con cặc to lớn của mình xâm nhập vào môi âm hộ sưng tấy từng inch một. Cuối cùng, háng đầy lông của chúng tôi đã ép vào nhau, con cặc to lớn của tôi căng hết mức bên trong âm hộ anh, thăm dò bên trong eo cô. Tôi rướn người về phía trước và ấn miệng mình vào miệng cô ấy. Cô ấy mở môi ra, và lưỡi của chúng tôi bắt đầu mút lấy nhau. Tôi đặt một tay dưới mông cô ấy, nắm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình. Tay còn lại của tôi lại bóp chặt bộ ngực khủng của cô ấy.

Sau đó, tôi bơm con cặc hạnh phúc của mình vào cái lồn tuyệt vời của người mẹ thân yêu của tôi, lúc đầu chậm rãi, thỉnh thoảng đẩy mạnh, cảm nhận từng inch ma sát khoái cảm. Tôi cố gắng níu kéo, nhưng ngay sau đó tôi nghĩ mình phải giáng cho cô ấy một đòn đều đặn để cho cô ấy thấy rằng đứa con trai yêu quý của cô ấy có thể cho cô ấy một cuộc làm tình thực sự mạnh mẽ. Tôi bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn, đẩy ngày càng sâu hơn cho đến khi tôi chạm tới đáy. Mẹ bắt đầu rên rỉ và thút thít. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, mặt chúng tôi đầy nước bọt. Cô ấy đẩy hông lên trên để đáp ứng những cú đẩy bạo lực của tôi, hòa nhịp với những cú đập của tôi với niềm đam mê mãnh liệt. Tôi cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, một làn sóng nhiệt chạy qua háng tôi, và tôi đẩy ngày càng nhanh hơn, càu nhàu và gầm gừ khi đụ âm hộ mọng nước của cô ấy. Mẹ đáp lại bằng cách đẩy mông lên và bóp mạnh nhất có thể. 

Sau đó, tôi xuất tinh vào trong cô ấy và toàn bộ cơ thể cô ấy co giật cứng ngắc với một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Chúng tôi cùng nhau tâm sự. Thật là một cảm giác mạnh mẽ, không gì có thể so sánh được với cảm giác con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung thơm ngon của âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi. Thật tuyệt vời khi cô ấy rên rỉ bên dưới tôi trong cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô ấy phát điên vì sung sướng! Tất nhiên, đây mới chỉ là sự khởi đầu và tôi muốn nói với bạn rằng kể từ đó, đã có nhiều cuộc giao hợp thú vị và tuyệt vời hơn. Đã được vài năm rồi.

Tôi đã tốt nghiệp đại học và có một công việc tốt với mức lương cao. Bây giờ tôi đã có căn hộ riêng của mình. Mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục ở đó thường xuyên nhất. Tôi còn đưa các cô gái khác về để quan hệ tình dục. Nhưng tôi chưa bao giờ tìm được ai có thể thay thế mẹ tôi. 

Dù tôi đã có gia đình nhưng mẹ tôi vẫn thường xuyên quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy nghĩ đó là một cảnh tượng tuyệt vời và tôi cũng nghĩ vậy. Bất cứ khi nào tôi ở một mình, tôi luôn chọn một chiếc trong bộ sưu tập quần lót của mẹ.

