Tên tôi là Vương Bân, tôi mười tám tuổi và là học sinh cuối cấp trung học. Bố tôi mất sớm, trong gia đình chỉ có tôi và mẹ. Mẹ tôi tên là Lin Mengxue. Cô ấy 36 tuổi. Bà sinh ra tôi khi bà mới mười tám tuổi, bà và bố tôi kết hôn khi còn rất trẻ. Mẹ tôi không xinh đẹp nhưng chắc chắn là một trong những người tốt nhất trên thế giới. Đặc biệt là tính tình của cô ấy rất tốt. Hiện anh là phó giám đốc của một công ty may mặc.

Hôm nay tan học về nhà, mở cửa ra thì thấy mẹ không có ở nhà. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn nói rằng tôi đã đi ăn với một người bạn. Tôi không nói đó là trai hay gái. Trong trường hợp này, có vẻ như tôi chỉ có thể tự mình xử lý bữa tối. Tôi nghĩ về điều đó và gọi cho bạn cùng lớp của mình. Rủ anh ấy đi ăn cùng nhau. Tôi không thể không nhưng việc tôi tự nấu ăn thì quá khó chịu...

Gọi điện xong, tôi ra ngoài và hẹn các bạn cùng lớp đi ăn tối ở một quán ăn vặt. Tôi bước vào quán bán đồ ăn nhanh và bạn cùng lớp Li Wei đã ở đó. Tôi hét lên: Lý Vi, sao anh tới nhanh thế? Lý Vi thấy tôi tới, cười nói: “Ai nhờ anh Hữu Bân mời tôi đi ăn?” Bạn hiếm khi đi ăn ngoài.

Sở dĩ tôi ít ra ngoài ăn là vì mẹ nấu rất ngon, nhưng đồ ăn tôi ăn ở ngoài không ngon bằng mẹ nấu nên tôi cũng không thường xuyên đi ăn ngoài.

Cứ như vậy, tôi và Li Wei vừa ăn vừa trò chuyện khoảng 2, 3 tiếng. Bây giờ đã gần 8 giờ rồi.

Tôi đã sẵn sàng để về nhà. Chúng tôi chia tay trước cửa hàng.

Tôi đi được khoảng 100 bước thì thấy mẹ tôi cùng một người đàn ông bước ra từ một khách sạn cao cấp. Nhưng nhìn từ xa, mẹ tôi có vẻ hơi say. Người đàn ông đặt tay lên eo mẹ tôi và định đỡ mẹ tôi lên một chiếc ô tô màu đen. Tôi lập tức cau mày. Nói thật, mẹ tôi rất đẹp, dáng người chuẩn, mới 36 tuổi, là phó giám đốc một công ty. Có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy dường như không có hứng thú với những người đàn ông đó, còn tôi cũng không thích những người đàn ông đó. Trước đây tôi không biết tại sao. Khi lớn lên, tôi nhận ra mình là người có tính sở hữu rất cao. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi không muốn nhìn thấy bà đi cùng người đàn ông khác.

Nhìn thấy cô ấy tôi không chịu nổi nên thấy cô ấy có chút say và được một người đàn ông đỡ. Nhìn thấy điều này, không quan trọng đó là lựa chọn của mẹ tôi hay người đàn ông đó đang lợi dụng bà.

Tôi muốn dừng nó lại. Tôi chạy thật nhanh tới gần và hét lên: Mẹ ơi.

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy tôi gọi bà, và người đàn ông nhìn tôi. Tôi chạy lại gần thì thấy mẹ tôi lúc này đã say khướt nhưng vẫn còn chút tỉnh táo. Tôi lại hét lên: Mẹ ơi, con đây.

Lần này mẹ tôi nghe thấy liền nói với tôi: À, Ah Bin, sao con lại ở đây. Vừa nói mẹ vừa đặt tay lên vai tôi, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ kéo tay người đàn ông ra. Sau đó anh ấy trả lời: Tôi và bạn tôi vừa ăn xong và thấy bạn ở đây, chúng ta về nhà thôi.

Vâng, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp.

Nhưng sau đó người đàn ông đó đến bên cạnh nói: Chị Xue, đây là con trai của chị. Hỏi xong câu này, anh ấy nói với tôi: Chào, anh tên Lâm Động, bạn của mẹ em, em có thể gọi anh là anh Đông, anh đang định đưa mẹ em về nhà, em đi chơi nhé, anh có xe có thể đưa mẹ em về.

Tôi nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang ngủ say, không đáp lại lời Lâm Động. Vì không thích người đàn ông nào theo đuổi mẹ nên tôi đáp: Không, con tự mình đưa mẹ về được. Sau đó, tôi đỡ mẹ bỏ đi, nhưng mới đi được vài bước, người đàn ông đã đứng trước mặt chúng tôi, cau mày nhìn mẹ tôi rồi nói với tôi: Vừa rồi bố hứa sẽ đưa mẹ con về nhà. Hơn nữa, mẹ cậu bây giờ đang say khướt và bây giờ cũng đã muộn rồi. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đưa mẹ bạn về nhà.

Tôi cũng cau mày nhìn mẹ thì phát hiện mẹ có chút mê sảng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Nói một cách logic thì mẹ tôi là một người nhạy cảm. Làm sao cô có thể đi ăn với một người đàn ông và say khướt như vậy? Hơn nữa, cô ấy có vẻ hiếm khi uống rượu. Nghĩ xong chắc chắn có chuyện gì đó không ổn. Sau khi nhìn thấy người đàn ông này muốn đưa mẹ tôi về nhà, tôi hiểu ngay. Chắc hẳn anh ta đã bỏ thuốc vào thức ăn. Tôi đã rất tức giận khi nghĩ về điều đó. Nhưng bây giờ ra đường, tôi không muốn tranh cãi với anh, nhưng lần này tôi không lịch sự như vậy và nói với anh: Không, tôi không cần anh đưa mẹ tôi về.

Nhưng người đàn ông vẫn không bỏ cuộc. Anh ấy rút ví trong túi ra, lấy 500 tệ nói với tôi: “Cầm tiền đi chơi. Mẹ em say quá rồi, bây giờ cũng muộn rồi, không an toàn đâu”. Nói đến đây, ông muốn đặt tay lên eo mẹ tôi nhưng tôi hất tay ông ra và nói: Cút đi.

Giọng điệu của tôi rất không tử tế và cộng với chiều cao 182cm của tôi, đặc biệt tôi là một người đam mê thể thao. Mặc dù tôi trông không khỏe mạnh bằng một anh chàng tập thể hình nhưng bạn vẫn có thể nói rằng tôi đã luyện tập khi so sánh với những người bình thường. Và người đàn ông này khá đẹp trai, cao khoảng 173cm. Khi nhìn thấy giọng điệu không tốt của tôi, anh ấy thậm chí còn hất tay ra vì biết tôi muốn đánh ai đó. Anh thở dài rồi rời đi trên chiếc xe màu đen của mình. Tôi giúp mẹ lái xe về nhà.

Về đến nhà, tôi đỡ mẹ vào phòng rồi đặt mẹ lên giường nhưng tay mẹ vẫn đặt trên cổ tôi. Lúc này tôi và mẹ rất thân nhau. Nhìn người mẹ này, tôi không khỏi thở dài. Không ai có thể tin rằng người phụ nữ trước mặt Vương Bân đã 36 tuổi và là mẹ của một đứa trẻ 18 tuổi. Tuy nhiên, đây là một sự thật.

Thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô dịu dàng và mịn màng như làn da em bé khi không trang điểm. Đôi mắt đen với hàng mi dài của cô ấy thật quyến rũ. Chiếc mũi thẳng, đôi môi mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, vòng hông tròn và thẳng và làn da trắng ngần đều được nhiều người thèm muốn. Với thân hình quỷ dị, anh ta thường giữ chức phó giám đốc của một công ty, khí chất không thể diễn tả bằng lời. Với thân hình mảnh khảnh 168cm, anh ấy chắc chắn là người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. Thành thật mà nói, tôi thường nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu mẹ là người phụ nữ của tôi, nhưng tôi chỉ nghĩ thôi. Dù sao bà cũng là mẹ tôi...

Đúng lúc tôi đang định đưa tay lên cổ tôi định bắt đầu thì mẹ tôi đột nhiên lè lưỡi liếm quanh môi, cơ thể mẹ hơi cọ vào ga trải giường. Tôi đứng thẳng tại chỗ, nhìn chân mẹ hơi dang rộng. Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, viền váy buộc thành váy hoa dài đến mắt cá chân, đi dép cao gót màu trắng khi bước vào cửa tôi cũng không cởi ra. Toàn bộ người trông thanh lịch, thuần khiết và rất hấp dẫn. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ, ý tưởng này không ngừng mở rộng và mở rộng trong đầu tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi, người như kiến ​​bò khắp người, tôi đã quyết định. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Ừ,” mẹ tôi khẽ rên lên, và tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi từ từ đặt tay trái lên bộ ngực to lớn và mềm mại rồi xoa bóp nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phồng cứng trên đầu núm vú bằng lòng bàn tay, và tôi không thể không bắt đầu chăm chú xoa bóp nó bằng đầu ngón tay.

Những núm vú dần cứng lại và to ra thậm chí còn phồng lên hơn khi tôi chơi với chúng. Và tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Làm sao tôi có thể hài lòng với điều này? Tôi đứng dậy cởi nhanh chiếc áo thun của mình rồi cởi áo của mẹ. Chiếc váy dài ở phần thân dưới của cô từ từ trượt xuống. Mẹ cũng hợp tác với động tác của tôi và nâng mông lên để tôi cởi váy nhanh hơn. Bây giờ tất cả những gì cô còn lại là một chiếc áo lót trắng và quần lót trắng. , Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót màu trắng của mình xuống. Khi cơ thể mẹ không còn sợi lông nào nữa, thân hình mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi, tôi cảm thấy khó thở. Chẳng có gì ngoài thân hình tròn trịa và gợi cảm trước mặt tôi.

Tôi dừng lại vài giây rồi nằm xuống hôn lên núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ. Tôi nắm lấy hai cục thịt ức và để chúng biến dạng trong lòng bàn tay. Tay phải của tôi đưa vào giữa hai chân mẹ, che đi vùng quý giá nhất của người phụ nữ mà bấy lâu nay tôi muốn chạm vào. Nhưng thịt môi lại đầy đặn và mềm mại đến lạ thường, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Và khi tay tôi chạm vào những cánh hoa đầy đặn khác thường, mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra, tiếng rên rỉ tăng lên vô số lần, phần thân dưới căng cứng, nước từ những cánh hoa đầy đặn khác thường chảy ra.

Tôi nhìn đôi mắt mở to của mẹ mà cảm thấy rất hồi hộp. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ từ từ quay đầu lại nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi và sau đó là cơ thể trần trụi của chính cô ấy, cô ấy đột nhiên kêu lên. Mẹ muốn đứng dậy, nhưng vì tác dụng của thuốc chưa hết hoặc thuốc của người đàn ông hôm nay nặng quá nên chân mẹ thả lỏng rồi lại nằm xuống.

Tôi lo lắng nói: Mẹ ơi, đừng cử động. Bạn đã bị đánh thuốc mê. Thuốc này rất nghiêm trọng. Nếu không đạt cực khoái ngay, tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm. Tôi ở đây để cứu bạn. Tôi giả vờ hơi sợ hãi khi nói điều này.

Mẹ tôi đã tỉnh táo được một lúc nhưng vẫn còn choáng váng. Nghe tôi nói, cô ấy đỏ mặt vô cùng, cuối cùng hỏi: Vậy là tính mạng của cô ấy bây giờ không gặp nguy hiểm.

Nếu là một người phụ nữ sắc sảo như mẹ tôi trước đây, làm sao bà không nhận ra tôi đang bịa đặt? Nhưng hôm nay ta bị đánh thuốc mê, nữ nhân thông minh trở nên có chút ngốc nghếch. Nếu không thì không thể hỏi câu hỏi này được, nhưng đó chính là điều tôi muốn. Tôi cứ tưởng khi tỉnh dậy mẹ sẽ mắng lại tôi, nhưng không ngờ rằng có lẽ tôi vẫn còn cơ hội.

Tôi nói rất nghiêm túc: “Không đủ đâu, thuốc này nặng lắm, phải lên đỉnh nhiều lần. Cách tốt nhất là tìm một người đàn ông để quan hệ. Hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu bị người đàn ông đó đánh thuốc mê nặng.”

Tôi không biết anh lại có thể tệ đến thế, tôi đã đánh giá sai cô, Binbin, đừng giận, mẹ tôi nói có chút đáng thương, rồi nói: Con phải làm sao đây? Mẹ không có bạn trai, làm sao tìm được một người đàn ông.

Nghe xong tôi đáp: Mẹ ơi, con dùng phương pháp vừa rồi để giúp mẹ lên đỉnh thì sao.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chúng ta là mẹ và con trai. Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi nói: Mấy giờ rồi mẹ, hãy vâng lời con nếu không tính mạng của mẹ sẽ gặp nguy hiểm.

Mẹ có chút do dự nhưng tôi đã biết tính cách của mẹ. Thấy mẹ do dự, tôi biết mình phải chủ động nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi ậm ừ rên rỉ như muốn nói không nhưng tôi không quan tâm. Tôi tiếp tục hôn và trèo lên thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi cầm hai bầu ngực trong tay trái và nhào nặn chúng một cách say mê. Núm vú phía trên thỉnh thoảng bị lòng bàn tay anh xoa bóp khiến chúng càng ngày càng cứng hơn. Tay phải của tôi luồn vào giữa hai chân và chạm vào những cánh hoa mỏng manh một lần nữa. Mẹ tôi rên rỉ ngày càng to hơn, nhưng khi tôi hôn miệng, mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh ừm, ừm, ừm. Khoảng 15 phút trôi qua. Tay tôi hơi đau, nhưng mẹ tôi ở bên dưới tôi lại đạt được cực khoái khác.

Nhưng không mất nhiều thời gian để chúng tôi bắt đầu. Tôi liên tục nói với mẹ rằng tác dụng của thuốc vẫn chưa hết nên tôi muốn tiếp tục, mẹ tôi cũng rất nghe lời. Có vẻ như cô ấy đã bị kích thích bởi tay và miệng của tôi.

Bằng cách này, tối nay mẹ tôi đã đạt cực khoái năm lần, nhưng thật không may, bà sẽ không bao giờ cho phép con cặc nóng bỏng của tôi cọ sát vào những cánh hoa đầy đặn của bà, và bà sẽ ngăn tôi lại nếu tôi làm vậy. Nhưng suy cho cùng thì tối nay tôi đã làm được một việc mà trước đây tôi chưa bao giờ dám làm. Sau sự việc tối nay, sau này tôi vẫn còn cơ hội, vì mẹ tôi là như thế. Một lần và hai lần, nó sẽ dễ dàng.

Với một tiếng động chói tai, tôi mở rèm sang hai bên, ánh nắng lập tức lan tỏa khắp nơi. Có vẻ như hôm nay là thời tiết tốt. Nhìn vào bàn tay của mình, tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi qua đêm. Thật là sảng khoái! ! !

7h30 sáng, mẹ đi làm sớm như thường lệ, còn tôi chỉ dậy đánh răng, mặc quần áo rồi đi học.

Chẳng bao lâu sau, giờ học kết thúc và tôi nóng lòng muốn mở cửa ngay khi về đến nhà. Mẹ tôi vẫn làm công việc bà thường làm, đó là nấu ăn! Mùi hương bay vào người tôi rất thơm, thân thể mẹ tôi lại càng thơm hơn.

Mẹ ơi con về rồi Tôi nói như thường lệ.

Còn tôi đợi mấy giây tưởng mẹ không trả lời mà lại cúi đầu nấu ăn. Tôi đặt cặp sách xuống, đi theo mẹ, ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, tựa cằm lên vai người đẹp, nhẹ nhàng cọ má vào khuôn mặt dịu dàng của mẹ, tận hưởng sự đụng chạm chạm vào. Mẹ ơi con về rồi à?

Thành thật mà nói, lúc này tôi rất lo lắng. Hôm nay tôi ở trường cả ngày đọc những cuốn tiểu thuyết vớ vẩn trên mạng, cuối cùng tôi nghĩ ra một kế, đó là dành thời gian, không quá vội vàng cũng không quá chậm nên tôi mạnh dạn ôm mẹ vào lòng. Nếu mẹ đẩy tôi đi, có lẽ mẹ sẽ coi việc thức khuya là một sai lầm. Nhưng nếu mẹ không đẩy tôi ra, điều đó chứng tỏ mẹ tôi có thể sẽ chấp nhận chuyện về muộn. Quả nhiên mẹ không đẩy tôi ra.

Thôi, mẹ sắp nấu xong rồi. Bạn ngồi xuống và chờ đợi. Giọng mẹ tôi rất nhỏ và có thể mẹ sẽ hơi ngượng ngùng.

Hương lan của mẹ làm tôi say sưa. Tôi không khỏi lặng lẽ hít một hơi thật sâu rồi nói: Mẹ ơi, mẹ thơm quá và xinh đẹp nữa.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nhưng vẫn nói: Ah Bin, con ra ngoài đợi nhé. Đừng ôm mẹ như thế, mẹ còn phải nấu ăn.

Bạn có muốn tôi hôn bạn không? tôi hỏi

Zuowan không hôn cô ấy trước đây sao? Mẹ thì thầm.

Tôi trả lời: Anh vẫn muốn hôn em, được chứ?

Không đợi mẹ trả lời, tôi xoay người lại, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, cúi xuống bắt đầu hôn nhẹ vào miệng mẹ. Mmm mẹ rên rỉ.

Lúc này tôi rút một tay ra, từ từ đặt lên mông mẹ. Mẹ tôi muốn ngăn tôi lại, nhưng sức lực cực kỳ nhẹ nhàng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì với tôi. Tay phải tôi bóp mạnh vào mông mẹ. Vài phút sau, mẹ đã chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy của tôi. Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng khách. Tôi bước xuống và để cô ấy ngồi đối mặt vào lòng tôi. Cô ấy lại một lần nữa bị tôi ôm chặt, môi tôi chặn lấy khuôn miệng anh đào của cô ấy.

Sau khoảng 10 phút, tôi đặt hai bàn tay đang đặt trên thân trên của mẹ tôi xuống và đặt lên mông bà. Tôi nhẹ nhàng bóp hai miếng mông béo ngậy, sau đó ấn vào mông Fang Ru và đẩy phần thân dưới của cô ấy áp vào con cặc vốn đã cứng và sưng tấy của tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi lên đỉnh nhưng tôi vẫn ổn. Suy cho cùng, tôi là một người đam mê thể thao và cơ thể của tôi rất khỏe mạnh. Trong vài ngày tiếp theo, mẹ và tôi sẽ làm việc này hàng ngày. Tôi đã nói từ lâu rồi, chỉ cần mẹ tôi bằng lòng thì mẹ vẫn sẽ bằng lòng. Nếu cô ấy không sẵn lòng thì phải làm từ từ.

Đây là ngày thứ 8 kể từ khi tôi quan hệ với mẹ. Tôi về nhà như thường lệ. Mẹ tôi đang nấu ăn. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy vài phút rồi chúng tôi bắt đầu ăn. Không hiểu sao hôm nay tâm trạng mẹ tôi vui vẻ nên tôi hỏi. Mẹ bảo tôi: Hôm nay mẹ cậu được thăng chức tổng giám đốc, haha.

Tôi cũng rất vui và nói: Tuyệt quá, tôi cũng có một sự kiện vui vẻ. Hôm nay tôi nhận được giấy báo nhập học của trường đại học.

Mẹ tôi nghe xong lại càng vui hơn: Thật đấy, vậy thì chúng ta phải ăn mừng thôi. Binbin, cậu muốn quà gì?

Tôi nghĩ về điều đó và nói: Tôi không muốn bất cứ điều gì khác. Mẹ làm bạn gái con một đêm được không?

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười nói: Làm sao có thể được? Mẹ là mẹ của bạn.

Tôi nói: "Nhưng anh đã hôn em và chạm vào em, vậy tại sao em không thể làm bạn gái của anh? Này, em vẫn nói là ăn mừng nhưng em không hề chân thành chút nào."

Mẹ tôi nghe thấy tôi bất mãn, bất lực nói: Được rồi, chỉ một đêm thôi, con không được lộn xộn.

Tôi vui vẻ nói: Được rồi, mẹ đừng lo, mẹ không muốn thì con sẽ không bao giờ vào, nhưng ngoài việc này ra, mẹ phải làm nhiệm vụ kiếm bạn gái.

Mẹ nói một cách mạnh mẽ: Ừm, mẹ biết con. Nói xong, anh véo eo tôi, tôi cũng tát vào mông mẹ khiến mẹ hét lên. Thế là đêm nay tôi không ngủ được, vì mẹ hứa sẽ làm bạn gái tôi một đêm, và kế hoạch của tôi đang dần tiến tới thành công.

Tôi đang nghĩ cách thuyết phục mẹ tôi cho cu tôi đi vào tối mai. Điều này luôn luôn là một vấn đề. Dù bây giờ tôi có thể chạm vào mông và ngực của mẹ nhưng tôi sẽ phản kháng ngay khi chạm vào chiếc bánh bao mềm mại và đầy đặn đến lạ thường. Đôi khi, dù dục vọng của tôi bị khơi dậy nhưng tôi sẽ không kháng cự, nhưng đôi khi tôi vẫn kháng cự. Nhưng vấn đề lớn nhất là mẹ tôi chưa bao giờ cho phép tôi cởi bỏ phần thân dưới. Tôi muốn thay đổi vấn đề này vào tối mai!

Ngày trôi qua nhanh chóng. Đi học về lòng tôi háo hức lắm. Mở cửa ra, tôi nhìn thấy đồ ăn ngon trên bàn, rồi nhìn thấy một bộ váy mặc nhà dài màu trắng sữa. Viền váy chỉ vừa trên đầu gối, để lộ phần nhỏ của cặp đùi trắng nõn mịn màng, vòng eo gợi cảm, cặp mông đầy đặn và săn chắc cùng những đường cong đầy đặn, gợi cảm. Tôi không thể hào hứng hơn. Có vẻ như mẹ tôi đã giữ đúng lời hứa và thực sự sẵn sàng làm bạn gái tôi tối nay, thậm chí còn mặc chiếc váy trắng mà tôi yêu thích.

Binbin, anh về rồi, cơm đã chín rồi. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói với một nụ cười.

Lúc này trong mắt tôi đồ ăn chẳng là gì cả. Tôi nhanh chóng đến bên mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rất mãnh liệt, vì tôi biết tối nay mẹ là bạn gái của tôi. Ngoại trừ bước cuối cùng, người mẹ đáng yêu tối nay là của con.

“Ừ, mẹ tôi rên rỉ, nhưng mẹ không ngăn tôi hôn mẹ. Tôi dùng tay trái nhéo ngực trái của mẹ, nhào thật mạnh, dùng tay phải véo thật mạnh vào mông mẹ. Ngực mẹ bóp chặt bộ ngực căng mọng mềm mại, thân dưới của tôi chẳng mấy chốc trở nên săn chắc. Tôi ấn mông mẹ về phía cặc của mình, tôi nhẹ nhàng chạm vào mẹ. Mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng động lớn.

Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh,

Càng nghe tôi càng thấy phấn khích. Tôi ngồi xuống ôm mẹ vào lòng, để mẹ dang rộng hai chân rồi ngồi vào lòng tôi. Rồi tôi kéo chiếc váy trắng của mẹ lên tận eo. Hôm nay mẹ tôi mặc quần lót ren màu đen, loại tôi thích nhất. Tôi một lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn bằng cả hai tay, ôm chúng vào lòng và nhào nặn một lúc. Cặp mông đầy đặn mềm mại đến mức khiến xương cốt tôi nhẹ đi một chút. Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay Fang Yan, sự nhào nặn nhẹ nhàng và nặng nề khiến mẹ cô rên rỉ không ngừng.

Ah, Binbin, đừng, ừ, ừ,

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Hít thật sâu hương vị của miệng mẹ. Hơn 10 phút sau, tôi mới buông môi mẹ ra, cuối cùng mẹ cũng nói được. Cô ấy nói với tôi có chút ngượng ngùng: Binbin, cơm nguội rồi, chúng ta ăn đi. Nói xong, mẹ muốn buông tôi ra, nhưng tôi dùng hai tay giữ chặt hông không cho mẹ rời đi, rồi nói: Thôi con ăn đi, nhưng con muốn Xueer đút cho con.

Tuổi lớn như vậy phải được mẹ cho ăn, không được phép gọi mẹ là Tuyết Nhi. Nói xong anh bĩu môi giả vờ tức giận.

Tôi vỗ vào mông mẹ nói: Ừm, tối nay em là bạn gái của anh, anh gọi em là Xueer, em gọi anh là Bin, em không được phép gọi anh là Binbin, em có nghe rõ không? Tôi nói rất độc đoán

Mẹ tôi bĩu môi, mở to mắt và nói với tôi một cách đáng thương: Được rồi, Bin, thế đấy, hum.

Đúng vậy, tôi ngậm một ngụm bắp cải, khuấy đều trong miệng rồi hôn lên miệng mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng, tôi đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và mút nước bọt của mẹ. Ham muốn của tôi dâng trào ngay lập tức.

Xueer, ngon không? tôi hỏi

Mẹ ngượng ngùng thì thầm: Ừ

Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ hỏi: “Mẹ đang nói cái gì vậy? Tôi không nghe thấy."

Ôi, đau quá. Mẹ nói bằng giọng mạnh mẽ, rồi nói: Xueer nói nó có vị rất ngon, được rồi, hum.

Sau đó Xueer cũng cho tôi ăn, tôi nói.

Mẹ ngoan ngoãn gắp thức ăn đưa vào miệng tôi. Chúng tôi mút lưỡi và thức ăn của nhau một cách mạnh mẽ, dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông mềm mại của mẹ khiến tôi tê dại và say sưa. Con cặc bên dưới đã đủ cứng để xuyên thủng mọi chướng ngại vật. Nó được ép vào giữa đôi chân dịu dàng của mẹ qua chiếc quần lót màu đen.

Chúng tôi ăn như vậy trong khoảng 20 phút. Tất cả chúng tôi đều đã đầy đủ. Tôi bế mẹ lên và đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi lo lắng nói: Binbin, con đã nói là không được ép mẹ mà.

Tôi trả lời: À, tôi đã nói là bạn sẽ không thâm nhập vào tôi nếu bạn không cho phép tôi. Tôi chỉ muốn ôm Xueer và ngủ một lúc. Tối nay em là bạn gái của anh.

Nhưng bát cơm vẫn chưa được rửa sạch. Mẹ nói một cách mạnh mẽ.

Tôi nói: Ngày mai hãy giặt nhé. Xue'er hôm nay phải nghe lời tôi.

“Ừ,” mẹ tôi trả lời nhẹ nhàng.

Tôi nằm xuống trước, sau đó đặt toàn bộ cơ thể mẹ lên người tôi. Hai bầu ngực căng tròn và mềm mại áp vào ngực tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hôn lên miệng mẹ, rồi từ từ cởi quần đùi và đồ lót của mình ra, chiếc áo phông đã biến mất khi chúng tôi ở trong phòng khách. Lúc này, tôi và mẹ hoàn toàn khỏa thân. Lúc này tôi đang nằm thẳng trên giường, mẹ đang nằm trên bụng dưới của tôi, phần thân trên của tôi bị tôi ép phẳng mà hôn. Con cặc tôi chạm vào những cánh hoa mềm mại của mẹ nhưng tôi không đi vào. Mẹ tôi rất lo lắng về việc này, tôi cũng không dám ngang ngược. Tôi vẫn tuân theo kế hoạch mà xã hội đặt ra và dành thời gian cho mình.

Mmm~~~ Tôi cảm thấy cặc mình cọ vào nơi mềm mại giữa hai chân tôi, mẹ tôi không ngừng rên rỉ.

Ừm~~Binbin...

Bin… nhẹ nhàng… nhào nhẹ nhàng… Tay tôi bóp mạnh vào mông mẹ, cứ vài giây lại đánh mạnh vào mông mẹ, để mẹ tiếp tục di chuyển và tiếp tục di chuyển vòng eo thon gọn của mẹ vì ma sát của cặc tôi. Mẹ vừa dừng lại thì con giật mông, mẹ lại cử động. Cảm giác này không có gì là tuyệt vời. Người mẹ lạnh lùng và sắc sảo lúc trước giờ đang khỏa thân nằm trên người tôi, rên rỉ khi tôi đẩy bà. Đây là cảm giác chinh phục khó có thể cảm nhận được, nhưng bây giờ tôi vẫn không thể nhét những cánh hoa dịu dàng vào được. Đúng là một nơi bất lực.

Ah, ah ah, ah, ah, ah, mẹ tôi hét lên và lên đỉnh trong vòng 3 phút. Có vẻ như tư thế này rất hữu ích với mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang ôm tấm trải giường bằng hai tay, hai chân khép chặt, nằm trên người tôi bất động. Khi tôi chạm vào phần mềm bằng tay, nó chứa đầy nước!

Chà, ngay khi tay tôi chạm vào phần mềm mại đó, mẹ tôi lập tức rên rỉ khe khẽ nhưng mẹ không ngăn cản nên tôi cử động càng dữ dội hơn. Tôi ấn những cánh hoa mềm mại và chạm nhẹ vào chúng.

Chà ~~~ toàn thân mẹ như bị điện giật, mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn.

À, Bin..., không, không, à, ừm, không...

Mẹ vừa mới lên đỉnh nhưng bây giờ ham muốn của mẹ lại dâng lên rõ rệt. Có vẻ như mẹ rất nhạy cảm.

Binbin... đừng chạm vào chăn của mẹ... Khi tôi đưa tay chạm vào chỗ đó, chân mẹ lặng lẽ siết chặt, kẹp tay trái của tôi vào giữa. Cô nhìn Fang Yan với một chút cầu xin trong mắt. Còn tôi dùng tay phải vỗ mạnh vào mông, gọi là Bin chứ không phải Bin Bin, Xue'er không ổn, còn Xue'er, tôi đã sờ và hôn cả người anh, sao anh không quấn lại như vậy? Dù sao thì đó là tất cả những gì tôi sẽ không làm, chỉ dang rộng chân ra thôi.

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì lập tức từ bỏ sự phản kháng. Tay phải của tôi vuốt ve bộ phận mỏng manh của cô ấy, tay trái tiếp tục ôm đầu cô ấy và hôn tôi. Khoảng 10 phút trôi qua.

Ừ ~ Bin, đừng… đừng… chậm lại… À, lúc này tay phải của tôi đang ra vào trong sự dịu dàng của mẹ thật nhanh, nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, và bà đã sớm lên đỉnh.

Sau khoảng 15 giây tạm dừng, mẹ tôi bình tĩnh lại và tôi hỏi: Xueer, con có thấy thoải mái không?

Mẹ ngoan ngoãn trả lời: Có.

Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. Bạn là người luôn cảm thấy thoải mái. Phần thân dưới của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái. Tôi nói có chút bất lực.

Mẹ tôi nghe xong có chút ngượng ngùng trả lời: Mẹ phải làm sao đây? Mẹ tôi vẫn chưa nghĩ tới việc phải làm gì với bạn.

Xue'er, tôi sẽ sớm đi tỉnh khác để học đại học. Tương lai chúng ta sẽ không gặp nhau hàng ngày nên anh không thể trao tình yêu cho em dù chỉ một lần. tôi đã cầu xin

Mẹ cắn môi nói: Bin, con hãy cho mẹ thêm chút thời gian.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Nhưng mẹ tôi lại nói với tôi: Binbin, mẹ giúp con lấy nó ra nhé? Tôi sẽ giúp bạn và cho bạn một cú búng tay. Giọng mẹ khá nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ.

Tôi vui vẻ nói: Xueer, bạn có thực sự sẵn lòng không?

Mẹ trả lời: Có

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, mẹ ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi. Tôi đứng dậy và đẩy con cặc của mình vào mặt cô ấy. Mẹ tôi nói: Binbin, con có thể ngừng làm việc này được không? Nhìn mẹ này từ trên xuống dưới. Cô ấy có chút xấu hổ. Bạn có thể nằm xuống được không?

Tôi chạm vào mái tóc đen của mẹ và nói: Xueer không tốt, bạn trai của con thích điều này.

Mẹ bất lực chỉ có thể hé miệng ra, cặc của tôi đi vào. Mmm ~~ Mẹ Fang hoảng sợ phát ra một tiếng rên rỉ, cặc của mẹ đột nhiên bị hút vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Tôi chợt nảy ra một ý, khiến anh ấy khép chặt hai chân lại, trầm giọng nói: Mẹ ơi, bú đi, ôm chặt vào!

Fang Ru nhắm mắt lại và đưa cặc tôi vào sâu hơn. Tôi đẩy từ từ.

Ờ-huh. Miệng mẹ tôi há hốc vì cặc tôi, mẹ khẽ rên lên.

Xueer, hãy nhìn lên và mở to mắt ra. Mẹ tôi rất vâng lời. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to. Thấy cô ấy xinh đẹp, tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh. Sau khoảng 3 phút, cuối cùng tôi cũng đến. Tinh chất tôi kìm nén gần 2 tuần nay đều bắn vào miệng mẹ tôi. 『

Tôi xuất tinh khắp miệng mẹ, tôi thấy sướng quá. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, tôi thật muốn đè mẹ xuống giường.

Nhưng hôm nay mẹ hơi mệt vì việc tôi làm, tôi không muốn làm mẹ mệt thêm nữa nên ôm mẹ ngủ thiếp đi.

2 tháng sau, với niềm đam mê lần trước, tôi và mẹ cơ bản có thể làm được bất cứ điều gì. Chúng tôi ăn cơm của nhau, cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Chúng tôi đã làm mọi thứ ngoại trừ việc thâm nhập thực sự. Mẹ tôi cứ nói là chưa nghĩ tới chuyện đó khiến tôi bất lực.

Một tuần nữa tôi sẽ đi tỉnh khác. Mặc dù vẫn còn một thời gian nữa trước khi tôi bắt đầu đi học nhưng tôi chưa quen với nơi này và tôi phải đến đó để thử cuộc sống, v.v.

Đêm nay cũng giống như mọi đêm khác. Tắm xong tôi lên phòng mẹ. Mẹ tôi đã khỏa thân nằm trên giường và đợi tôi. Đêm nào cũng vậy suốt hai tháng qua. Ngay từ sự chủ động lúc đầu, tôi dần trở nên thụ động, còn mẹ tôi trở nên chủ động.

Tôi nằm xuống giường, mẹ nghiêng đầu, tôi chạm vào mái tóc đen của mẹ.

Binbin, bảy ngày nữa anh sẽ rời đi. Tôi thực sự không biết mẹ tôi sẽ nhớ bạn đến mức nào. Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi nhéo mông mẹ nói: “Con lại quên, gọi con là chồng.”

Mẹ không muốn, mẹ tôi kiên quyết nói.

Hơn hai tháng qua, tôi dần dần yêu cầu mẹ gọi tôi là chồng, nhưng thường thì mẹ tôi lại ngại gọi tôi là chồng. Cô ấy chỉ buộc phải gọi cho cô ấy khi cô ấy yêu cầu tôi chạm vào vùng kín dịu dàng của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ và ngửi mùi thơm ngon trên tóc mẹ. Mẹ dần dần xúc động và bĩu môi hôn tôi. Tôi bắt đầu trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn và khuấy động nó trong cái miệng ngọt ngào. Ngay khi môi tôi chạm vào mẹ, mẹ tôi đã rơi xuống vực sâu, dần mất đi ý thức. Tất cả những gì cô ấy biết là cô ấy đang đuổi nhau bằng lưỡi của tôi, mút đầu lưỡi của nhau và nuốt nước bọt của nhau.

Mẹ buông miệng tôi: Chồng ơi, tối nay anh muốn em.

Tại sao, tôi choáng váng ngay tại chỗ. Mẹ tôi còn gọi tôi là chồng và bảo tôi đưa bà ấy...

Được rồi, mẹ, chồng. Mẹ lại ngượng ngùng nói

Tôi đứng thẳng dậy, lặng lẽ cởi quần áo rồi nằm lên người mẹ. Tôi mở rộng chân mẹ ra, môi âm hộ của mẹ hơi hé ra như cánh hoa, để lộ phần thịt mềm mại mịn màng, một dòng nước trong suốt từ từ chảy ra khiến tôi hưng phấn. Tôi ôm cặc, dùng quy đầu bóp chặt môi mẹ rồi đẩy mạnh về phía cái hố ướt át.

Hừm ~~ Mẹ ngẩng cổ lên rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hồng hào vì răng trắng bệch. Âm đạo của mẹ cô lại chật chội đến không ngờ, Fang Yan phải vất vả mấy phút mới có thể đưa hoàn toàn con cặc vào trong âm đạo của mẹ. Nó được bọc trong nhiều lớp nếp gấp và chạm sâu vào trái tim cô.

Cher. Tiếng gọi trìu mến của tôi.

Mẹ đang nhìn con phải không?

Mẹ ơi lần này con đổi tên khác rồi

Mẹ vẫn trả lời: Có

Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của mẹ, tôi không nhịn được nữa bắt đầu thúc mạnh.

Ah~~~Hmm~~~Bin...Binbin...chậm lại...

Tôi đụ quá nhanh, mẹ tôi không chịu nổi, nhưng lúc này tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn đụ sinh vật cực kỳ xinh đẹp này vào háng tôi cho đến chết.

Ừm~~~À~~~

Tôi đụ ngày càng nhanh hơn, nhào nặn núm vú của mẹ bằng cả hai tay, và mẹ rên rỉ không ngừng khi tôi nhéo lên xuống.

Ah, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah~ Không~ Chậm lại...·Ah

À, ừ ừ ừ... à

Tôi đẩy mạnh gần 15 phút và có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi nói: "Xue'er, tôi có thể xuất tinh vào trong không?"

Ừm...ah, mẹ tôi thoải mái với tôi đến mức không còn sức để trả lời.

Tôi để nó một mình và thực hiện cú đâm nhanh nhất của mình.

Ah... tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

Những đợt chất lỏng nóng hổi tràn vào, thật trùng hợp, mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Chất lỏng của mẹ và tôi tan chảy cùng nhau.

Tôi nằm xuống, mẹ tôi rất mệt. Thâm nhập khác với không thâm nhập. Ngày xưa mẹ tôi vẫn còn chút sức sau khi đạt cực khoái nhưng hôm nay mẹ lại bò lên người tôi.

Một lúc sau, tôi lại sờ ngực rồi hỏi: Vợ ơi, em thấy thoải mái không?

Mẹ tôi yếu ớt trả lời: Ừ,

Tôi ôm mẹ trong vòng 2 phút, cặc tôi từ từ nhô lên. Tôi không thể kìm được, nhưng tôi không thể quên được cảm giác xuyên thấu vừa rồi. Nó thoải mái hơn nhiều so với những lần trước. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, mẹ nhìn tôi bối rối. Tôi đứng dậy và đẩy con cặc của mình về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi bĩu môi nói: Vừa rồi mẹ suýt bị con đụ chết, mẹ muốn quay lại.

Ôi, tôi lại không ổn nữa rồi. Tôi muốn hỏi chồng tôi để hiểu. Hôm nay tôi muốn tận hưởng cơ thể của vợ tôi, được không? Tôi nói một cách độc đoán

Mẹ mở to mắt, giả vờ tức giận nói: Hừ, con sẽ bắt nạt mẹ.

Nhìn thấy vẻ đáng yêu của mẹ, tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cọ cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tôi từ từ nhét vào.

À, tôi rên rỉ trong khi ôm đầu mẹ.

Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy mẹ quỳ trên háng tôi và thổi kèn cho tôi. Tôi để mẹ bú cặc tôi. Sau 8 phút, tôi vỗ nhẹ vào đầu mẹ, mẹ nhìn tôi. Tôi ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ và nâng mông mẹ lên chạm vào cặc tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn cúi xuống, nâng mông lên chờ tôi đến. Tôi mỉm cười nói: Vợ ơi, giúp anh đưa cặc của anh vào âm hộ em và quấn quanh nó.

Mẹ ngượng ngùng cử động hông và nói: Không, con tự làm được.

Tôi vỗ mạnh vào mông nói: Vợ tôi không nghe lời, anh nhanh lên.

Lần này mẹ tôi đã vâng lời. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào giữa những cánh hoa đã tách ra của mình, để chiếc đầu rùa đáng sợ của nó tựa vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Rồi cô buông tay ra, giọng run run lẩm bẩm: Chồng... vào... vào... vào...

Tôi đẩy về phía trước.

À

À, tôi và mẹ đều rên rỉ thoải mái.

Lần này tôi không muốn bạo lực như trước nữa. Tôi muốn từ từ nếm thử háng mẹ nên dương vật của mẹ bắt đầu di chuyển. Khi tôi cử động, mẹ tôi khẽ rên rỉ.

Ừm... à...

Thấy mẹ rên rỉ, tôi chợt rút cặc ra và nhét thật sâu vào. Mẹ tôi lập tức rên rỉ lớn tiếng.

Tôi vừa đẩy nhẹ, tiếng rên rỉ của mẹ lại nhỏ dần. Nó khiến tôi có cảm giác bị chinh phục. Bây giờ tôi chỉ muốn quan hệ, lúc chậm, lúc nhanh, lúc nhẹ nhàng, và mẹ tôi sẽ rên rỉ và phát ra những âm thanh ngọt ngào khác nhau theo nhịp điệu của tôi.

Ah...Chồng...ah, làm ơn chậm lại thôi, được rồi~ Ừ. Mẹ bây giờ khao khát cháy bỏng, việc gọi chồng ngày càng suôn sẻ.

Tôi đột nhiên đập chậm lại, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại nhỏ dần. Tuy nhiên, khi tôi đẩy, vòng eo thon gọn xinh đẹp của mẹ tôi cũng sẽ chuyển động, mái tóc đen của bà cũng chuyển động, đầu bà hơi ngẩng lên, phát ra một tiếng rên vui sướng. Máu tôi sôi lên khi nghe điều đó.

Anh ta tát mạnh vào mông tôi, mẹ tôi lập tức hét lên.

À

Vợ ơi, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Tôi hỏi khi tôi đụ bạn.

Đừng hỏi vợ như thế, cô ấy sẽ không làm thế đâu~ à. Mẹ ban đầu muốn nói rằng mẹ không biết, nhưng mẹ không thể nói được gì sau khi tôi thúc mạnh vào mẹ.

Và tôi lại bắt đầu thúc mạnh, lại hỏi: Vợ anh trả lời, em thấy sướng khi anh đụ em.

Mẹ không nói là lần này không biết, mẹ dường như biết rằng tôi đang trừng phạt mẹ vì câu trả lời của mẹ: Chồng mẹ đụ con rất giỏi, à... Chồng ơi, con chậm lại thôi ~ Ừ.

Trong lúc rặn tôi đang chiêm ngưỡng thân hình cân đối của mẹ, đặc biệt khi tôi rặn, tiếng nhạc hay phát ra từ miệng mẹ, cơ thể mẹ chuyển động như một con rắn nước. Điều này làm tôi nhớ đến năm tôi 8 tuổi, bị mẹ đánh bằng gậy. Nó cũng làm tôi nhớ đến năm tôi 12 tuổi, khi tôi làm bài thi không tốt, mẹ tôi giận dữ mắng tôi, lúc này dưới háng tôi đang run rẩy trước những cú thúc của tôi. Nếu tôi muốn cô ấy hét to hơn thì cô ấy phải hét to hơn. Nếu tôi muốn cô ấy hét nhẹ hơn thì cô ấy nên nói nhỏ hơn. Tôi muốn cô ấy gọi tôi là chồng thì cô ấy phải ngoan ngoãn gọi tôi là chồng.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. Tôi nắm lấy mông mẹ và đẩy thật mạnh.

À...chồng...chậm thôi~ em chịu không nổi. Mẹ đang khóc

Tôi không quan tâm, tôi đập mạnh.

Cuối cùng, tôi kêu lên một tiếng và xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ lần nữa.

Cứ như thế, trong bảy ngày tiếp theo, người mẹ xinh đẹp của tôi ngày nào cũng run rẩy dưới háng tôi. Rên rỉ. Cô ấy di chuyển vòng eo thon và hông một cách điên cuồng để làm hài lòng tôi.

Bảy ngày sau, tôi đi tỉnh khác nhưng thuê nhà ở ngoài trường đại học thay vì ở trong khuôn viên trường. Chỉ vì thế mà mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi khi tôi nói với mẹ. Tôi biết mẹ tôi hiểu ý tôi.
