Tác giả: rơi nước mắt

Tôi đã theo dõi người phụ nữ trẻ tuyệt vời này một thời gian. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo, bộ ngực cao chót vót, khe ngực hơi lộ ra ngoài, đôi chân thon trắng nõn và hình dáng thấp thoáng của chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn màu trắng của thiếu nữ này, tôi không khỏi kìm lòng, tim đập nhanh hơn.

Nhiều đêm, tôi luôn tưởng tượng người phụ nữ trẻ này đang thủ dâm. Vừa bóp con cặc to đang cương cứng, tôi vừa hét: "Chị Dabo, tôi muốn đụ chết chị! A, tôi muốn xuất tinh vào bộ ngực to của chị, tôi muốn xuất vào đôi chân to trắng trẻo của chị, tôi muốn xuất tinh vào lồn chị đầy tinh dịch!" Tuy nhiên, cho đến bây giờ, hình dáng cơ thể của cô ấy chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi.

Tôi không biết núm vú của cô ấy có màu hồng hay đỏ sẫm, tôi không biết quầng vú của cô ấy to hay nhỏ, tôi không biết màu sắc và hình dạng môi âm hộ của cô ấy, tôi không biết âm hộ của cô ấy chật hay lỏng lẻo. Tôi không biết tiếng hét của cô ấy như thế nào, nét mặt và sự vặn vẹo của cơ thể khi cô ấy đạt đến cao trào, và tôi thậm chí còn không biết hôm nay cô ấy mặc đồ lót màu gì và kiểu dáng gì!

Trí tưởng tượng điên rồ của tôi về cô ấy khiến tôi muốn biết mọi thứ về cơ thể cô ấy!

Hôm đó trời khá nắng và nhiều gió. Người phụ nữ trẻ bước ra khỏi cộng đồng mang theo một chiếc túi nhỏ như thường lệ. Cô dường như có niềm đam mê đặc biệt với váy ngắn và áo khoét sâu, có lẽ để khiến đàn ông nhìn chằm chằm vào cô và phụ nữ nghiến răng nghiến lợi ghen tị.

Tôi đi theo người phụ nữ trẻ, giữ khoảng cách vừa đủ với cô ấy. Khi cô bước đi, gấu váy ngắn trễ xuống, để lộ đường cong của đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng nõn không tì vết, hình dáng hoàn hảo; mông của cô ấy thấp thoáng, nhưng ngoại hình thật của cô ấy không bao giờ được tiết lộ. Điều này khiến tôi ngứa ngáy đến mức thực sự muốn chạy tới, vén váy cô ấy lên và xoa bóp cái mông to của cô ấy.

Mấy ngày qua, tôi đã tìm ra lộ trình của cô gái trẻ: Sau khi rời khỏi xã, cô sẽ băng qua đường bằng cầu vượt, sau đó đến bến xe đối diện cầu vượt để bắt xe buýt số 8 đi siêu thị mua sắm.

Cây cầu vượt đó là nơi tốt nhất để tôi theo dõi các cô gái trẻ, bởi cầu thang dẫn lên cầu vượt được mệnh danh là “hậu hiện đại”

Phong cách này không phải là bê tông mà là những tấm sắt được xây dựng từng tầng một. Có một khoảng cách lớn giữa hai cấp độ. Khi không có ai xung quanh, bạn có thể đứng dưới gầm cầu thang và ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh mùa xuân dưới váy của người phụ nữ trên cầu thang.

Người phụ nữ bước tới và đang đi lên cầu thang. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh. Bồ Tát đang ban phúc cho tôi, Phật xuất hiện, và xung quanh thậm chí không có một con ma nào cả! Tôi nhanh chóng đứng ở chân cầu thang. Tôi không khỏi căng thẳng trong giây lát, tim đập loạn xạ, thầm cầu nguyện cô gái trẻ đừng nhìn thấy mình. Người phụ nữ trẻ này đáng được tôi nhìn trộm. Nàng kiêu ngạo, ngẩng cao đầu bước đi, ưỡn ngực và hếch mông, ngang ngạnh, bước lên cầu thang với những bậc sen.

Góc quay ngày càng rộng hơn và tầm nhìn ngày càng tốt hơn. Cuối cùng, người phụ nữ trẻ bước lên trên đầu tôi! Lập tức, ánh xuân bộc phát, thơm ngát vô cùng! Người phụ nữ trẻ đang mặc một chiếc quần lót màu hồng rất trong suốt! Tôi thậm chí còn nhìn thấy lông mu thưa thớt và môi lớn đầy đặn của cô ấy!

Cuối cùng tôi cũng biết hôm nay cô gái trẻ này mặc loại đồ lót gì, và cuối cùng tôi cũng biết những bộ phận bí mật nhất của cô gái trẻ này, bởi vì tôi đã nhìn thấy lông mu và môi lớn của cô ấy! Cảm giác phấn khích đó thậm chí không thể so sánh được với tàu lượn siêu tốc của Disney! Tất nhiên là tôi không hài lòng. Tôi muốn trải rộng môi lớn của người phụ nữ trẻ này, liếm thật mạnh vào em gái cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy!

Cầu thang rất dài. Khi tôi từ gầm cầu thang bước ra và tiếp tục đi theo cô ấy thì cô gái trẻ vẫn chưa đi đến cuối. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi tôi thấy phía trước và phía sau không có ai, tôi cúi xuống cách cô ấy năm sáu bước. Vâng lời, tôi đã có thể nhìn không bị cản trở cặp mông gợi cảm của cô ấy. Điều dễ thương là cô ấy có một hình xăm ở một bên mông, với trái tim màu đỏ ở bên trái và bông hồng xanh ở bên phải. Thật là một phụ nữ trẻ vui vẻ! Tôi đoán cô ấy hẳn là một con đĩ có đủ loại tình cảm đa tình trên giường.

Trạm xe buýt mà cô gái trẻ muốn đến nằm ngay cạnh cầu vượt. Tôi đứng trên cầu vượt và giả vờ ngắm cảnh. Cô gái trẻ đứng ở sân ga vẻ mặt vô cảm chờ xe buýt đến. Có vài người đàn ông và phụ nữ đang đợi xe buýt ở rìa sân ga. Thỉnh thoảng, những người đàn ông lại liếc nhìn cô gái trẻ từ phía sau. Mắt họ đẫm lệ, miệng họ chảy nước miếng. Họ ước rằng không có ai xung quanh để có thể vén váy ngắn của cô lên, lột quần lót của cô và xử tử cô ngay tại chỗ. Mặc dù những người phụ nữ giả vờ thờ ơ nhưng có thể họ ghen tị đến mức muốn giết cô.

Một lúc sau, cô gái trẻ vô tình làm rơi son môi xuống đất khi lấy ví ra. Tôi không biết cô gái trẻ có ý định dụ dỗ đàn ông trên sân ga hay cố ý chọc giận phụ nữ. Thay vì ngồi xổm xuống như một quý cô, cô lại cúi xuống nhặt thỏi son lên.

Những người đàn ông đứng cạnh anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn gợi cảm và khe ngực sâu của cô, đôi mắt gần như lồi ra, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Còn tôi đang đứng trên cầu vượt ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn sau nhà cô. Tuy hơi xa và không nhìn thấy được màu sắc của môi âm hộ nhưng có thể nhìn thấy rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo. Nó đầy đặn và nhô ra, màu sắc rất ngon và tuyệt vời!

Từ xa tôi thấy xe buýt số 8 vòng qua ngã tư nên tôi nhanh chóng xuống cầu vượt, lên xe trước cô gái trẻ. Xe buýt đã chật cứng và chỗ đứng có hạn. Tôi bỏ tiền vào và tìm một chỗ tốt để đứng. Cô gái trẻ lên xe từ cửa sau, chen qua đám đông rồi đi ra cửa trước để nhét xu vào. Tôi thầm cầu nguyện: Trời chuyển, đất chuyển! Cô gái ngực bự, khi đi ngang qua tôi, phải quay người sang một bên, ngực phải hướng về phía tôi!

Người phụ nữ trẻ bước từng bước một, nhịp tim của tôi tăng dần. Quả nhiên lối đi trong xe quá hẹp nên cô ấy phải rẽ sang một bên chen lấn về phía tôi, ngực cô ấy hướng về phía tôi! Ngay khi cô ấy chen qua tôi, tôi di chuyển về phía cô ấy, và bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô gái trẻ chạm vào lưng tôi! Cảm giác điện ấy sướng quá, còn thoải mái và dễ chịu hơn là trực tiếp xoa bóp ngực cô ấy!

Đi được nửa chặng đường, một số ghế gần đầu xe và đối diện lối đi đều trống. Cô gái trẻ ngồi xuống, chụm chân lại và bật điện thoại di động để bắt đầu nhắn tin. Tuy nhiên, váy của cô ấy quá ngắn, không che được đùi, đám lông mu thưa thớt lại xuất hiện trước mặt tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy, chỉ cách cô ấy chưa đến ba mươi centimet nên tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Người phụ nữ trẻ này chăm sóc bản thân rất tốt, trang điểm nhẹ, làn da trắng sáng; đôi mắt cô ấy lấp lánh và cô ấy trông tràn đầy sức sống; gò má vẫn ửng hồng nữ tính, chiếc mũi thanh tú và khỏe khoắn, đôi môi tô son khiến chúng trông đầy đặn, mịn màng và hấp dẫn hơn; đôi chân của cô ấy rất đẹp, trắng trẻo và đầy đặn, có mái tóc sạch sẽ; những ngón chân nhỏ của cô ấy được ghép lại với nhau và móng chân của cô ấy được sơn màu hồng.

Sau một ga khác, ghế đối diện với cô gái trẻ còn trống, tôi ngồi ngay lập tức. Đôi chân vốn khép kín của cô gái cũng vô thức mở ra. Chúa! Vẻ đẹp dưới váy thiếu nữ quả thực khiến người ta chảy máu mũi! Dù đã biết hình dáng âm đạo của cô ấy nhưng tôi vẫn lợi dụng lúc cô ấy không để ý và say mê cô ấy cho đến khi cô ấy xuống xe bước vào siêu thị. Tuy nhiên, một kế hoạch chiếm hữu cô ấy đã không ngừng hình thành trong tâm trí tôi.

Tôi về nhà và nghiên cứu đường về nhà của người phụ nữ trẻ và phát hiện ra rằng người phụ nữ trẻ này thích đi đường tắt và thường băng qua con hẻm trong cộng đồng của tôi mỗi tối khi về nhà. Nơi tôi ở tạm có một cửa duy nhất, cửa quay ra ngõ.

Khoảng tám, chín giờ tối ngày cuối cùng tôi hết hạn thuê, người phụ nữ trẻ đi đường tắt qua ngõ để về nhà như thường lệ. Khi cô ấy đi ngang qua cửa nhà tôi, tôi chạy theo, ôm cổ cô ấy và bịt miệng và mũi cô ấy bằng một chiếc khăn tay có rắc thuốc lắc. Người phụ nữ trẻ vùng vẫy vài lần với giọng nghèn nghẹt rồi nằm bất động trong vòng tay tôi.

Nhìn lại, may mắn là xung quanh không có ai nên tôi nhanh chóng bế cô ấy vào nhà. Mặc dù thuốc lắc tôi sử dụng rất mạnh nhưng nó không tồn tại được lâu. Nó sẽ mất hết hiệu lực sau mười phút. Vì vậy, tôi đã đưa cho cô gái trẻ một lọ thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Bằng cách này, khi cô ấy tỉnh dậy, thuốc kích thích đã phát huy tác dụng và không còn tùy thuộc vào cô ấy nữa. Vì lý do an toàn, tôi đã bịt mắt và trói tay cô ấy.

Thuốc kích dục vừa phát huy tác dụng, thiếu nữ liền tỉnh dậy, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không ngừng rên rỉ, cái lưỡi đỏ tươi không ngừng liếm môi, cổ họng ầm ầm, hai má đỏ bừng như hoa đào tháng ba. Tôi đã cởi áo khoác và váy ngắn của cô gái trẻ, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần lót lụa trong suốt màu hồng nhạt. Âm đạo của cô ấy lờ mờ, giống như đang ngắm hoa trong sương mù, thật gợi cảm.

Tôi đẩy áo ngực của cô ấy lên và tất cả bộ ngực lớn của cô ấy đều ở trước mặt tôi. Đó là bộ ngực lớn mà tôi hằng mơ ước!

Quầng vú không quá lớn cũng không quá nhỏ, hoàn hảo như tôi tưởng tượng. Núm vú khẽ run lên khiến tôi có cảm giác trìu mến. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút chỗ này chỗ kia. Tôi cảm thấy như mình không thể thở được bình thường. Con cặc to lớn của tôi đã cứng như sắt rồi! Cô gái trẻ đã có thể cảm nhận được sự kích thích của tôi, thở hổn hển và rên rỉ.

"A...ah...cảm giác thật khó chịu...hôn tôi...hôn tôi đi..." Cô gái trẻ đã rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể mình, cô ấy mở đôi môi đầy đặn ra và chờ đợi tôi hôn cô ấy.

Tôi dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, đồng thời hôn cô ấy. Cô gái trẻ cảm thấy như mình đã tìm thấy kho báu và gần như nuốt chửng lưỡi tôi. Lưỡi của thiếu nữ mềm mại trơn trượt, ngọt ngào đến say lòng người. Sau khi chạm đủ vào bộ ngực lớn của cô ấy, tôi lướt tay qua chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, cho vào chiếc quần lót trong suốt của cô ấy và trượt vào giữa môi âm hộ của cô ấy - chúng đã ướt đẫm nước rồi! Vừa chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô gái trẻ đã hét lên khiến tôi vô cùng phấn khích.

Vì vậy, tôi nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy. Lúc này, bé sẽ liếm và ăn bất cứ thứ gì được đưa cho. Người phụ nữ trẻ bắt đầu mút và liếm con cặc to lớn của tôi một cách thích thú. Kỹ năng ăn nói của cô gái trẻ quả thực rất tuyệt vời, cô ấy làm tôi vui quá, hơn mười phút sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi xuất tinh vào miệng cô ấy.

Cô gái trẻ ăn hết tinh dịch một cách thích thú không để lại một giọt nào.

"Phần dưới của tôi ngứa quá. Mau liếm phần dưới của tôi đi. Tôi chịu không nổi. Hãy liếm nhanh đi. Nhanh lên..."

Thuốc kích dục đã phát huy hết tác dụng, thiếu nữ đã trở thành thân thể của dục vọng. Lúc này, cô ấy chỉ muốn đạt được khoái cảm tình dục tối đa.

Tôi lau sạch quần lót của cô ấy, kéo cô ấy lại, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đặt hoàn toàn âm đạo của cô ấy trước mặt tôi. Người phụ nữ trẻ đang trong thời kỳ động dục hoàn toàn, môi lớn đầy đặn căng mọng và sưng tấy, cứng và đàn hồi như một khối cao su; môi bé màu hồng và thanh tú của cô mở ra cả hai bên, để lộ lỗ âm đạo chảy nước; chất dịch âm đạo đặc, trong suốt chảy dọc đáy chậu vào lỗ hậu môn của cô.

Quả thực là “động thần tiên ra đời với cảnh sắc vô tận trên đỉnh núi nguy hiểm”!

Tôi đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp khu vườn của cô gái trẻ, nhưng cô gái trẻ không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy nâng hông lên và đưa môi âm hộ của mình vào miệng tôi. Tôi dùng kỹ năng lưỡi của mình để liếm khắp môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật mỏng manh của cô ấy.

Làm sao cô gái trẻ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Anh ơi, sướng quá - em sắp bị anh giết rồi - Em muốn anh đụ em nhanh, đụ em nhanh đi..."

Sự kiên nhẫn của tôi đã đạt đến giới hạn. Nếu tôi không thoát khỏi cái nóng, con cặc to lớn của tôi sẽ gãy mất! Không dám làm gì, anh dang rộng đùi cô, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ sen của cô, đẩy mạnh, hoàn toàn xuyên vào cô, thẳng vào trái tim cô gái!

Người phụ nữ trẻ nói "À——" rất hữu ích, khiến trái tim tôi rung động và trở nên phấn khích vô cùng.

Thiếu nữ trong lỗ sen có rất nhiều nước suối, lúc đâm vào thì kêu lên; thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, ấm áp như mùa xuân; bộ ngực lớn lắc lư lên xuống, trắng nõn. Tôi đẩy mạnh và cô ấy hét lên vì sung sướng. Chiếc giường liên tục kêu cót két, như thể nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

"A...ah...ah..." Cô gái trẻ đã hoàn toàn biến thành một con đĩ còn tệ hơn cả Pan Jinlian, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "Anh đụ tôi sướng quá... à ồ...Tôi yêu con cặc to của anh...đập tôi mạnh hơn, vâng, mạnh hơn...cảm giác thật sướng..."

Tôi lật cô ấy lại và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, vừa vỗ vào mông nhỏ của cô ấy vừa thúc vào và ra. Với mỗi cú đánh, cô ấy hét lên rất to.

"Nói nhanh đi, ngươi là con điếm, ngươi là con điếm, ngươi thích bị đụ!"

"Đúng vậy, tôi là một con đĩ và một con điếm. Tôi chỉ thích được đụ bởi con cặc to lớn của anh. Tôi có thể đụ anh đến chết! Ôi... Chúa ơi... sướng quá. Đừng dừng lại... dùng vũ lực... vâng, sướng quá... Yêu anh chết mất..."

Làm việc gần nửa tiếng, đỉnh điểm của thiếu nữ vẫn chưa đến. Cô ấy cảm thấy tôi mệt nên chủ động ngồi lên người tôi, tạo thế hoa sen, đổ nến lộn ngược, nâng lên hạ xuống cặp mông xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng, xoay trái quay phải để con cặc to của tôi có thể cạ thật chặt vào thành âm đạo của cô ấy.

Nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này, tôi không thể diễn tả cho bạn cảm giác thỏa mãn như thế nào!

Không lâu sau, cô gái trẻ di chuyển càng lúc càng nhanh, gần như phát điên. Đột nhiên âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, một dòng dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của tôi. Cô ấy ngã đè lên người tôi, bất động, toàn thân lạnh buốt và run rẩy. Cô ấy đang xuất tinh! Cô ấy đã đạt cực khoái hoàn toàn! Thân thể thiếu nữ này đã bị ta hoàn toàn chinh phục!

Có thực sự bị chinh phục hoàn toàn không? Tôi thâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn và âm hộ của cô ấy——

Tôi chợt nghĩ: "A! Nhân tiện, mình còn chưa xuyên qua lưng cô ấy mà! Làm sao có thể coi đây là một cuộc chinh phục hoàn toàn?!"

Vì vậy, sau khi cô gái trẻ lấy lại sức một chút, tôi bảo cô ấy nằm xuống, chống mông lên và đợi tôi cho nổ cửa sau!

Vì con cặc lớn đã đụ vào âm đạo nên dính đầy tinh dịch tiết ra từ âm hộ thiếu nữ, trơn trượt. Sau vài lần thử, nó đã đột nhập thành công vào cửa sau của cô gái trẻ. Có vẻ như cô gái trẻ này chưa từng thực hiện bất kỳ hành vi xâm nhập cửa sau nào trước đây. Cô ấy cảm thấy căng cứng và khó co giật.

Tôi phải thọc vào vài lần rồi rút ra nhúng một ít dịch âm đạo vào âm đạo của cô ấy rồi lại nhét vào. Sau khi lặp lại nhiều lần, nó thực sự cảm thấy mượt mà hơn rất nhiều. Không mất nhiều thời gian để người phụ nữ trẻ tận hưởng khoái cảm và bắt đầu la hét.

Sau khi nhét vào hàng trăm lần, cảm giác quy đầu càng ngày càng nhạy cảm, cuối cùng anh không nhịn được mà xông vào cửa sau của cô.

Tôi nhìn đồng hồ, cảm thấy thuốc kích thích sắp hết tác dụng nên tôi cầm máy ảnh lên chụp hình thiếu nữ khỏa thân và dâm đãng đang nằm ngửa rồi nhanh chóng rút lui. Thiếu nữ này trước sau đều bị ta chinh phục. Tôi không còn gì để yêu cầu ở cô ấy nữa. Tôi sẽ mở ra một chiến trường mới!
