Sự việc này xảy ra vào mùa đông năm 2007.

Tôi bắt đầu đi làm từ năm 2006. Gia đình tôi ở một thành phố cỡ trung bình ở vùng Đông Bắc. Bố tôi là cán bộ đã nghỉ hưu. Anh ấy nhờ giúp đỡ và đưa tôi vào một cơ sở công cộng. Người dân vùng Đông Bắc không cởi mở như người dân miền Nam. Họ luôn nghĩ rằng tìm được một người chủ tử tế thì tốt hơn! Những công việc không mấy nổi tiếng trong mắt người miền Nam vẫn được nhiều người ở đây ghen tị.

Khỏi cần phải nói, khi tìm được việc làm thì bạn sẽ biết! Tìm một cô gái tốt để kết hôn! Sẽ không mất nhiều công sức để tìm bạn gái nếu bạn có việc làm ở đây. Mọi người đều muốn tìm một người có việc làm! Cũng như công chức khó tìm, tìm được người có việc làm cũng không khó.

Tôi đang yêu một cô gái ở Công ty Cấp nước. Cô ấy tên là Yanan, cô ấy bằng tuổi tôi và khá xinh đẹp! Chúng tôi đã chuyển đến sống cùng nhau sau vài tháng hẹn hò!

Có một câu nói hay! Biết người, biết mặt nhưng không biết lòng! Cô ấy rất ổn định, thấu hiểu và nhạy cảm khi chúng tôi yêu nhau, nhưng mọi thứ đã thay đổi sau khi chúng tôi dọn về chung một nhà! Trở nên rực rỡ một chút! Cô ấy rất viển vông, cô ấy muốn mọi thứ tốt đẹp, và cô ấy muốn những gì người khác có! Ngay cả khi cô ấy không có nó, cô ấy cũng muốn nó!

Ban đầu chúng tôi muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn để sau này có thể tổ chức một đám cưới hoành tráng, nhưng bây giờ chúng tôi không có tiền và đôi khi phải xin gia đình!

Thực ra tôi không thích loại con gái này! Tôi cũng nghĩ đến việc thay đổi nó! Tôi không thể dành cả đời mình với một người phụ nữ như vậy! Nhưng hiện tại không có gì phù hợp nên tôi tạm gác lại! Tôi đã quyết định rồi! Nếu một ngày tôi gặp một cô gái tốt, tôi sẽ rời bỏ cô ấy.

Thời gian trôi nhanh quá! Chuyển nhanh đến năm 2006! ;Một năm đã trôi qua! Vì là người trung thực và năng động trong công việc nên tôi rất nổi tiếng ở nơi làm việc và được họ chấp nhận. Tôi thường đi uống rượu với họ. Tại đây tôi gặp được một người bạn tốt hơn tôi 4 tuổi. Tôi gọi anh ấy là Anh Zhang.

Chúng tôi nói về mọi thứ và anh ấy luôn bảo tôi cách trở thành một người tốt.

Và kỹ năng ứng xử với mọi người của anh ấy. Khi tôi không biết phải làm gì với điều gì đó, anh ấy luôn có thể cho tôi lời khuyên tốt nhất.

Điều kiện gia đình anh ấy rất tốt nên anh ấy mời tôi và bạn gái đi ăn tối khi anh ấy không có việc gì làm. Bạn gái tôi cũng bị thu hút bởi sự trưởng thành của anh. Cô ấy luôn về nhà và nói tại sao anh Zhang lại trưởng thành như vậy, chúng ta cứ như trẻ con vậy! Tôi không muốn nghe lắm nhưng cũng không muốn chia tay cô ấy lúc này, tôi vẫn chưa tìm được cô gái mình muốn.

Vì vậy, chỉ cần làm với nó!

Trái tim tôi đã bay bổng kể từ khi gặp vợ của anh Zhang! Đó là một đêm mùa đông. Anh Zhang và tôi đi ăn tối. Trước khi đồ ăn được dọn ra, anh ấy nhấc máy và nói là của chị dâu bạn. Cô ấy sẽ ở đây trong một phút nữa. Tôi nói được rồi, chúng ta hãy cùng nhau ăn một chút. Một lúc sau, chị dâu tôi đến. Tôi ngước lên và đứng trước mặt tôi là một cô gái cao 1m77. Tôi không thể nói cô ấy là con gái được. Chị dâu tôi năm nay 28 tuổi, trông chị như thiếu nữ. Cô ấy đang mặc chiếc áo gió của Black Sister Mayday, chiếc quần của Black Sister Mayday, đôi giày cao gót của Black Sister Mayday và chiếc khăn quàng cổ của Blue Sister Mayday. Sau khi cởi áo gió ra, ngực cô gần như căng ra chiếc áo len cashmere của White Sister Mayday. Cô ấy thật bụ bẫm! Cùng với chiều cao và dáng người, cô ấy thực sự xinh đẹp.

Cô ấy làm việc trong ngân hàng của chúng tôi và cô ấy nói tên cô ấy là Jia. (Hãy gọi nó như vậy)

Từ đó trở đi, tôi luôn nhớ đến sự xuất hiện của Giả mỗi khi không có việc gì làm! Cô ấy thật đẹp! Nhưng tôi biết điều kiện của gia đình cô ấy rất tốt! Làm sao tôi có thể xứng đáng với cô ấy! Tôi chỉ có thể nhớ cô ấy trong im lặng! Nhưng có một chuyện xảy ra đã đưa tôi đến gần cô ấy hơn.

Một lần tôi đến nhà anh Zhang ăn tối, ở đó có vài đồng chí. Tôi đến trước, anh ấy đang bận chuẩn bị bữa ăn. Tôi đang xem TV trong phòng khách thì tìm thấy thứ gì đó dưới đệm ghế sofa. Tôi kéo chiếc đệm sofa ra ngoài, thứ hiện ra trước mặt tôi là một đôi tất. Tôi có thể biết ngay rằng chúng đã bị mòn. Chắc hẳn chúng là của chị dâu tôi. Nhịp tim của tôi ngay lập tức tăng tốc! Tôi luôn gặp vấn đề với tất và bàn chân của phụ nữ từ khi còn nhỏ.

Lúc đó trong đầu tôi có rất nhiều ý tưởng lóe lên nhưng tôi đều từ chối tất cả mà quyết định mạo hiểm. Tôi muốn ngửi nó. Khi nhìn vào bếp, tôi lén nhặt đôi tất lên và ngửi. Có mùi chua nhẹ xen lẫn với mùi da. Nó có mùi rất thơm! Nó cũng có mùi hơi giống nước hoa, và con cặc của tôi ngay lập tức được chú ý! Tôi vén quần lên, dùng tay chậm rãi xoa xoa đôi tất, như đang nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Giả. Một lúc sau, tôi tỉnh dậy và đặt chiếc tất lại vào chỗ cũ, nhưng tim tôi đã rất lâu không thể bình tĩnh lại.

Kể từ đó, tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình. Trước đây tôi không đi mua sắm với bạn gái nhiều nhưng bây giờ tôi luôn đi cùng cô ấy và mua cho cô ấy một số quần áo và váy mà Jia mặc. Ngay cả đôi tất tôi mua cho cô ấy cũng giống của Jia. Yanan không biết tại sao nhưng cô vẫn rất hạnh phúc.

Bằng cách này, thời gian trôi nhanh về phía trước và cuộc sống của chúng tôi vẫn như trước, đi làm. Ăn. buổi tiệc.

Một bộ phim truyền hình đã thay đổi tôi và cuộc đời tôi. Tối hôm đó, tôi và Yanan không ra ngoài xem TV. Tối hôm đó chúng tôi chiếu một bộ phim truyền hình mới có tên Đừng khiêu vũ với người lạ. Nó nói về chủ đề các cặp đôi kết bạn. Điều này khiến chúng tôi trò chuyện rất lâu vào đêm hôm đó. Tôi nói với cô ấy rằng tôi không thể chấp nhận được (nhưng chỉ khi đó là người phụ nữ tôi thích). Cô ấy cũng nói không thích, nhưng tôi biết trong lòng cả hai chúng tôi đều rung động! Tôi làm điều đó vì tôi tò mò và hào hứng. Cô ấy có thể giống tôi, nhưng cô ấy chỉ ăn nói cứng rắn thôi.

Nhưng tôi vẫn nghĩ như vậy, nếu bây giờ thay đổi thì cũng không sao, vì tôi và Diên An không có nhiều quan hệ, nhưng nếu kết hôn! (Tôi sẽ không cưới cô ấy) Tôi sẽ không thay đổi cô ấy cho đến khi cô ấy giết cô ấy.

Hôm đó chúng tôi đi làm chán nên tôi và anh Zhang bí mật ra nhà hàng uống rượu. Chúng tôi vẫn như vậy, nói đủ thứ chuyện và luôn nói về phụ nữ khi chẳng có chuyện gì xảy ra. Bây giờ chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt, nói về mọi thứ, và anh ấy luôn trêu chọc tôi và hỏi tôi và con gái tôi thế nào, đời sống tình dục của chúng tôi thế nào? Tôi nói đùa rằng chúng tôi nên đổi chỗ, và sau đó chúng tôi cùng cười. Tôi chợt nghĩ đến bộ phim truyền hình đã xem ngày hôm đó nên bảo cô ấy rằng vừa phấn khích vừa hồi hộp. Dù chưa trải nghiệm nhưng xem vẫn thấy rất thú vị.

Không ngờ anh Zhang sau khi nghe xong lại nói, đó là cái gì? Nếu thực sự thay đổi, bạn sẽ biết thế nào là hưng phấn. Nghe xong tôi tỉnh hơn nửa chai rượu. Tôi đã hỏi anh ấy một cách nghiêm túc nếu bạn...

Anh cũng cảm thấy mình đã nói quá nhiều nên không nói nữa. Anh ấy không nghĩ đó là điều gì cả, nhưng tôi lại ghi nhớ điều đó.

Tôi luôn suy nghĩ về những gì anh ấy nói! Cuối cùng tôi quyết định thử.

Từ đó trở đi, tôi luôn đưa Yanan và anh Zhang đi chơi, dù là đi ăn hay đi chơi.

Và tôi luôn cho hai người cơ hội được ở bên nhau. Tất nhiên Yanan rất vui. Mỗi lần về, cô ấy đều nói anh Zhang thật thú vị, nhưng cơ hội tôi dành cho họ luôn có hạn. Điều tôi muốn là họ nhớ nhau nhưng có cơ hội được ở bên nhau.

Hơn một tháng sau, khi đi uống rượu với anh Trương, tôi lại hỏi anh, anh và chị dâu có bao giờ kết bạn với cặp đôi khác không? Chỉ cần nói cho tôi biết! Lúc đó anh mới nói ra sự thật rằng anh chỉ làm bạn với một cặp đôi! Cặp đôi này đến từ ngoài thị trấn và đó là lần duy nhất của họ! Tôi hỏi dạo này thế nào thì anh ấy nói thú vị, rất tốt nhưng vì hai vợ chồng ở xa nên không qua lại, cũng không muốn tìm ở địa phương vì sợ bị phát hiện nên chỉ đi một lần.

Tôi tự nhủ rằng điều này thực sự rất thú vị. Anh ấy nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau gật đầu, ngầm hiểu ý nhau.

Khi tôi về nhà! Khi tôi quan hệ với Yanan vào ban đêm, tôi hỏi cô ấy khi anh ấy sắp đạt cực khoái, liệu cô ấy có muốn quan hệ với anh Zhang không. Cô ấy choáng váng khi tôi hỏi cô ấy. Tôi đã nói là tôi không muốn làm nên tôi không làm. Cô ấy chỉ nói hãy suy nghĩ về điều đó và nhanh lên. Sau khi chúng tôi làm xong, cô ấy hỏi tôi tại sao vừa rồi cô ấy lại hỏi anh ấy như vậy. Tôi đã nói là tôi chỉ muốn hỏi mà thôi! Không có gì! Sau đó tôi hỏi cô ấy như một trò đùa, hãy chơi trò hẹn hò cặp đôi với anh Zhang và những người khác! Bạn có muốn không? Cô ấy nói bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn! Tôi sợ điều gì? Miễn là bạn không ghen tị! Tôi đã nói trong lòng rằng bạn chỉ nên mong đợi đến ngày này, nhưng tôi không thể nói điều đó bằng miệng, nên tôi chỉ nói rằng tôi biết! Cô hỏi lại là đúng hay sai. Lúc này, tôi nghiêm túc nói với cô ấy rằng chúng ta nên thử cách khác, nhưng cô ấy không nói gì. Tôi biết cô ấy đã đồng ý.

Ngày hôm sau tôi hỏi anh Zhang và anh ấy nói rằng chị dâu của anh không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ tôi sợ người khác phát hiện ra. Anh ấy nói rằng bạn cũng trẻ hơn cô ấy, nên tôi nói làm sao có ai biết được chuyện đó? Nếu chúng ta không nói điều đó sẽ không xảy ra thì tôi không còn trẻ nữa! Bạn đang nói chuyện với chị dâu của bạn. Nếu không trao đổi ngay thì chúng ta có thể làm quen với nhau trước nhé! Cô cảm thấy hành vi của mình đang thay đổi và điều đó thật tự nhiên.

Vào buổi tối, anh Zhang gọi điện và mời chúng tôi ăn tối cùng nhau vào tối mai. Tôi nói có, trong thâm tâm tôi biết điều đó và Jia đồng ý thử.

Khi tôi nói với Yanan, ban đầu cô ấy giả vờ không đồng ý rồi nói, nếu đồng ý thì cứ xem trước rồi mới nói!

Tối hôm sau tất cả chúng tôi đi làm về và tôi tự chăm sóc bản thân mình! Vì muốn để lại ấn tượng tốt với Giả nên tôi đã tìm được bộ quần áo mà mình ưng ý nhất. Yanan cũng lấy hết quần áo đẹp ra để mặc thử. Sau khi bắt taxi đến khách sạn nơi chúng tôi gặp nhau, chúng tôi nhận ra rằng mình đã đến sớm hơn nửa tiếng. Chúng tôi tìm một nơi yên tĩnh hơn để đợi họ.

Họ đến sau 10 phút! Tôi nhìn thấy Jia ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy mặc một chiếc áo gió, quần jean và một đôi bốt Mayday màu đen. Tóc cô ấy được búi cao, rõ ràng là cô ấy đang trang điểm nhẹ.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy họ, tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi rất lo lắng và không biết phải nói gì. Tôi cân nhắc vài lời trong đầu nhưng tất cả đều yêu cầu tôi nói không. Tôi chỉ muốn để lại ấn tượng tốt với Jia và không muốn cô ấy nhìn thấy khía cạnh non nớt của mình nên càng lo lắng, tôi càng không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh Zhang lên tiếng trước, còn chúng tôi Từ sự kiện quốc gia đến sự kiện quốc tế, tôi cũng phát huy hết lợi thế luôn xem tin tức của mình. Tôi đã nói rõ ràng, logic và có những hiểu biết độc đáo. Tôi chưa bao giờ thể hiện tốt như vậy. Càng về sau tôi càng lo lắng, tôi lại càng thoải mái hơn. Ngược lại, hai người phụ nữ đó rất ngượng ngùng và chỉ nghe lời tôi nói.

Trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng tôi đã ngồi bên nhau suốt 4 tiếng đồng hồ.

Nhưng tất cả chúng ta đều có cảm giác miễn cưỡng phải rời đi từng người một.

Nhưng ngày mai tất cả chúng tôi đều phải đi làm và trong bầu không khí này, chúng tôi tạm biệt nhau.

Jia đứng dậy, cầm túi lên và nói nếu lần sau có thời gian sẽ mời cô ấy, tôi gật đầu.

Khi tôi về đến nhà, Yanan đánh tôi và nói rằng tôi không nhìn thấy. Bạn thường không hành động như thế này. Hãy để tôi nói cho bạn biết bạn cảm thấy thế nào! Cô ấy nói hãy để lần sau xem.

Sở dĩ chúng ta chọn mọi việc chậm rãi như vợ chồng là vì mong rằng mình có thể chuẩn bị đầy đủ và hiểu nhau hơn.

Tôi không muốn cảm thấy tồi tệ khi đi thẳng vào vấn đề.

Rất nhiều sự bối rối đã được tránh khỏi.

Tôi cảm thấy rằng có thể làm quen với nhau trong bầu không khí thoải mái này và vun đắp các mối quan hệ có thể mở đường cho tương lai tốt hơn.

Lần gặp thứ hai, anh Zhang và tôi đã quyết định thời gian và địa điểm. Chúng tôi chọn một nhà hàng Hàn Quốc. Chúng tôi cảm thấy ở đó có những phòng riêng nhỏ và môi trường tốt hơn. Không ai làm phiền chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể trò chuyện tốt hơn.

Khi Yanan và tôi đến nhà hàng Hàn Quốc này, tình cờ họ cũng ở đó. Sau khi chào nhau xong chúng tôi cùng nhau bước vào khách sạn. Hôm nay, Jia mặc áo gió, quần jean và đi bốt của Cinderella Mayday.

Lúc này, cô nhẹ nhàng mở khóa kéo bên hông ủng. Tôi vô cùng vui mừng, một đôi tất trắng sạch sẽ lộ ra từ khe khóa kéo hình chữ V.

Tôi thừa nhận rằng tất trắng là trang phục quyến rũ nhất trên cơ thể người phụ nữ và là biểu tượng cho sự thuần khiết, nữ tính và nghịch ngợm của cô ấy.

Cô gái trẻ xinh đẹp và đoan trang ban đầu đột nhiên biến thành một cô gái nhỏ gợi cảm và nghịch ngợm.

Tim tôi đập dữ dội, thèm khát ngửi mùi thơm của tất, và chăm chú theo dõi từng cử động của cô ấy.

Cô dùng một tay giữ gót giày và ấn nhẹ. Một bàn chân tất trắng tinh xảo và trong trẻo nổi lên và được nhẹ nhàng đặt lên bậc thang đầu tiên.

Sau đó, anh ta giữ cánh cửa trượt bằng cả hai tay và đứng trên sàn.

Sau đó, chân còn lại lơ lửng trên không và vung nhẹ nhàng, rung chuyển chiếc ủng kia từng chút một.

Đôi tất trắng mỏng manh trong lúc di chuyển tạo ra những đường nét mượt mà, dường như vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong lòng tôi. Nó thoải mái như dẫm lên trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Lần này chúng tôi ngồi khác với lần trước. Lần trước tôi và anh Zhang đã mặt đối mặt. Lần này, Jia và tôi mặt đối mặt. Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi giúp Jia sắp đũa và phục vụ bia cho cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi làm điều đó, rồi mỉm cười với tôi! Tôi ngay lập tức mất dấu miền Bắc.

Yanan cũng nhận được sự đối xử tương tự, và lần này chúng tôi đã tốt hơn lần trước rất nhiều! Không còn lo lắng nữa! Các chủ đề chúng ta nói đến đã phong phú hơn nhiều so với lần trước! Ngoài ra còn có một số trò đùa Mayday bẩn thỉu được đưa vào, hai cô nàng thỉnh thoảng cũng nhảy vào bày tỏ ý kiến ​​của mình, đặc biệt là những chuyện giản dị, phù hợp với họ hơn. Trong bầu không khí vui vẻ này, thời gian trôi qua thật nhanh! Trong nháy mắt đã qua 11 giờ! Tất cả chúng tôi đều miễn cưỡng bước ra khỏi khách sạn. Khi chia tay, chúng tôi đã có một động thái bất ngờ. Chúng tôi chỉ đơn giản là ôm nhau! Đó là một lời chia tay đơn giản và tôi đã rất hài lòng! Khi tôi đưa tay ra và bắt chéo tay của Jia để ôm cô ấy, đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Jia, sau đó bộ ngực đầy đặn của Du Jia áp vào tôi sau khi ôm cô ấy, khiến nhịp tim tôi tăng gấp 10 lần. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để tránh môi tôi vô tình chạm vào mặt Giả khi chúng tôi tách ra. Những người khác không nhìn thấy, mặt Giả lập tức đỏ bừng.

Sau khi chia tay, mỗi người chúng tôi về nhà.

Sau hai lần gặp gỡ và trao đổi, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất tốt và muốn tiếp tục phát triển. Chúng tôi gặp lại nhau, lần này là ở bãi biển.

Thời tiết chủ nhật này thật tuyệt vời! Mặt trời không quá rực rỡ. Dù đang là tháng Tư nhưng trời rất ấm áp. Cỏ trên mặt đất đã mọc lên và xanh đến mức trông giống như một tấm thảm trải trên mặt đất! Cây cối cũng có chút xanh tươi! Vài chú chim đang hót líu lo trên cành! Chúng tôi tìm một bãi biển có ít người và ngồi xuống đất! Chúng tôi ném tấm vải mang theo trước xuống đất, mỗi người lấy đồ ăn thức uống mang theo ra. Chúng tôi nâng ly cùng nhau uống, nhìn núi xa và biển trước mặt. Vào lúc này, tôi thực sự vui mừng vì được sống ở nơi xinh đẹp này. Sau khi chúng tôi ăn xong, anh Zhang hỏi Yanan có muốn đi chèo thuyền không, được không! Yanan vui vẻ đi dạo trên bãi biển cùng anh Zhang. Tôi biết anh Trương đang tạo cơ hội, điều kiện để hai bên hiểu nhau và nói chuyện rõ hơn.

Sau khi tất cả lên thuyền, hai mắt tôi bắt đầu nhìn Giả một cách vô đạo đức và tham lam. Điều này khác với khi chúng tôi ăn trước đây! Cô ấy lại trở nên ngượng ngùng và không dám nhìn tôi.

Nhưng khi tôi trò chuyện với cô ấy để thư giãn tâm trạng, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, nhưng cô ấy sẽ ngay lập tức né tránh ngay khi bắt gặp ánh mắt của tôi.

Tôi cũng hỏi ngu.

Nhìn tôi đi, tôi đã hối hận sau khi nói ra. Làm thế nào tôi có thể nói điều đó? Lúc này Cổ ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tốt.” Những lời nói đơn giản này khiến tôi hạnh phúc từ tận đáy lòng, và một cảm giác phấn khích chạy khắp cơ thể tôi ngay lập tức.

Tôi đã nhận ra rõ ràng rằng giữa hai chúng tôi không còn bất kỳ khoảng cách hay rào cản nào nữa, hai tâm hồn có thể tùy ý giao tiếp.

Chúng tôi không còn quan tâm đến cảnh đẹp này vào ngày Mayday nữa. Điều quan trọng là trải nghiệm sự trêu chọc và kích thích chạm vào trái tim chúng ta.

Tôi không biết sự hiểu biết ngầm đến từ đâu. Khi tôi từ từ tiến lại gần cô ấy, cô ấy cũng từ từ di chuyển cơ thể mình lại gần hơn! Mọi thứ được thực hiện trong bầu không khí ấm áp và lãng mạn. Vô hình chung, chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần.

Và có nhiều động thái bất ngờ và táo bạo. Sau khi tôi kể cho cô ấy một câu chuyện cười, cô ấy vui mừng đến mức nghiêng người tới lui. Tôi tóm lấy chân cô ấy. Cô ấy vội vàng lùi lại nhưng tôi đã giữ chặt. Tôi vuốt ve bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Dù mặc quần jean nhưng đôi chân cô vẫn mềm mại khi mặc quần. Tôi từ từ mở đôi bốt của cô ấy. Tôi kéo khóa và xỏ đôi chân bé nhỏ của cô ấy trong đôi tất cotton trắng. Đây là điều tôi đã mong đợi từ lâu. Tôi trìu mến nhìn Jia và dùng tay vuốt ve đôi chân mang tất trắng của cô ấy. Bàn chân cô ấm áp. Sau đó tôi ghé vào tai Giả nói vài câu. Jia mỉm cười và đánh tôi bằng nắm đấm. Cô ấy cũng rướn người về phía tôi như đang nói chuyện với nhau như trước.

Tuy nhiên, tay tôi không hề dừng lại chút nào. Tôi rời khỏi chiếc áo ngực qua lớp quần áo của mình và thoải mái nhào nặn nó. Tôi thực sự cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Du Jia, tôi bóp mạnh một chút.

Jia không chống cự và để tay tôi lang thang quanh ngực cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ cố tình che đậy cho tôi thôi. Suy cho cùng thì bây giờ chúng tôi cũng không dám quá tự phụ.

Tôi đoán Yanan và Anh Zhang cũng đang làm điều tương tự. Khi tôi nhìn lên biển, Jia dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại khi tôi không thấy Yanan và anh Zhang quay lại. Tôi ôm mặt cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy đáp lại một cách vô thức và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Vì tư thế ngồi hạn chế nên chúng tôi không thể hôn sâu được.

Tôi đỡ cô ấy dậy và để cô ấy ngồi đối diện vào lòng tôi. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, và phần dưới cơ thể của cô ấy cảm thấy vật của tôi ngày càng cứng hơn. Một lúc sau, cô ấy mở mắt ra và đưa tay vuốt tóc tôi. Tôi xoa tay lên đùi cô ấy lần nữa. Bây giờ cô cảm thấy không phù hợp nhưng cũng bị chi phối bởi nhu cầu nguyên thủy mạnh mẽ. Cô ấy phải lặng lẽ nhìn về phía chân trời phía xa và để tôi đi.

Tôi lặng lẽ lật một chân của cô ấy lại để cô ấy ngồi nghiêng trên đùi tôi.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô cao trước mắt tôi. Chắc hẳn tôi đã cảm nhận được phản ứng của cô ấy.

Một lúc sau, tôi ngước lên, nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Anh yêu em”.

Tôi ôm cô ấy và đu đưa cô ấy như một đứa trẻ hư, rồi từ từ đặt cô ấy xuống. Tôi nắm tay, siết chặt những ngón tay, bám vào nhau, kể cho con nghe những câu chuyện, những câu chuyện cười và thỉnh thoảng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của con. Chúng tôi cứ như vậy cho đến tận hoàng hôn. Khi tôi đứng dậy và vươn vai, tôi nhìn thấy Yanan trên bờ biển trước mặt. Hóa ra họ đã đến từ lâu rồi! Chúng tôi chưa biết! Họ cũng giống như chúng ta. Yanan đang ngồi trên đùi anh Zhang và hai người đang hôn nhau! .

Tôi không cảm thấy tức giận hay ghen tị vào lúc này vì tôi không yêu người phụ nữ này.

Lúc này Giả đang nói chuyện ở một bên! Đừng tìm nữa! Xem sẽ khó chịu nhưng sẽ không quen đâu! Tôi vòng tay ôm lấy Jia và hỏi cô ấy, "Em ổn chứ?" Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và không nói gì.

Thực ra tôi biết,.

Về đến nhà, tôi giả vờ hỏi cô ấy, cô đã làm gì thế? Yanan hỏi tôi, còn bạn thì sao, chúng tôi đã làm những gì bạn đã làm. Tôi trêu cô ấy và hỏi cô ấy có đeo bao cao su không? : Cô ấy nói cô ấy đã mang nó, nhưng bạn thì không! Tôi không ngờ anh Zhang lại nhanh như vậy. Bạn đã làm điều đó ở đâu? Có người ở khắp mọi nơi. Cô ấy nói mình đang ở trong rừng và không có ai ở đó nên làm một lúc mà không xuất tinh.

Cô ấy lại hỏi tôi, anh có mang theo không? Tôi không nói gì và cô ấy nhận ra mình đã nói quá nhiều.

Nếu tôi hỏi lại, tôi sẽ không nói gì.

Sau ngày này, tôi đã nghĩ về ngày này.

Đó là một ngày chủ nhật khác, bốn người chúng tôi lại gặp nhau ở một nhà hàng Hàn Quốc. Sau khi bước vào, chúng tôi ngồi xuống trong sự ngầm hiểu. Tôi ngồi cạnh Jia và chúng tôi không nói chuyện trong suốt bữa ăn! Bầu không khí rất buồn tẻ vì chúng tôi biết điều gì đó sắp xảy ra. Ăn xong tôi ngập ngừng nói, chúng ta cùng đi nhé! Anh Zhang nói vậy thôi! Cậu đi đến nhà tôi nhé! Tôi sẽ tới chỗ của bạn! Được rồi, sau khi nói xong, tôi nắm lấy tay Jia và rời khỏi khách sạn. Sau khi ra ngoài, chúng tôi bắt taxi đến nhà anh Zhang! Sau khi đến nhà cô ấy, tôi lại thấy lo lắng vì chúng tôi đã từng thân thiết nhưng rốt cuộc mọi chuyện không hề như vậy. Sau khi vào cửa, tôi nhìn Đỗ Giai, cô ấy chậm rãi cởi giày và áo khoác ra. Tôi nắm tay Quách Gia bước vào nhà.

Tất cả chúng tôi vẫn còn lo lắng nên tôi nói hãy chơi chút nhạc đi! Điều này sẽ khiến bạn cảm thấy thư giãn hơn.

Cô ấy gật đầu và chúng tôi tắt đèn! Tôi từ từ cởi quần áo của Giả, hôn cô ấy, cởi khóa quần của cô ấy rồi cởi ra. Trong bóng tối, tiếng nhạc chậm rãi vang lên, cô ấy ôm cổ tôi, áp mặt vào ngực tôi.

Cả tôi và cô ấy đều phản ứng. Thứ bên dưới tôi ấn mạnh vào bụng cô ấy, cọ xát vào vùng kín của cô ấy, thỉnh thoảng di chuyển ra vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy vô thức siết chặt đùi, nhưng lại vô tình càng kích thích tôi và chính cô ấy nhiều hơn.

Tôi xoa tay lên xuống eo, từ vai đến mông, thậm chí có khi dọc theo mông đến âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi ngập ngừng đưa vào lỗ thần tiên của cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy rõ ràng phần dưới của cô ấy đang ướt. Tay tôi di chuyển về phía trước, từ bụng, gót chân rồi đến ngực cô ấy.

Cô ấy chống cự và vặn vẹo, tôi dùng một tay giữ chặt eo cô ấy, kéo phần dưới của chúng tôi lại gần nhau hơn, dùng một tay nhào nặn ngực cô ấy, bóp núm vú của cô ấy, đôi khi khiến cô ấy hơi đau. Tôi đã mấy lần cố gắng xâm nhập vào cơ thể cô ấy nhưng cô ấy luôn vùng vẫy thoát ra nhưng tôi vẫn không ngừng cố gắng.

Cuối cùng cô vẫn không bỏ được, cũng không thực sự muốn bỏ đi. Tôi dùng tay cầm vật đó, hơi ngồi xổm xuống và đi vào cơ thể cô ấy, tay còn lại giữ chặt mông cô ấy.

Cô vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng làm sao cô có thể thoát được? Cảm giác no lâu, quen thuộc mà lại có phần xa lạ khiến cô siết chặt chân.

Khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói “A” rồi ôm chặt lấy cổ tôi, kiễng chân lên phối hợp với tôi. Đồ của tôi càng ngày càng cứng hơn và tốc độ cũng ngày càng nhanh hơn. Hơi thở nặng nề của tôi khiến luồng khí nóng phả vào cổ cô ấy, khiến cô ấy càng phấn khích hơn.

Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh vào cơ thể mình.

Cô càng hưng phấn hơn nhưng vẫn cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. Tôi cào mạnh vào bên trong cơ thể cô ấy và cô ấy không thể kiểm soát được bản thân. Thân thể Đỗ Giai run rẩy, nàng rên rỉ, nàng đã kiềm chế rất lâu, tóc tự do cuộn tròn.

"A! A! A! Đừng! Đừng! Đừng làm thế! Cô ấy có chút không mạch lạc, và tôi biết cô ấy hoàn toàn xúc động.

Có đôi lúc, có lẽ vì quá phấn khích nên cô ấy còn nâng cả thân trên lên, lùa tay vào tóc tôi và lẩm bẩm: “Không!” Đừng! Tôi không thể chịu đựng được nữa! ", rồi cô yếu ớt ngã xuống giường. Lúc này cô ấy còn nói vào tai tôi điều gì đó, anh không đeo bao cao su! Tôi nói không, không cần đeo bao cao su, được không?" Hai má Giả Thuận đỏ bừng, tránh ánh mắt của tôi, không trả lời, coi như là ưng thuận.

Sau đó tôi hỏi: "Xiên vào bên trong có được không?" Cô lập tức quay mặt sang một bên, dừng lại một chút, ngượng ngùng nhẹ nhàng trả lời: "Được, để tôi chinh phục thành phố."

Cơ thể cô thật ẩm ướt và thật nóng bỏng.

Jia đặt hai bắp chân của cô ấy quanh eo tôi phía sau tôi và ấn xuống bằng một lực nào đó, như thể cô ấy muốn tôi tiến sâu hơn.

Tôi đẩy mạnh, gần như bạo lực, và đôi chân cô ấy đi tất cotton trắng đung đưa theo nhịp của tôi. Tôi quá phấn khích và ngừng cử động, để Banana tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi xâm nhập.

Một lúc lâu sau, một tay của Giả đưa ra chạm vào đùi tôi, nhẹ nhàng đẩy vào, quay đầu nhẹ giọng nói: “Ánh sáng!” Hãy nhẹ nhàng! Tôi không thể chịu đựng được! “Tôi đặt tay lên giường, đặt phần thân trên của mình lên lưng Jia và chạy nước rút cuối cùng.

Sau hơn chục cú đâm bạo lực, trong khi Zai Jia hét lên liên tục, tôi tiêm toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể vào cơ thể cô ấy.

Tôi yếu ớt ngã xuống cơ thể cô ấy, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi thì thầm vào tai Cổ và hỏi: "Em thấy thoải mái không?" ", cô ấy nói rất ngượng ngùng và nũng nịu: "Tôi sẽ không nói cho anh biết!

Vì vậy tôi đã ở lại nhà cô ấy vào ban đêm và chúng tôi đã làm điều đó ba lần.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi vào bếp và ôm cô ấy từ phía sau! Cô ấy dựa vào tôi và hôn tôi.

Điều này cũng cho phép tôi tận hưởng niềm đam mê mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Khi tôi về đến nhà, anh Zhang đã đi rồi! Yanan đang dọn dẹp nhà cửa và khi tôi quay lại có vẻ hơi xấu hổ!

Tôi hỏi cô ấy đêm qua thế nào.

Cô ấy nhìn tôi, được rồi! Còn bạn thì sao! Tôi đã cười! Nó không tệ.

Sau cuộc trao đổi này, tôi thực sự trải nghiệm tình dục, và tất nhiên tôi rất mong chờ cuộc trao đổi tiếp theo.

Tôi vẫn chưa hoàn thành nó. Nếu bạn vẫn muốn đọc thì tôi sẽ viết.

Lần trước chúng ta trao đổi lần đầu cũng là lần rất thành công. Bây giờ là lần thứ hai của chúng tôi, và chúng tôi thậm chí còn hòa hợp hơn! Anh Zhang, hôm nay em gọi điện! Anh ấy nói buổi tối sẽ để Yến An đến nhà anh ấy! Anh ấy nhờ tôi đến đón chị dâu và tôi đồng ý. Anh ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ tan làm lúc 6 giờ chiều.

Khoảng 6 giờ tối, tôi đến con đường Giả đã đi qua khi tan sở. Sau một lúc chờ đợi, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào tầm mắt tôi. Cô ấy mặc áo của Mayday, em gái da trắng, và áo sơ mi của Mayday, em gái màu đỏ, váy dài đến đầu gối của Mayday, em gái màu đen, và đôi giày cao gót của Mayday, em gái màu đen.

Cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười với tôi và bước tới! Anh Trương nói anh đến đón em? Tôi hỏi cô ấy đi đâu thì cô ấy bảo tôi đi đâu! Tôi lắng nghe bạn! Tôi hôn lên trán cô ấy rồi bắt taxi đến một nơi mà Yanan không biết phải đi đâu. Nơi đó là nơi tôi sẽ kết hôn với người tôi yêu. Đó là một ngôi nhà rộng hơn 150 mét vuông. Không có gì ở đây cả! Nó rất sạch sẽ và tầng rất cao, tầng 26.

Chúng tôi ôm nhau và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi ôm eo cô ấy ra sau, cô ấy hơi dựa lưng vào tôi, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Chị Mayday, chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, tôi trân trọng từng phút giây được ở bên chị, và dường như chị cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã kết hôn được vài năm và cô ấy không cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy chỉ đang loay hoay nên đã kết bạn với những cặp đôi khác cách đây một năm. Thực tế là cô không muốn làm điều đó. Bây giờ cô ấy chán sống với anh Zhang khi trao đổi với chúng tôi.

Bằng cách này, chúng tôi phàn nàn với nhau và ôm nhau. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và khóc. Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm nước mắt của cô ấy rồi hôn cô ấy thật chậm.

Cô ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi và cởi thắt lưng của tôi. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy cởi quần lót của tôi, cầm quả chuối của tôi trong tay và từ từ đưa quả chuối của tôi vào miệng. Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên. Sau khi đứng dậy, cô ấy cầm lấy. Cô ấy nhấc điện thoại lên rồi đưa ngón tay lên trước miệng ra hiệu cho tôi đừng nói nữa. Qua cuộc trò chuyện tôi biết đó là mẹ cô ấy. Cô ấy đang nói chuyện với mẹ về chuyện gia đình trước điện thoại. Tôi chợt thấy phấn khích. Tại sao không để cô ấy đưa cho tôi một quả chuối khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại? Vì vậy, tôi lặng lẽ đứng dậy và lặng lẽ đến gần cô ấy. Khuôn mặt Giả có vẻ hoảng hốt khẩn cấp, cô ấy liên tục chớp mắt ra hiệu cho tôi tránh xa. Tôi đứng sau lưng cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau và lập tức đưa tay chạm vào ngực cô ấy.

Cô ấy làm tôi say và mơ màng một lúc.

Tôi bế cô ấy lên và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy, rồi mở tà áo cô ấy ra. Chiếc áo sơ mi trắng của chị gái Mayday rơi xuống đất cùng với chiếc túi sau lưng. Tôi nắm tóc cô ấy bằng một tay và tay kia cởi khóa váy của cô ấy. Váy của cô cũng tụt xuống. Sau đó tôi kéo mạnh ra và cởi bỏ quần lót của cô ấy! Ném nó xuống đất, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Em đã làm gì vậy? Nó vỡ hết rồi." Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, tôi dùng miệng bịt miệng và mũi cô ấy. Cô ấy không thở được một lúc, sau đó tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và nhét quả chuối vào lỗ thần tiên của cô ấy. Khi tôi bỏ miệng ra, cô ấy hít một hơi thật mạnh và hét lên.

Ahhh... Chúng tôi cứ làm như thế trong căn nhà trống như điên cho đến khi lên cao trào.
