"Làm ơn..."

Gillian vẫn giữ ảo tưởng cuối cùng của mình và cầu xin, mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng bây giờ dù cô có cầu xin bao nhiêu đi chăng nữa cũng sẽ vô ích.

Bàn tay thô ráp của người đàn ông chậm rãi di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô, trên cơ thể trần trụi của cô gái xuất hiện hàng loạt nổi da gà.

Hôm kia, bàn tay bồn chồn của bạn trai cô vừa mới di chuyển đến cổ áo cô, đang định đưa tay vào thì anh ta đã tát vào lưng cô một cái thật lớn.

Giờ đây, Gillian đang khỏa thân và bị một nhóm đàn ông lạ mặt theo dõi, bộ ngực kiêu hãnh của cô đang bị nắm lấy và chơi đùa.

Yang Sheng nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trinh nguyên săn chắc của Gillian, phần gốc sưng tấy và đau đớn khi chúng bị dây thừng siết cổ.

Lòng bàn tay của người đàn ông từ từ cọ xát từ gốc vú ra ngoài theo vòng tròn, tiến đến gần núm vú.

Mặt Gillian đỏ bừng vì xấu hổ. Khi hai núm vú nhỏ cuối cùng cũng bị ngón tay của người đàn ông nhéo vào, Gillian không khỏi rên rỉ "A..." và một cảm giác hồi hộp lan từ hai núm vú nhỏ xíu đó ra toàn thân cô.

“Rất thoải mái phải không?” Yang Sheng lè lưỡi liếm mặt cô và thì thầm vào tai Chung Hân Đồng.

“Không…” Cô gái trẻ thấp giọng phản đối, vặn vẹo cơ thể để tránh cái lưỡi ghê tởm.

Nhưng cái miệng đầy mùi thuốc lá vẫn tiến đến gần môi cô, chiếc lưỡi nhớp nháp của anh quét quanh môi cô.

Gillian muốn quay đầu đi nhưng tóc cô lập tức bị túm lại, lưỡi tách ra và chạm vào răng cô. Gillian nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi anh xâm lấn thêm.

"Mở miệng ra." Dương Sinh ra lệnh.

Nhưng Gillian chỉ ậm ừ, và khi bàn tay anh đang vuốt tóc cô nới lỏng, cô quay đầu đi.

"Pah!" Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Gillian.

"Chết tiệt, tôi đã ăn hết cặc của mình rồi, sao không thể hôn anh ấy và siết chặt lại!"

Những giọt nước mắt lớn chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Gillian. Lưỡi của người đàn ông đã thâm nhập sâu vào miệng cô và tham lam hút lấy chất lỏng trong cơ thể cô.

Cái đầu đã không còn sức chống cự cũng không cần phải ôm chặt nữa, Dương Thịnh dùng tay ôm lấy hai bầu ngực của Gillian và bắt đầu xoa bóp.

Người hầu A mỉm cười nhìn ông chủ chơi đùa với Ah Jiao, đồng thời anh ta cũng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Ah Sa một cách chân thành và lịch sự. Cô gái dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê, thân thể xinh đẹp lập tức run rẩy, phát ra tiếng nức nở nghẹn ngào.

Tiếp viên A nhéo mạnh vào mông trần của Ah Sa và vỗ nhẹ. Cô gái bị sỉ nhục đáp lại bằng một tiếng rên rỉ nhục nhã “uh”.

"Cô gái này thật thú vị." Người theo dõi A mỉm cười nói với Yang Sheng. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực tròn trịa của Ah Sa và tay kia xoa qua lại dọc theo đáy chậu của cô.

Cô gái tội nghiệp chỉ có thể khóc khe khẽ và thấp giọng cầu xin: "Xin anh, đừng làm vậy."

Người theo dõi A mỉm cười nói: “Đó chính là điều tôi muốn…” Anh ấn ngón giữa vào khe hở mỏng manh của cô rồi từ từ ấn xuống.

"À... không!" Một vật lạ xâm nhập vào âm đạo của trinh nữ, Ah Sa hoảng sợ kêu lên.

"Nó chặt quá!" Người theo dõi A nhẹ nhàng dùng ngón tay bế cô và dùng tay còn lại xoa mạnh ngực cô.

“Đừng…” Ah Sa cầu xin, bàn tay già nua của Se Zhong chạm vào khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô không khỏi khẽ run lên. Nhưng người theo dõi A nhận thấy núm vú của cô đã cương cứng.

"Con đĩ nhỏ, không phải cảm giác rất tốt sao?" Người theo dõi A vừa cười vừa trêu chọc, ngón tay của anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm hộ đang hơi ướt của cô.

"Không..." Ah Sa vẫn đang khóc khe khẽ.

"Tôi sẽ không chơi với bạn nhiều nữa!" Người theo dõi A vừa nói vừa cởi quần: "Ông chủ, tôi đi mở âm hộ của cô gái này. Anh có muốn gộp một, hai, ba không? Haha!"

Dương Sinh khẽ mỉm cười, dùng tay ấn chặt đầu Gillian, ngậm chặt hai cái miệng vào nhau. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Với một âm thanh "bu", bốn đôi môi tách ra. Dương Sinh sờ nhẹ môi hắn, đứng lên: "Được rồi!... Mẹ kiếp, thơm quá!" Anh ta cũng cởi quần ngay tại chỗ.

Ah Sa vùng vẫy dữ dội và khóc: “Tôi không muốn… Tôi không muốn…” Nhưng cơ thể bị trói chặt không thể cử động, và đối phương đã nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới trần trụi của cô. Cơ thể Ah Sa run lên, cô cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi âm hộ của mình.

Yang Sheng đưa tay ra lau phần dưới của Gillian, cười nói: "Trinh nữ chưa mở là tươi!" Anh ta ấn tay vào mông Gillian, chĩa cặc vào âm hộ của cô, mỉm cười với người theo dõi A và hét lên: "Một! Hai! Ba!"

Kể từ khi bị tát, Gillian vẫn ngoan ngoãn và không chống cự. Trong ba giây chờ đợi sự trinh trắng ấy, cô vẫn im lặng, bất động, chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

"A...ah..." Nhưng Gillian cuối cùng cũng không thể không hét lên. Một cơn đau xé rách tấn công mạnh vào dây thần kinh não của cô, và biểu tượng của người đàn ông đã được cắm vào những cánh hoa trinh nguyên của cô.

Nhưng Ah Sa càng hét to hơn, tiếng hét đau đớn kèm theo tiếng kêu thảm thiết. Cơ thể cô không còn chỗ để vùng vẫy, và âm đạo chưa được chạm tới của cô đã bị con cặc dày đặc cùng một lúc xâm nhập!

"Ôi, nhóc con! Có biết tiếc hương quý ngọc là thế nào không?" Yang Sheng liếc nhìn người theo dõi A và trêu chọc.

Anh chỉ đưa con cặc của mình vào được nửa chừng để Gillian làm quen nhưng A Ding không quan tâm. Con cặc đột nhiên biến mất và anh nóng lòng muốn đẩy nó vào lần nữa.

"Bà nội hắn, thật thoải mái..." Người theo dõi A tận hưởng cảm giác chinh phục do con mèo trinh nữ mang lại. Ah Sa dù có khóc lóc thảm thiết đến mấy cũng chỉ cử động phần thân dưới, con cặc chạy tràn lan trong âm đạo chật hẹp.

Những bức ảnh Gillian và Sa chụp khi đến nộp hồ sơ hiện lên trên màn hình lớn trước mặt họ. Yang Sheng nhìn nụ cười ngọt ngào của Gillian, mỉm cười hạnh phúc và bắt đầu bơm cặc mình một cách chậm rãi. Cô gái xinh đẹp lúc này đang khuất phục trước háng anh, anh nhẹ nhàng ngân nga an ủi.

Hai cô gái xinh đẹp bị lột trần, treo cổ và cưỡng hiếp vừa thút thít vừa khóc khiến người xem vô cùng thích thú. Nhưng bây giờ anh ấy đang là GIỜ HẠNH PHÚC của sếp nên chưa thể tham gia được.

Cánh cửa phòng tối lặng lẽ mở ra, một người đàn ông bước vào.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trước mặt, anh ta lau mũi, bước lại gần, mỉm cười với Dương Sinh nói: "Sếp, nữ luật sư đến rồi."

"Đưa cô ấy vào!" Yang Sheng thở nhẹ.

Người đàn ông cười dâm đãng, nhìn hai cô gái đang bị cưỡng hiếp rồi nói: "Đây là hai cô gái được chọn vào nhóm nữ sinh. Họ thực sự rất xinh đẹp." Anh nhéo cằm Gillian và nói: "Sau này anh sẽ chơi với em, cô bé xinh đẹp!" Anh quay lại và bước ra ngoài.

"Tiểu Dương, tên này thật nóng lòng!" Người theo dõi A đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của Ah Sa, thở hổn hển rồi cười nói. Tiếng khóc của cô gái dưới háng anh đã nhỏ dần, chỉ còn lại những tiếng thút thít và rên rỉ ngắt quãng.

"Anh đang lo lắng quá đấy!" Cánh cửa còn chưa đóng lại lại mở ra, Tiêu Dương không quên quay lại phản bác: "Đi đụ cô gái của anh đi!"

Người theo dõi A mỉm cười, dùng tay chạm vào lưng Ah Sa rồi từ từ trượt xuống mông cô. Anh rất ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông và liên tục xoa bóp. Một tay dần dần di chuyển đến mông cô.

“A…” Hậu môn bị gãi nhẹ, Ah Sa không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Tiếp viên A không lịch sự, con cặc của anh ta vẫn còn trong âm hộ của cô, ngón tay anh ta bắt đầu chơi đùa với hậu môn của Ah Sa.

"Không..." Ah Sa lại khóc, ngón giữa của người theo dõi A đã xuyên vào hậu môn của cô. Cảm giác kỳ lạ đó khiến Ah Sa giật mình và sợ hãi.

Yang Sheng từ từ bơm cặc của mình. Cô bé tên Yang này thực sự đã làm anh hài lòng. Nhìn thấy người theo dõi A đang chơi đùa với hậu môn của Ah Sa, anh ta nói: "Ah Jia, đổi vị trí đi, chúng ta cùng nhau mở hậu môn của những tiểu mỹ nhân này nhé!"

Người theo dõi A cười khúc khích nói: "Được rồi! Cô gái của tôi có cặp mông tuyệt vời!"

Dương Sinh cười nói: "Việc này ta không tệ! Chúng ta trước tiên rửa mông cho bọn họ đi."

Người theo dõi A lắc đầu nói: "Không cần, tôi không thể đợi được nữa!"

Con cặc rời khỏi âm hộ của Ah Sa và lau vào rãnh mông của cô, bôi máu trinh nữ của cô gái quanh hậu môn của chính mình. Gillian biết chuyện gì sắp xảy ra và nhìn Người theo dõi A với vẻ bối rối.

Người theo dõi A nhéo mặt cô, cười nói: "Tiểu mỹ nhân, tôi sẽ đút vào mông cô!"

Gillian biết rằng tình yêu là điều không thể tránh khỏi, nhưng có cầu xin nó cũng vô ích. Trong mắt rưng rưng nước mắt, sắc mặt hơi ngoảnh đi, nhẹ giọng thì thầm: "Xin... nhẹ nhàng một chút..." Nói xong, nước mắt lại không khỏi rơi xuống.

Tiếp viên A dùng một tay chạm vào mông Chung Hân Đồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng đào hậu môn của cô, nói: "Chà, anh trai Ajia của cô nổi tiếng là không bao giờ tỏ ra thương xót phụ nữ. Tiểu mỹ nhân, xin hãy thông cảm, haha!"

Con cặc của Yang Sheng vẫn còn ở bên trong Ah Jiao. Khi nhìn thấy tay của Người theo dõi A tiến lại gần, anh ta nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn!" và di chuyển cơ thể của mình đến bên cạnh Ah Sa.

Người theo dõi A cười lớn, chạm vào âm đạo của Gillian rồi thọc hai ngón tay vào lỗ mà con cặc của ông chủ vừa chui ra.

“Tiểu mỹ nhân, em ướt rồi…” Anh cười khúc khích, chất lỏng chảy ra từ lỗ thịt mới mở ra lẫn với vết máu trinh nữ. Tiếp viên A ngẫu nhiên xoa ngón tay lên mông Gillian, sau đó cầm con cặc của anh ta và đưa vào âm hộ của Gillian.

"Ồ!" Gillian khẽ khịt mũi, mái tóc đuôi ngựa được buộc bằng một chiếc băng đô màu đỏ buông xuống một cách yếu ớt. Có giãy giụa cũng vô ích, chỉ cần chịu đựng thôi… Cô cảm thấy trong lòng đau nhói.

Ở đó, Yang Sheng cũng đang từ từ cưỡng hiếp Ah Sa, vừa nhổ nước bọt vừa bôi bẩn lỗ đít của cô.

Tay sai bắt mắt đưa một chai BABYOIL, Yang Sheng mỉm cười nhận lấy, xoa dầu trơn khắp con cặc đã nhuốm máu trinh của hai cô gái.

Ah Sa chỉ biết khóc, cơ thể cô khẽ run lên. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được chơi đùa vừa rồi đã bị che lấp bởi cơn đau dữ dội xuyên qua âm đạo của người đàn ông.

Khi Dương Sinh chơi đùa với lỗ đít của cô, cô bé bất tỉnh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ khi con cặc thật bị cưỡng bức đưa vào hậu môn hẹp và chưa được khám phá của cô, cô gái hoảng sợ mới phát ra tiếng kêu kinh hãi.

"A...ah...cứu với!" Ah Sa vùng vẫy một cách tuyệt vọng, khuôn mặt đầy nước mắt đỏ bừng nhưng cơ thể lại bị trói chặt đến mức khó cử động.

Một cơn đau nhói khác nhanh chóng đến từ vết nứt ở mông, con cặc đang dần đi sâu ép không khí trong hậu môn vào trong, hàng loạt tiếng rên rỉ "rùng ục" phát ra từ cổ họng Ah Sa.

Cơn đau dữ dội xen lẫn với cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ, và Ah Sa cảm thấy mình sắp gục xuống.

Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt của Yang Sheng. Với sự bôi trơn của BABYOIL, con cặc dày đặc của anh từng chút một thâm nhập sâu vào trực tràng của cô gái. Những bức tường thịt dày co lại từng lớp vì đau đớn và ham muốn, mỗi lần vào sâu hơn phải tốn rất nhiều công sức, nhưng khoái cảm sung sướng cũng khiến toàn thân anh râm ran, trên trán bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi dày đặc.

Người theo dõi A mỉm cười nhìn tên trùm cưỡng hiếp Ah Sa trong khi từ từ bôi dầu lên cặc mình.

Nghe thấy tiếng hét đau đớn của Ah Sa, cơ thể Gillian bắt đầu run nhẹ. Người theo dõi A cười nói: "Lúc đầu sẽ rất đau, tiểu mỹ nhân, hãy cố gắng chịu đựng, haha! Anh A Ding sẽ cảm thấy dễ chịu!" Anh dang rộng mông của Gillian bằng cả hai tay và xoa quy đầu dọc theo rãnh mông của cô.

Cơ thể Gillian hơi rung lên bởi sự kích thích của hậu môn. Cô chưa kịp thở thì con cặc dày cộp đã bất ngờ xâm nhập vào hậu môn của cô.

"A...ah..." Gillian hét lên giống như Ah Sa vừa rồi.

"Hehehe..." Người theo dõi A mỉm cười vui vẻ, con cặc của anh ta từ từ cọ vào hậu môn mới mở của cô gái xinh đẹp. Chỉ cần có thể giết hắn chỉ bằng một đòn, Người theo dõi A sẽ không bao giờ cân nhắc sử dụng các phương pháp khác.

Yang Sheng cũng mỉm cười với anh, cùng với anh, anh dùng dương vật của mình lần lượt điều khiển những tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái.

"A...đau quá...cứu với..." hai cô gái khóc lớn.

Rõ ràng bị hoảng sợ trước tiếng hét trước mặt, nữ luật sư vừa bước vào căn phòng bí mật liền tái mặt.

Nữ luật sư khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ vest và váy màu nâu, trên khuôn mặt trang nghiêm đeo một cặp kính màu xám bạc.

Cô ôm túi vào ngực rồi chậm rãi bước về phía bên này.

"A ha, là Lưu Đại Trang đây!" Người theo dõi Jia cười khúc khích: "Cô gái của tôi rất xinh đẹp, trông thật ngọt ngào! Phải không?"

Anh lại đập con cặc của mình vào mông Gillian, túm lấy đuôi ngựa của cô và nâng đầu cô lên.

"Ồ..." Gillian khẽ kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt.

"Ừ... ừ..." nữ luật sư thấp giọng đáp, quay mặt đi không dám nhìn vào thân phận khốn khổ của cô gái.

“Vốn dĩ hôm nay chúng ta có hàng tươi, ngươi không cần tới, nhưng ta muốn nhờ ngươi giúp ta dạy dỗ hai đứa nhỏ này.” Dương Sinh cười dâm đãng nói: "Cởi quần áo ra, luật sư!"

Mặt nữ luật sư đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhìn vào ánh mắt thèm khát của hàng chục người đàn ông xung quanh mình và lùi lại một bước.

"Mẹ kiếp, trước tòa chẳng phải ngươi rất oai phong sao? Còn ngượng ngùng sao?" Tiêu Dương đi theo đẩy cô: “Lão đại muốn chúng tôi đụ cô để cho hai cô gái mới này xem, cô có nghe thấy không?”

"Vâng!" Nữ luật sư nhẹ nhàng đáp lại, lén nhìn Dương Thịnh một cái, nhưng vẫn không nhúc nhích.

"Chết tiệt!" Tiêu Dương giơ tay vỗ vào gáy cô: "Ở đây chúng ta không ai từng nghịch đôi giày tồi tàn của cô, sao cô có thể giả làm tiểu thư? Có nghe tôi bảo cô cởi quần áo không?"

Nữ luật sư sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói "Ừ" lần nữa, từ từ đặt túi xuống, chậm rãi đưa tay lên trước ngực, nhẹ nhàng cởi một chiếc cúc.

Những người đàn ông xung quanh bắt đầu cười: "Cởi nó ra! Cởi nó ra! Lộ ngực ra!"

Nữ luật sư vô cùng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, cởi một chiếc cúc khác.

Làn da trắng như tuyết trên ngực cô lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy khe ngực của cô.

Yang Sheng chỉ mỉm cười nhìn tất cả những điều này, phần thân dưới của anh ấy từ từ đẩy lên xuống, và con cặc của anh ấy đút vào hậu môn đang khóc của Ah Sa.

“Cô gái này cảm thấy thật tuyệt vời…” Anh ta một tay ấn vào mông Ah Sa và tay kia nắm lấy một bên ngực của cô. Con cặc siết chặt khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm.

Nữ luật sư xinh đẹp Lưu Đại Trang suýt chút nữa đã tống anh vào tù.

Nghĩ đến cách hắn chỉ vào mũi mình và kể lại tội ác của mình trước tòa, Yang Sheng cảm thấy căm hận. Tuy nhiên, theo quy luật, kẻ thù của anh ta thường bị trừng phạt gấp đôi, và khi kẻ thù là một phụ nữ xinh đẹp, phương pháp của anh ta lại càng đơn giản hóa thành một phương pháp duy nhất.

Hiếp dâm, chụp ảnh và đe dọa người nhà là những phương pháp phổ biến nhất nhưng hiệu quả nhất. Nữ luật sư kiêu hãnh chắc chắn không muốn bộ phim khiêu dâm trong đó cô bị cưỡng hiếp tập thể trở thành sách bán chạy nhất trên thị trường AV. Cô càng lo sợ cho sự an toàn của cậu con trai mới vào tiểu học và bố mẹ đã nghỉ hưu ở nhà.

Vì vậy, việc đến khách sạn Yingx mỗi tuần một lần để hiến thân cho cô đã trở thành lựa chọn duy nhất và hôm nay là lần thứ ba.

Gillian và Ah Sa vẫn đang rên rỉ vì tủi nhục và đau đớn tột độ. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chính mình, thậm chí họ còn không để ý rằng một người phụ nữ bị sỉ nhục khác, giống như họ, cũng đang phơi bày thân hình xinh đẹp của mình trước mắt những con quỷ tình dục này.

Nữ luật sư Lưu Đại Trang đã cởi áo, để lộ chiếc áo lót màu trắng cúp chữ D bên dưới. Bộ ngực đầy đặn được nâng lên trong áo ngực trông có vẻ nặng nề.

"Bà vú lớn!" Tôi không biết ai đã hét lên, và mọi người đều cười và cười.

Nữ luật sư đang khóc thầm, hơi cúi người xuống, kéo chiếc váy ngắn xuống dưới đầu gối. Dù đã bị băng đảng này cưỡng hiếp tập thể hai lần nhưng cô vẫn không thể bỏ đi lòng tự trọng của mình. Bên tai cô vang lên một tiếng huýt sáo, cô biết rằng sự uốn cong của mình đã để lộ gần hết bộ ngực của cô trước mắt họ, và cô không khỏi đỏ mặt lần nữa.

"Chết tiệt, bộ ngực này thú vị quá!" Tiêu Dương nóng lòng ôm nữ luật sư từ phía sau, đưa một tay từ ngực đến chiếc áo ngực lớn, nắm lấy một bên ngực của cô rồi kéo ra.

"Ừm..." Liễu Đại Trang khẽ lắc người, không dám cử động nữa, để Tiêu Dương cởi áo ngực ra.

Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra trước mắt mọi người. Liễu Đại Trang nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Tiêu Dương dùng tay xoa xoa ngực mình.

"Núm vú của con chó cái này cứng quá." Có người trêu chọc, bước tới, dùng ngón tay của Tiêu Dương nhéo một bên núm vú to của Lưu, rồi nhéo.

"Ha..." Liễu Đại Trang khẽ hừ một tiếng, thân thể mềm nhũn.

Đột nhiên, Tiêu Dương ghé vào tai hắn chế nhạo nói: "Đồ khốn nạn, ngươi điên rồi à? Chúng ta đợi chú trước đã!" Cổ đau nhức, đầu bị ấn xuống đến háng Tiêu Dương.

Nhiều bàn tay đã chạm vào cơ thể cô, vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của cô. Lưu Đại Trang nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi cởi cúc quần của Tiểu Dương, lấy dương vật của hắn ra, nhẹ nhàng đưa vào miệng hắn.

"Làm tốt hơn đi, đồ khốn nạn!" Tiêu Dương một tay ấn chặt đầu nữ luật sư vào háng anh, say mê nhìn thân thể trần truồng bị trói của Gillian và Sa.

"Hai cô bé này hét lên thật đẹp!" Tiêu Dương bỗng nhiên nói cái gì đó.

Yang Sheng cười khúc khích và nghĩ thầm: Hai người này là ca sĩ tương lai.

Trước mặt hắn, Lưu Đại Trang thậm chí còn xé rách chiếc quần lót cuối cùng. Có người đã đưa hai ngón tay vào và chơi đùa với âm đạo của nữ luật sư. Những ngón tay dính đầy tinh dịch cọ xát vào háng đang vặn vẹo nhẹ nhàng của nữ luật sư, phát ra những tiếng xào xạc kỳ lạ. Phần dưới của bộ lông mu dày trên háng nữ luật sư đã bị ướt, một nhúm dính vào nhau, khiến trông càng thêm tục tĩu.

Dương Thịnh cảm nhận được niềm vui trả thù trong lồng ngực, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ.

Con khốn hôi hám này sẽ có ngày này! Anh ậm ừ khe khẽ trong khoái cảm, không kìm được tinh trùng, tinh dịch dâng trào lao thẳng vào trực tràng Ah Sa như một cơn bão.

“A…” Cô gái phát ra một chuỗi rên rỉ sung sướng, cơ thể săn chắc thả lỏng, chỉ còn lại cái lỗ hậu môn bị đập nát, miệng há to phun ra chất nhầy màu trắng.

Dương Sinh quay sang Ah Sa, nắm lấy đầu cô, nhét dương vật mềm mại vào miệng cô gái: "Liếm sạch sẽ!"

Cô gái vẫn đang nức nở quay đầu đi với vẻ ghê tởm. Thứ xấu xí vừa được rút ra khỏi hậu môn của anh, vẫn còn dính máu trinh của chính anh. Ah Sa gần như muốn nôn.

“Anh không vâng lời, phải không?” Yang Shengxin tát vào mặt cô, dùng lòng bàn tay mạnh mẽ véo quai hàm của Ah Sa, dùng hai tay nhéo cằm cô, há miệng nhét dương vật vào bên trong.

"Muốn bất tuân sao?" Anh ta tiếp tục đe dọa.

Ah Sa buộc phải ngẩng đầu lên và lén nhìn Yang Sheng.

Người bạn đồng hành bên cạnh cô vẫn đang rên rỉ đau đớn, hậu môn của Gillian lúc này vẫn đang bị tra tấn. Một dòng nước mắt từ từ chảy xuống từ đôi mắt to, sáng và đẹp của Ah Sa.

Dương Thịnh nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô, đôi môi bị buộc phải mở ra của cô gái tự nhiên siết chặt lấy dương vật của anh. Hắn cười nham hiểm dạy: “Lưỡi…” Hắn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Ah Sa, động viên cô ngoan ngoãn.

"Chúng ta cần chơi với cô bé tên Cai từng người một. Chơi xong, để cô bé nghỉ ngơi mười lăm phút." Dương Sinh lớn tiếng tuyên bố: "Tiểu mỹ nữ xinh đẹp này, đừng làm nàng tàn phế!"

Ah Sa lại bắt đầu vùng vẫy trong hoảng loạn, Dương Sinh dùng tay vỗ nhẹ vào mặt cô, nhưng cô sợ đến mức không cử động được.

"Cô gái tên Zhong cũng vậy. Haha!" Lớp A đằng kia cũng bắt chước giọng của sếp thông báo.

Ah Sa lén quay đầu lại và thấy Gillian đang nhìn mình. Hai cô gái xinh đẹp rưng rưng nước mắt, đều nhìn thấy sự tuyệt vọng trong mắt nhau.

Tiếp viên A nhéo ngực Chung Hân Đồng, dùng giọng kỳ lạ nói: "Tiểu mỹ nhân, đừng lo lắng. Nếu cư xử tốt, nửa năm nữa cô sẽ là người giỏi thứ hai. Haha!" Anh nháy mắt với Yang Sheng.

Yang Sheng mỉm cười đầy hiểu biết. Rong X'er đã giúp anh kiếm được mười triệu trong đêm đầu tiên. Hai cô bé này sẽ là một kho báu mới.

Gillian không trả lời trong im lặng.

"Trở thành một ngôi sao có thực sự tốt không? Đây có phải là cách tất cả các ngôi sao được tạo ra?" Cô gái này, người luôn mơ ước về một ngôi sao đầy màu sắc với khuôn mặt và giọng hát, giờ đây lại thấy mình hoàn toàn bối rối...
