Tôi và vợ có một mối quan hệ tuyệt vời và đời sống tình dục hài hòa, và khi cưới nhau được hai năm, chúng tôi quyết định có một đứa con.

Khi vợ tôi mang thai được bốn tháng, cô ấy về nhà bố mẹ tôi ở một quận ngoại ô cách đó 50 km để dưỡng sức, trong khi tôi cứ chạy loanh quanh mỗi tuần một lần. Vì công việc của tôi khá nhàn hạ nên tôi thường được nghỉ nửa tuần nên tôi ở nhà bố mẹ trong thời gian này. Nhà tôi là một căn nhà bốn tầng nhỏ có sân riêng. Phòng ngủ của bố mẹ tôi ở tầng một. Căn phòng tôi ở trước khi cưới cũng ở ngay phòng bên cạnh, cùng tầng. Sau khi về, tất nhiên tôi ngủ ở nhà này với vợ.

Tôi là con cả trong gia đình, tiếp theo là một em gái và một em trai. Khoảng cách tuổi tác giữa họ nhiều nhất là 2 tuổi. Em trai và em gái tôi đi du học ngay sau khi tôi kết hôn. Bố tôi cũng kinh doanh ở nơi khác từ lâu. Ông thường chỉ về nhà vào dịp Tết Nguyên đán hoặc khi có chuyện gì lớn nên mẹ tôi thường ở nhà một mình.

Vì thế sau khi vợ chồng tôi về, mẹ tôi mừng lắm. Nhưng bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình.

Sự việc chắc hẳn đã xảy ra vào tháng Năm. Trong không khí đã có thể ngửi thấy mùi mùa hè, bụng vợ tôi ngày một sưng lên, nhưng vẫn không có gì nghiêm trọng. Chúng ta vẫn có thể duy trì đời sống tình dục mỗi tuần một lần. Tất nhiên, do lo lắng nhiều hơn nên lần nào tôi cũng không thể vui vẻ được, vợ tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi với tôi.

Đêm đó, vì chúng tôi đã quyết định sẽ không quan hệ tình dục cho đến khi có con nên chúng tôi cũng không khóa cửa. Ngủ chưa được bao lâu thì bị muỗi đánh thức. Sau khi đốt nhang muỗi, tôi cảm thấy hơi khát nước nên đi bộ ra sảnh nhỏ lấy nước.

Đang lúc tôi đang uống nước thì cửa phòng đối diện đột nhiên mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi giường. Vì chỉ bật đèn góc nên tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng viền rất ngắn, cặp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt, đang đi về phía tôi.

Vào lúc đó, tôi hơi choáng váng. Tôi không ngờ rằng người mẹ bốn mươi sáu, bảy tuổi của tôi lại có thể gợi cảm đến vậy! Tôi thậm chí còn quên chào mẹ. Khi cô ấy bước đến gần tôi, tôi chợt nhận ra chiếc cốc trên tay mình chợt rung chuyển và nước tràn xuống.

"A!!" Một tiếng hét ngắn và hoảng loạn khiến ý thức lang thang của tôi quay trở lại. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy ngực mẹ đã bị cốc nước trên tay tôi làm ướt. Chiếc váy ngủ lụa mỏng quấn cổ trên người cô bị vấy bẩn, để lộ đường cong. Hai quả nho trên bộ ngực cương cứng của cô ấy run rẩy lên xuống trong mắt tôi khi cô ấy rút lui.

Tôi đột nhiên cảm thấy khát nước trong cổ họng, nuốt nước bọt một cách khó nhọc, vội nói nhỏ: “Mẹ, con xin lỗi, con không nhìn thấy.” "Ồ~, là Chí Cường!" Mẹ tôi đặt tay phải lên ngực, thở dài nhẹ nhõm, “Mẹ, mẹ không sao, mẹ bất cẩn quên mang kính.” "Lau nó đi!" Tôi quay lại, lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho mẹ, nhưng mắt không khỏi liếc nhìn ngực mẹ.

Mẹ tôi hoảng hốt định thần lại, dùng tay phải kéo quần áo trên ngực, dùng tay trái lấy khăn giấy từ tay tôi rồi đi qua trước mặt tôi.

"Không sao đâu, tôi đi vệ sinh và tự làm." "Ồ, được rồi~!" Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi bước vào phòng tắm. Chiếc váy ngủ được nâng đỡ bởi cặp mông tròn trịa của cô ấy hơi hở ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường cong hướng lên đầy quyến rũ. Con cặc của tôi không nhịn được mà cũng nghiêng lên... Ối! Tại sao bạn lại có ý nghĩ dâm ô về mẹ của chính mình? !

Ham muốn trong tôi suốt tuần qua không được giải tỏa tốt, sau khi bị kích thích như vậy, tôi bắt đầu mất kiểm soát và trở nên mất tập trung. Một ham muốn bốc đồng khiến tôi vô tình đến gần cửa phòng tắm. Qua lớp kính mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ đang ngồi trên bồn cầu, tưởng tượng tiếng nước tiểu của mẹ phun lên thành bồn cầu. Sau đó, dáng người duyên dáng cúi người về phía trước, duỗi tay trái xuống, sau đó bắt đầu có âm thanh xả nước.

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đã lau âm đạo bằng khăn giấy tôi đưa cho bà? Cô ấy không mặc đồ lót à?

Mẹ đứng trước gương và nhìn nó. Cô dùng hai tay kéo váy ra, sau đó quay người chuẩn bị mở cửa.

Tôi vội vàng lùi lại và nói: "Mẹ, mẹ có sao không? Có chuyện gì vậy? Mẹ ngủ muộn thế này có được không?" "A! Đúng vậy, nhiều muỗi quá! Thật là khó chịu!" Mẹ tôi vừa mới bước ra, không ngờ tôi sẽ nói ngay nên dừng lại một cách rõ ràng: "Thật ra, con đã ngủ rồi, lũ muỗi đáng ghét!" "Ha ha, tôi cũng vậy!" Tôi quay lại rót một cốc nước đưa cho: "Mẹ uống chút nước đi, nóng quá!" Tôi vô thức xoa tay cô ấy.

"Ồ, được rồi!" Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Không biết cô ấy có nghĩ tới mối tình vừa rồi hay đoán được ý định của tôi không. Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhận lấy rồi đưa lên miệng.

Tôi không thể rời mắt khỏi ngực mẹ được nữa. Ở gần như vậy, thị lực của tôi siêu tốt. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm sát nửa người khiến cặp ngực khủng càng thêm quyến rũ. Từ chiếc cổ áo khoét sâu, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy vài đường gân xanh mơ hồ trên bộ ngực ngọc trắng, tỏa ra mùi thịt thoang thoảng. Lông nách dường như đã bị cạo sạch, cánh tay trong suốt như pha lê dường như phản chiếu ánh sáng dưới ngọn đèn góc yếu ớt, nhưng dường như có thể nhìn thấu chúng ngay lập tức.

"Hoàng phi say rượu!" Một từ như vậy đột nhiên lóe lên trong đầu tôi. Có lẽ tôi chưa say, nhưng mẹ tôi lúc này… tôi nghĩ đã đủ khiêu khích rồi. Ít ra lúc đó tôi có vẻ “ngạc nhiên” nên bây giờ nghĩ lại vẫn nhớ rõ.

“Chúng ta trò chuyện một lát nhé?” Tôi thử thái độ của mẹ: “Con không ngủ được! Mẹ có thể ở lại với con một lúc được không?” "À?" Mẹ đặt cốc xuống: "Đây?! Vợ con đâu? Ngủ rồi à?" "Không sao đâu. Chúng ta hãy nhỏ giọng để không làm phiền cô ấy." "Được rồi, dù sao thì anh cũng đánh thức em dậy." Nói xong, mẹ tôi lại xấu hổ, mây trên mặt chợt lan ra.

Chúng tôi đi qua hành lang nhỏ và đến ban công. Tình cờ trên ban công có mấy lon bia và mấy hạt đậu phộng mà nãy giờ tôi chưa cất đi. Tôi mở một cái lon và đưa nó.

"A... tuyệt quá! Uống đi cho đỡ buồn chán!" Mẹ đưa tay ra đón lấy.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Trông mẹ có chút không vui! Là vì ​​bố sao?!" Bố đi làm xa nhà, biết tâm trạng không vui của mẹ nên tôi cố tình hỏi thăm mẹ.

"Đừng nói, dù sao cha ngươi cũng không có ở nhà, tối nay cho con trai ta tới uống rượu với ta cho đỡ lo cũng được. Hơn nữa, ngươi uống bia cũng sẽ không say, cho dù có say thì cũng ở trong nhà mình, sợ cái gì?" Người mẹ mỉm cười nói rồi uống hết ly này đến ly khác.

Tất cả chúng tôi đều tựa vào mép ban công, trên bầu trời có vầng trăng lưỡi liềm. Ánh trăng mờ thỉnh thoảng chiếu xuyên qua vạt áo mẹ tôi. Ánh đèn đường xa xa xuyên qua vô số cành cây, in những bóng lốm đốm lên người chúng tôi. Tiếng dế kêu trên cỏ rất rõ ràng và không mệt mỏi.

Đột nhiên, ham muốn của tôi biến mất không dấu vết. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lắc đầu, cười khổ.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu và hỏi.

"Ồ! Không sao đâu, tôi đang nghĩ đã bao lâu rồi tôi mới nuông chiều bản thân vào lúc này." Tôi vừa uống vừa nói.

"Ồ? Còn có chuyện khác à? Là về vợ tôi à?" "Không. Làm sao cô ấy có thể giống tôi khi cô ấy sống một cuộc sống bình thường như vậy?" "Đó là nó?" "Quá khứ quá đau đớn để nhìn lại!" Tôi thở dài thật sâu: “Tôi sẽ không nói chuyện đó nữa. Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu gì cả. Giờ nghĩ lại, đó thực sự là một giấc mơ! Điều chân thực nhất là được yêu thương những người xung quanh mình!” Vừa nói tôi vừa uống cạn ly rượu trên tay.

Một cơn gió thổi qua, khiến ánh sáng và bóng tối trên cơ thể chúng tôi không ngừng dao động, mang theo tiếng mèo rừng the thé mùa xuân xa xa.

Mẹ chợt rụt người lại, hai tay ôm chặt chai rượu đặt trước ngực nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào tôi.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có lạnh không?" Tôi liếc nhìn cô ấy: “Em đi ngủ đi, anh ở lại thêm chút nữa uống thêm hai lon nhé.” "Không, tôi không thể ngủ được và tôi không lạnh." Mẹ tôi uống cạn ly rượu trên tay, như đang tức giận. "Thành thật mà nói, tôi rất ghen tị với vợ anh. Anh có một đứa con trai ngoan như tôi, có thể quan tâm đến cô ấy như vậy." Khi mẹ tôi giơ tay lên, tôi nhìn từ phía bên trái của bà. Chiếc váy ngủ đã khô từ lâu nhưng núm vú lại theo chuyển động của cô mà luôn bị đẩy về phía trước, nở rộ trong gió. Lòng tôi lại bắt đầu hưng phấn.

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao vậy?! Bố ơi, ông ấy không đối xử tệ với mẹ sao?” Mẹ tôi lắc đầu, “Con biết đấy, chúng ta là người khác giới thiệu với nhau. Ngay từ đầu chúng ta đã không có nền tảng quan hệ, bố con cũng không thích nói chuyện. Mỗi lần nói chuyện ông ấy đều im lặng… Con đã nói với mẹ rằng mẹ không thể yêu cầu ông ấy nói chuyện với mẹ nhiều lần. Ông ấy hơn mẹ sáu bảy tuổi, và chúng ta…” Giọng mẹ tôi nghẹn ngào khi nói.

"Tôi thật ghen tị với anh, anh nói gì cũng được. Vợ anh từng nói với tôi rằng dù cô ấy luôn miệng mắng anh lười biếng, làm việc này việc nọ và yêu cầu cô ấy làm mọi việc, nhưng tôi có thể cảm nhận được niềm vui trong lời nói của cô ấy." Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, một làn sương mù từ từ bay lên từ mắt bà.

"Mẹ, bố cũng sẽ làm cho mẹ vui vẻ!" Ngay cả tôi cũng cảm thấy không thuyết phục khi nói điều này, và nó có phần quá giả tạo.

"Anh biết em không sao nên không cần an ủi anh. Anh không sao đâu. Đã nhiều năm như vậy rồi phải không?" Mẫu thân uống cạn rượu trong tay, đột nhiên nghẹn ngào trong miệng, ho khan một tiếng, nhìn bầu trời đêm có chút đáng sợ.

Tôi vội vàng đưa tay vỗ nhẹ dọc lưng cô ấy, "Uống từ từ thôi, sao em sốt ruột thế?" Mẹ tôi chợt quay lại ôm tôi.

Tôi sững sờ một lúc, đây không phải là điều tôi hy vọng đạt được sao? Tại sao tôi trở nên thụ động? Tôi ngơ ngác nhìn vào mắt mẹ, chợt nhận ra mình không hiểu nổi chính mình. Tôi có ngu ngốc không? Ngay cả mẹ ruột của hắn... Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể hoàn toàn không nằm trong sự kiểm soát của ý thức. Bộ ngực trần của tôi lúc đầu rõ ràng là lạnh, sau đó một cảm giác mềm mại, ấm áp và đầy đặn tràn vào ngực tôi. Con cặc của tôi lập tức đứng dậy và áp vào bụng mẹ.

Mẹ tôi có vẻ hơi say. Sau đó, cuối cùng tôi đã hiểu. Một cảm giác ham muốn và mùi rượu xộc vào đầu tôi. Nếu không, tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi đầy thèm khát đó.

Ôi chúa ơi! Trong sự bàng hoàng... tôi cảm thấy mình chưa bao giờ nếm trải cảm giác phấn khích như vậy! Cái miệng của mẹ tuyệt vời, đôi môi ấm áp đàn hồi, lưỡi mềm mại nhưng uyển chuyển, nước bọt của mẹ nhiều và vừa phải. Nhiệt tình của tôi trong nháy mắt bùng lên, tôi ôm chặt lấy eo mẹ, thân thể mẹ tôi thực sự như được làm từ nước, sụm xuống trong vòng tay tôi; chúng tôi cứ xin nhau nước bọt và liếm nhau trong cơn say; Tay phải tôi không đành lòng cứ nằm ngửa, cứ đi xuống, đột nhiên từ gấu váy sau của mẹ duỗi ra...

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, mẹ nhanh chóng hạ tay xuống để giữ tôi lại. "Không! Đừng quấn cô ấy ở đây!" Cô ấy rời khỏi môi tôi: "Vợ anh vẫn đang gói bánh mì!" Tôi cúi xuống, bế cô ấy lên và bước trở lại. Chân cô lắc lư hai lần, tay cô múa múa trong không trung, không biết để cái bọc vào đâu. Tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ của cô ấy, đá mạnh cửa lại rồi đặt cô ấy lên giường.

"A..." Mẹ tôi lúc này tựa hồ có phản ứng, nhưng miệng tôi đã bịt lại lời mẹ sắp nói. Lúc đầu, cô vặn vẹo cơ thể để chống cự và liên tục thốt ra những lời phản kháng. Dần dần, tôi lại nếm được hương vị thơm ngon của “vợ lẽ say rượu”. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi vùng vẫy và bắt đầu dần chìm vào nụ hôn say đắm của chúng tôi. (Thật sự bây giờ nghĩ đến đôi môi của mẹ, tôi vẫn cảm thấy hơi bốc đồng. Mẹ là người phụ nữ duy nhất có thể khiến tôi có xung động tình dục chỉ bằng cách hôn.) Miệng mẹ dường như có thể thay đổi, và lưỡi của chúng tôi cứ đuổi nhau quanh miệng... Tôi chưa bao giờ thực hiện một nụ hôn nghẹt thở như vậy, và tôi thực sự không quan tâm đến việc hít một hơi, cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm chóng mặt do thiếu oxy trong não mang lại.

Cuối cùng tôi hít một hơi và mở mắt ra. Trong bóng tối, tôi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mẹ, hơi thở khó thở của chúng tôi và hơi thở gợi cảm tỏa ra từ cơ thể mẹ.

Dòng máu loạn luân trong mẹ con chúng tôi sôi lên. Tôi kéo chiếc dây đeo vai mỏng manh ra khỏi vai cô ấy chỉ bằng một cú ngã. Với đôi tay tôi dùng sức, chiếc váy ngủ xẻ ra từ giữa, một cặp ngực căng mọng và mềm mại lộ ra, gợn sóng không ngừng. Núm vú cũng cương cứng do tắc nghẽn, đứng thẳng, bồng bềnh và chìm xuống... Tôi lại lao về phía trước, duỗi tay trái từ sau lưng mẹ, dùng tay phải trèo lên ngọn núi quyến rũ. Tôi chỉ cầm lấy nó, nó chắc chắn và mịn màng. Bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ. Phòng, tôi vẫn không thể cưỡng lại sự khao khát tìm kiếm đôi môi của mẹ. Bốn đôi môi lại chạm vào nhau. Hai tay tôi cùng di chuyển. Từng bộ phận trên cơ thể mẹ đều khiến tôi nán lại, từ trái núi sang phải, từ cổ đến mông.

... hồi lâu môi mới hé ra.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, đột nhiên ấn tượng về vợ tôi chồng chéo lên nhau. Cùng một vẻ đẹp, cùng một niềm đam mê, cùng một dáng người kiêu hãnh, cùng một làn da mịn màng và mượt mà nhưng có sự khác biệt rõ ràng. Môi và lưỡi của vợ tôi rất khỏe và đàn hồi. Tuy nhiên, môi và lưỡi của mẹ giống như sợi lông tơ, thật mềm mại dù con có bóp, mút thế nào đi chăng nữa; Ngực vợ tôi săn chắc như ngực con gái nhưng ngực mẹ lại to và mềm; vợ tôi thì thẳng thắn và thẳng thắn, trong khi mẹ tôi lại hiền lành và dè dặt… Điều này khiến tôi có khát vọng vươn lên cao hơn một cách mạnh mẽ.

Tôi trở nên bớt lo lắng hơn.

Tôi từ từ kéo mảnh vải quấn quanh eo mẹ tôi ra, một cơ thể phát ra ánh sáng trắng xanh xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi béo hơn vợ tôi một chút nhưng không hề có dấu vết của năm tháng. Mái tóc dài vốn vốn là một chiếc khăn choàng của cô được xõa ra sau đầu. Đầu cô hơi nghiêng sang một bên, hai mắt trong veo. Trên chiếc mũi thẳng của cô lấm tấm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở nhanh chóng, môi hơi hé ra, bờ vai sắc như dao dưới chiếc cổ dài và thon. Dọc theo xương đòn của cô là hai đỉnh núi cao chót vót. Khi cô thở, hai viên hồng ngọc trên đỉnh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ.

Mắt tôi từ từ nhìn xuống từ ngọn núi, tới đường cong hoàn hảo từ thắt lưng đến hông phải. Hai tay cô ấy lần lượt che nó và nhìn theo ánh mắt của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cặp đùi thon gọn của mẹ tôi không thua kém gì vợ tôi, đôi đầu gối xinh đẹp đó và phần bên dưới (tôi không thể miêu tả được nữa), tôi thực sự nghi ngờ làm sao ông trời lại có thể yêu thương chúng đến vậy. Ngay lúc này đây, tôi cũng muốn quỳ xuống tạ ơn Chúa, ôi không, tạ ơn Chúa (mẹ tôi theo đạo Thiên Chúa), tôi hạnh phúc quá!

Tôi lại cúi xuống, đưa lưỡi từ nách mẹ lên ngực mẹ lên trên, liếm vòng tròn gobi rồi cuối cùng đưa đầu vú vào miệng. Bộ ngực săn chắc không chịu được áp lực của tôi, biến thành đủ hình dạng trong tay tôi... "... ừm... ừm... ồ... à..." Miệng mẹ không ngừng rên rỉ, tay mẹ cũng chạm vào eo tôi đang quỳ, cởi quần lót của tôi ra và nắm lấy ngực tôi. Con cặc của tôi, tôi bắt đầu làm việc với nó... Tôi chợt tỉnh dậy, tay phải của tôi lập tức trượt xuống thung lũng nơi cô ấy đang uốn cong. Khi đến bãi cỏ xanh đã có vài giọt sương đọng trên đó, tôi nhẹ nhàng đưa tay xuống. Lông mu của mẹ tôi không dài nhưng rất rậm, và xương mu của mẹ đầy đặn. Khi tôi chọc ngón giữa vào trước cửa, cơ thể cô ấy rõ ràng đang run rẩy. Khi cô ấy đến hang Đào Viên nơi tôi sinh ra và lớn lên trong bụi gai, tay cô ấy cũng ngừng cử động.

Tôi không nhịn được nữa nên quỳ vào giữa hai chân mẹ, hai chân mẹ tự nhiên dang rộng ra. Tôi đặt phần thân trên của mình lại gần cô ấy và nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, lóe lên vẻ bối rối... Tôi ôm cặc dưới người, dụi quy đầu vào lỗ lồn mẹ hai lần. Chân cô đột nhiên cứng lại, đôi mắt mờ mịt phát ra ánh sáng phẫn nộ. Tôi không dám lơ ​​là, đẩy mạnh... "...ah...!" Với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, cặc tôi đã đi vào được nửa đường. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ dù được bôi trơn nhiều đến vậy mà vẫn nhỏ gọn như vậy. Những lớp cánh hoa bao quanh nó cứ lay động khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông mẹ, xoa một vòng rồi hạ eo đẩy vào.

"A...!!" Mẹ tôi lại hét lên, quấn chân quanh eo tôi và chúng tôi đứng bất động như thế một lúc lâu.

"Thật tuyệt vời! Con trai." Mẹ ghé đầu vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nên đã bắt đầu ngay. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Tôi không hề dùng chiêu trò gì, tôi chỉ đụ anh ta từng bước một thôi...

"...A...ah...uh...uh...ah!..." Với tiếng kêu nhẹ nhàng và hơi thở gấp gáp bên tai tôi, tôi càng muốn chinh phục mẹ ruột của mình hơn nữa! Ý nghĩ làm cho mẹ hạnh phúc đến với tôi một cách không kiểm soát được. Đầu và lưng tôi đổ mồ hôi, nơi chúng tôi chạm vào càng trơn trượt hơn. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông mẹ. Tôi nâng phần thân dưới của cô ấy lên để con cặc của tôi có thể đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Tôi kéo bắp chân mẹ về phía trước bằng cả hai tay, sau đó giữ mẹ xuống và đụ mẹ một cách tuyệt vọng...

"...A...ah...ah..." Giọng cô dần dần to hơn, và những lời nói phát ra từ miệng cô biến thành những tiếng vo ve vô thức. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát thì mẹ tôi đã hét lên: "...ah...!" Tôi cũng đã đạt tới đỉnh cao nhất của mình! Rồi anh cố gắng chống lại tình yêu của mẹ, "...ah...ah!!..."

Cô ấy lại hét lên, cảm thấy quy đầu của tôi bị bao bọc bởi nhiều lớp, sau đó một luồng nhiệt tỏa ra. Tôi còn xịt tinh dịch tích tụ lâu ngày vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ… Xuất tinh xong, tôi nằm bất động trên người mẹ. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, trên trán và mũi chảy ra những giọt mồ hôi như pha lê. Miệng mẹ há to, mẹ cứ thở hổn hển... Cuối cùng, khi chúng tôi định thần lại, tôi ôm xác mẹ, khó nhọc rút giấy vệ sinh ra khỏi đầu giường rồi từ từ rút ra con cặc vẫn chưa co lại hoàn toàn khỏi âm đạo chật hẹp, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và xếp nếp. Một dòng tinh dịch màu trắng chảy dọc theo mông của mẹ tôi… “Mẹ ơi, con trai mẹ đúng là một kẻ biến thái! Ngay cả mẹ cũng có tội…” Tôi hối hận vô cùng!

"Không, con trai, mẹ yêu con, kỳ thật mẹ đã yêu con từ khi con lớn lên! Bất quá, mẹ biết con là con ruột của mẹ, mẹ là mẹ con, chúng ta không thể ở bên nhau! Nhưng hôm nay, con lại có được điều mình mong muốn, mẹ sẽ chết trong yên bình!" Mẹ tựa vào ngực tôi nhẹ nhàng nói, lòng đầy vui sướng.

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi tràn ngập sự ngạc nhiên!

Từ nay trở đi, mỗi khi có cơ hội, tôi và mẹ sẽ có một cuộc sống hạnh phúc mà chỉ có chúng tôi mới biết! !
