Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi bắt đầu ăn ngay khi về đến nhà và mẹ tôi liên tục mang rau cho tôi. Tôi thậm chí còn không nói lời cảm ơn và ăn một mình. Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo rồi đi tắm. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ Trương ở tầng trên đang cố thuyết phục mẹ tái hôn. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi sợ hãi đến mức yêu cầu mẹ Trương đừng nói nữa. Sau khi liếc nhìn cô ấy, tôi quay trở lại phòng mà không nói gì. Khi nằm trên giường, tôi đang nghĩ nếu mẹ tôi tái hôn, tôi sẽ chuyển đến Xiaorou. Khi tôi đang nghĩ cách sống với Xiaorou, mẹ tôi gõ cửa. Tôi không trả lời cô ấy. Cô ấy tiếp tục gõ cửa nhưng tôi vẫn lờ cô ấy đi. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy đành phải mở cửa bước vào. Vừa thấy cô ấy mở cửa, tôi quay người giả vờ ngủ. "Tiểu Vi! Mẹ biết con chưa ngủ, con không cần để ý tới mẹ, chỉ cần im lặng nghe mẹ nói thôi." Mẹ bước đến giường tôi và ngồi lên giường. "Tiểu Vi! Từ khi cha ngươi mất, mẹ ta cũng chưa từng nghĩ tới chuyện tái hôn. Chỉ là Trương phu nhân trên lầu thúc giục nàng tái hôn. Mẹ ta cũng luôn nói với nàng, trong lòng của ta hiện tại chỉ có ta, cũng không có ý định tái hôn. Mẹ chỉ muốn cho con biết, trong lòng mẹ chỉ có con, con sẽ không tái hôn." Khi tôi nghe mẹ nói điều này, giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào. Tôi biết mẹ đang khóc, và tôi cũng rơi nước mắt. "Được rồi được rồi! Mẹ không làm phiền con nữa."

"Mẹ~┅" Khi mẹ muốn mở phòng cho con, con không khỏi hét lên! Mẹ quay lại ôm tôi, tôi và mẹ đã khóc như thế này không biết đã bao lâu. “Mẹ ơi, mẹ có biết bố chết như thế nào không?” "Ừ┅┅" "Tôi đã giết bố┅" Khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói, bà sợ đến mức không nói được. Chậm rãi, tôi kể cho cô ấy nghe tôi đã giết cha mình như thế nào, tôi thức dậy sau cơn ác mộng mỗi đêm như thế nào và tại sao tôi lại tức giận đến vậy khi nghe tin mẹ Zhang muốn cô ấy tái hôn. "Tiểu Vi! Là mẹ hại con." Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ôm tôi và nói. "Mẹ ơi! Con yêu mẹ. Con không thể chịu đựng được việc mẹ lấy người khác. Đừng lấy chồng nữa được không?" "Được rồi, mẹ sẽ không bao giờ kết hôn nữa, mẹ sẽ ở bên con mãi mãi." Tôi ôm mẹ và nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi không thể không đặt miệng mình lên cô ấy. Mẹ có lẽ sợ hãi trước hành động của tôi nên mím chặt môi để chống cự. Tôi cứ cố dùng lưỡi đẩy nó ra thì môi mẹ thả lỏng, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ gần như không còn chống cự nữa, để lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, thậm chí còn mút lấy chiếc lưỡi tôi vô tình thè ra. Tôi hôn mẹ say đắm và dùng một tay xoa ngực mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên kéo tay tôi ra, mở môi cho tôi hôn. "Huh┅┅huh┅┅Xiaowei┅┅Không┅┅Không┅┅" mẹ tôi thở hổn hển. "Mẹ┅┅tại sao┅┅" "Xiaowei┅┅thằng ngốc, chúng ta là mẹ con! Làm sao┅┅ có thể làm được chuyện như vậy?" "Mẹ┅Con yêu mẹ!" "Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con. Nhưng chúng ta là mẹ con, chuyện này không thể làm được." “Mẹ, trước đây bố không yêu mẹ, bây giờ hãy để con yêu mẹ đúng cách, được không?” Nói xong, tôi nắm lấy tay mẹ, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi.

Mẹ tôi liên tục lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, cho đến khi miệng tôi áp chặt vào môi mẹ. Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm đầu mẹ. Cuối cùng, lưỡi của mẹ vô tình vướng vào lưỡi tôi. Lưỡi tôi từ từ rút vào, lưỡi mẹ cũng theo lưỡi tôi luồn vào trong miệng tôi. Tôi mút lưỡi mẹ thật mạnh. Tôi cảm thấy mẹ không còn vùng vẫy như trước nữa nên tôi buông tay mẹ ra, cởi cúc quần áo của mẹ. Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng.

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát qua lớp ren. "Ừ┅┅" Cuối cùng mẹ cũng trả lời. Tôi lén lút cởi cúc áo ngực từ phía sau bằng tay kia, sợi dây vốn vốn đã bó chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, khiến tay phải của tôi trơn tru trượt vào trong áo ngực. Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. "Hmm┅┅Hmm┅┅" Phản ứng của mẹ ngày càng dữ dội. Sau khi dùng tay vuốt ve bụng dưới một lúc, tôi lần xuống từng tấc, cởi cúc quần của mẹ rồi mặc vào. Tay tôi chạm vào mép quần lót của mẹ. "Xiaowei┅┅Không┅┅Không┅┅Không┅┅" Mẹ nhìn tôi yếu ớt nói. Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ và nói: "Suỵt ~ Mẹ! Đừng nói nữa, hãy lặng lẽ tận hưởng tình yêu của con thôi." Nói xong tôi lại đặt miệng lên môi mẹ, đồng thời tôi không ngừng dùng tay xoa xoa bà nội mập mạp của mẹ, tay còn lại đưa tay vào quần lót của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi đoán mẹ chưa từng quan hệ tình dục thực sự nên chỉ chạm nhẹ vào mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra. “Xiao, Xiaowei, đừng…” Tôi mở môi mẹ, đi theo cổ và vai mẹ, tiến đến ngực mẹ. Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Nhẹ nhàng và dịu dàng, tôi liếm núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng thò vào trong quần lót của mẹ. Cả bàn tay tôi dính chặt vào lông mu, một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ tôi.

Có lẽ việc chạm vào nơi nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể cô run rẩy. "Xiaowei┅Không┅┅Không┅┅Hmm┅┅Ah┅┅Không┅┅" Giọng mẹ ngày càng mỏng đi, thậm chí mẹ còn nhắm mắt lại. Tôi vuốt ve nó từ từ bằng ngón tay phải và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. Tôi chuyển tay sang đẩy, chẳng mấy chốc tay tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng ướt. Tôi đưa tay ra, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của mẹ, chuẩn bị cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng tôi đã dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. "Xiaowei┅┅Mẹ┅┅Mẹ sợ quá┅┅" "Mẹ ơi, đừng sợ! Hãy bỏ qua sự dè dặt của con đi!" "Nhưng, nhưng┅những gì chúng tôi làm là loạn luân!" "Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con! Phải không?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu và trả lời tôi. Trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi cũng cởi bỏ quần áo. "Ah┅┅Xiaowei┅┅" Khi mẹ tôi nhìn thấy cặc tôi đã cương cứng, bà thở ra. Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ đầy đặn và bắt đầu liếm chúng bằng lưỡi. "Ah┅┅Ah┅┅Hmm┅┅Xiaowei┅┅Con┅┅" Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà phát ra những âm thanh tục tĩu. Lưỡi tôi liếm nhẹ vào âm hộ mẹ, lưỡi tôi liếm từ từ, tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và liếm thành thịt của âm đạo mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cú bú của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng buông nút thắt ra, đưa tay ra và tự động nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nghĩ rằng một khi hàng phòng ngự của cô ấy được mở ra thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. "Hmm┅┅Hmm┅┅Xiaowei┅┅Tốt┅┅Mẹ thấy thoải mái quá┅┅" Tôi dùng tay tìm kiếm âm vật trên lớp lông mu dày của mẹ. Tôi biết đó là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi nhanh chóng tìm ra, liền bóp, xoa, xoa. Viên thịt nhỏ của mẹ nhanh chóng sưng lên, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi cứ liếm và nuốt hết tinh dịch của mẹ. "A!┅Xiaowei┅Mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅Ồ┅" Mẹ bắt đầu hét lên.

Sau khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi liếm mạnh hơn. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ và liên tục xoay và thắt chặt chúng. "Xiaowei, mẹ┅Con không thể nhịn được nữa!┅┅Ồ┅" Ngón tay tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co giật. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, vẻ lạc lõng. Tôi nghĩ có lẽ hôm nay là lần đầu tiên mẹ tôi cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ ở độ tuổi này! Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhấc chân mẹ lên và dang rộng. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua đưa lại mà vẫn chưa muốn đưa ngay vào. "Ồ~┅Hmm┅!" Mẹ rùng mình khi cảm thấy cặc tôi đang chạm vào lối vào âm hộ của mẹ. Tôi vẫn cầm con cặc của mình cọ xát vào môi âm hộ của mẹ. “Mẹ, con tới đây.” Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. "Ừ┅┅" Mẹ nhắm mắt chờ đợi tình yêu của tôi đến. Không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ và đẩy vào. "À┅┅nhẹ┅┅nhẹ┅┅Xiaowei┅┅của con to quá┅┅nhẹ nhàng┅┅" Tôi thuận theo sự bôi trơn của tinh dịch và đẩy quy đầu về phía trước. "Ah┅┅" Toàn thân mẹ căng lên. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. À ~ tuyệt vời! Âm hộ của mẹ tôi thật chặt, và những bức tường thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Con cặc của tôi lặng lẽ được đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp và cảm giác tuyệt vời khi quấn chặt con cặc của mình. "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con không muốn đánh mất nó. "Mẹ kiếp, đừng cưới ai khác, lấy con đi, được không?" "┅┅" Tôi áp vào người mẹ và liên tục hôn tai mẹ, nhưng mẹ chỉ giữ chặt cơ thể tôi nên tôi bắt đầu lắc hông và dùng cặc của mình nhẹ nhàng bơm vào âm hộ mẹ.

"Ừ┅┅" Mẹ nhắm mắt lại và chấp nhận lực đẩy của con cặc. Nhìn đôi môi mím chặt của mẹ, tôi nghĩ mẹ vẫn chưa thực sự mở lòng và trái tim mẹ vẫn khép chặt. "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con cũng yêu mẹ phải không?" "Ừ┅" Mẹ gật đầu.

"Mẹ ơi! Đừng nghĩ nhiều thế. Bây giờ chúng tôi chỉ là một cặp nam nữ yêu nhau. Bạn phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến bạn ngại ngùng để có thể hiểu được niềm vui của tình dục. Trước đây anh đã phải chịu đựng rất nhiều, bây giờ tôi muốn anh trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ. Mẹ! Đừng nghĩ về bất cứ điều gì. Chỉ có tình dục không có điều cấm kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất. Với tình yêu, chúng ta có thể tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất, tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Đừng kìm nén bản thân, hãy mở rộng trái tim. Hãy nói những gì bạn muốn và hét lên những gì bạn muốn. Đó là một cảm giác tự nhiên và đó là một điều rất tuyệt vời.” Mẹ mở mắt nhìn tôi như thể không thể tin được tôi sẽ nói những lời này. Tôi hôn lên môi mẹ say đắm. Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia nhéo ngực mẹ. Miệng tôi từ từ đi theo đường cong của cơ thể đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút chúng. Cùng lúc đó, tôi từ từ bơm cặc của mình.

"Chà┅┅ah┅┅ah┅┅Xiaowei┅┅ah┅┅Mẹ┅┅" Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái và kêu lên. Tôi mút núm vú mẹ mạnh hơn, dùng môi đón lấy núm vú của mẹ và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của tôi lúc này tăng tốc rồi lại chậm lại. Tôi muốn trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của bà. "Ah┅┅ah┅┅Xiaowei┅┅" Thấy phản ứng của mẹ dần trở nên căng thẳng hơn, tôi cố tình ngừng bơm. "┅┅Ah┅┅Xiaowei┅Mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅Không┅┅Không┅┅" "Mẹ┅┅Không muốn gì cả┅┅" "Đừng dừng lại┅┅ah┅┅Được rồi┅┅ Thích cái này┅┅ah┅┅Xiaowei┅┅hôn tôi đi┅. "Ah┅┅ thôi nào┅┅ thôi nào┅┅Mẹ muốn┅┅ah┅┅ah┅┅" Sau khi hét lên, mẹ cuối cùng cũng bước ra. "Xin chào┅┅con trai ngoan┅┅Mẹ ổn┅thật thoải mái┅┅."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?" "Ừ┅┅" Mẹ gật đầu trả lời tôi: "Mẹ ơi, lại đây, con muốn đụ mẹ từ phía sau, được không?" “Cả cơ thể của mẹ đều là của con. Chỉ cần con thích thì mẹ sẽ cho con.” Rồi mẹ quay lại, quỳ xuống giường và nâng mông lên. "Con trai, mau địt mẹ từ phía sau đi. Mẹ chưa bao giờ biết hố khô lại thoải mái như vậy, hôm nay mẹ sẽ cho con vui vẻ." Nói xong, tôi mở âm đạo của mẹ tôi và nâng quy đầu của mình lên để ấn vào môi âm hộ của bà. "Mẹ ơi, con sẽ nhét nó vào." "Được rồi, đi thôi!" Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. "À!" Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ từ phía sau. "Ồ┅┅Con trai yêu của mẹ┅┅Tư thế này thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅" Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, bóp mạnh cặc và thỉnh thoảng xoay hông. "┅┅Ah┅┅Hmm┅┅Ah┅┅Wei┅┅Mẹ┅┅Con đưa cơ thể của con cho mẹ┅┅trái tim┅┅┅┅Nhanh lên┅┅oh┅" "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp┅┅thật ấm áp┅┅ôm con thật chặt┅┅vậy thoải mái┅┅" "Hmm┅┅Không phải âm hộ của mẹ chật┅┅mà là cặc của con Nó rất ┅┅dày┅┅Mẹ thích┅┅ah┅┅ah┅┅ngực của con dài quá┅┅vậy dày┅┅are┅┅đẩy┅┅đến┅┅tử cung của mẹ┅┅ah┅┅mẹ Cảm giác sướng quá┅┅ah┅" Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn đang treo của mẹ, vừa bơm vừa xoa. "Ah┅┅con trai ngoan┅┅Con điên rồi┅┅Xiaowen là của con┅┅Con rất thoải mái┅┅con biết cách làm mà┅┅làm tốt lắm mẹ à Thật tuyệt┅┅ah┅┅Con không thể làm được nữa┅┅Nào┅┅Đi thôi cùng nhau┅┅ah┅” Mẹ hét lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Tôi nhớ mẹ tôi!

Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ không ngừng co rút của mẹ, nên tôi thả lỏng ngay lập tức, đẩy mạnh và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ. Sau khi âm đạo mẹ hết co bóp, tôi rút dương vật đưa vào âm đạo mẹ ra nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế cúi xuống. Tôi chỉ thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ lỗ dọc theo âm đạo của mình. Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Một lúc sau, tôi thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ của mẹ và chảy xuống đùi mẹ xuống giường. "Ồ┅┅con ngoan┅┅Chân mẹ tê rồi┅┅" Tôi ôm mẹ từ phía sau và đỡ mẹ đứng dậy. "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả!" Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi. "Wei┅┅con ngoan┅┅Mẹ vui quá┅┅" "Mẹ ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

"Con ngoan┅┅con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên┅┅đưa vào┅┅đụ mẹ┅┅" Tôi nhét vào từ từ và mạnh mẽ, mẹ tôi cũng duỗi thẳng bụng. Tôi lợi dụng tình thế nhét cả con cặc vào cuối, một hơi ấm thật chặt. Cảm giác đó tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi như một dòng điện. "┅Oh┅Xiaowei┅Cuối cùng thì em cũng đã thâm nhập vào anh lần nữa┅À┅Xiaowei, nhanh lên┅Mẹ kiếp!┅Đưa cặc của con vào lồn nhỏ của mẹ┅┅" Con nghĩ mẹ cuối cùng cũng có hứng rồi! Thế là tôi dạng chân mẹ ra và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi cú va chạm giống như tôi lại nhét mình vào trong cơ thể mẹ vậy. Tay mẹ tôi nắm chặt ga trải giường, ngực mẹ rung lên dữ dội sau cú va chạm. "Xiaowei┅┅thoải mái quá┅┅tốt┅┅con trai┅ồ┅oh┅vợ thoải mái quá┅tốt quá┅mẹ hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ồ┅┅chồng tốt┅┅chồng tốt┅┅Chồng tốt┅┅Quy đầu to của anh đã chạm đến trái tim người yêu của em rồi! Oh┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Tôi muốn mất nó┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅"" Mẹ hét lên điên cuồng. Mẹ phát ra âm thanh dâm dục như tiếng mèo rừng kêu, tôi bơm mạnh hơn. "Hôn vợ anh đi┅┅Tiếng rên rỉ của em thật quyến rũ┅┅Anh sẽ làm em hài lòng hơn┅┅" Chân mẹ quấn quanh eo tôi và bắt đầu chuyển động. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy để cô ấy có thể giật nhẹ. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hòa theo nhịp điệu của cô ấy để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào sâu trong mẹ tôi.

"Ah┅Xiaowei┅Mẹ cảm thấy thật dễ chịu┅Mẹ cảm thấy thật dễ chịu┅Ồ┅Mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi con đụ con." Mẹ tôi hét lên như mơ, như thể đang bảo tôi dùng cặc của mình để làm điều đó, và tôi đáp trả bằng cách vung thật mạnh. "Xiaowei┅Ừ┅┅Vậy đó┅ah┅Mẹ sướng quá┅Xiaowei┅Nhanh lên┅Mẹ sắp ra┅ồ┅Con không thể làm được┅Con sướng quá┅ah┅┅" Biểu cảm của mẹ khi ân ái khá dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng kết hợp với tiếng khóc ngọt ngào, và bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa theo xích đu, kích thích ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn, và ý tưởng muốn làm cho cô ấy chết đến với tôi. Tôi đặt mẹ nằm sấp và nâng mông mẹ lên cao. Dang rộng giữa hai chân ngọc trắng nõn mềm mại làm nổi bật âm hộ đầy dục vọng của cô. Môi âm hộ đầy đủ lộ ra trước mắt tôi, lỗ Đào Viên mềm mại và đỏ tươi của mẹ tôi đã bị dịch âm đạo làm cho trơn trượt. Ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt! Cô không còn sức lực và chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay. Nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô, anh đâm mạnh vào và dũng cảm bơm lại. Đã chèn lại. "Đừng ┅ dừng ┅ dừng ┅ mạnh hơn ┅ ┅ ừm ┅ ah ┅ ah ┅ dùng ┅ ┅ dùng lực ┅ ah ┅ tốt ┅ tuyệt vời ┅ ┅" Mẹ hét lên dữ dội, nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. Bộ ngực to tròn và săn chắc của mẹ như những quả bóng đá đang chuyển động lên xuống mạnh mẽ khi tôi bơm một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Nước tình của mẹ tôi đã chảy xuống đùi mẹ, giúp cặc tôi đưa vào tử cung mẹ dễ dàng hơn.

Các bộ phận kết hợp của chúng tôi đập mạnh vào nhau theo từng cơn co giật, và âm thanh tinh dịch của mẹ được tôi bơm ra khiến tâm trạng của chúng tôi càng phấn khích hơn. "┅┅Hmm┅┅Con trai ngoan┅┅Đẩy mạnh hơn nữa┅┅Chết tiệt nữa┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅Xiaowei┅Mẹ đỡ đầu┅chua quá┅┅Mẹ ơi, nhanh lên "Cảm giác sướng quá┅┅" "Mẹ┅┅hoo┅đụ con có sướng không đằng sau┅┅có thoải mái không┅" Tôi vừa nói vừa thọc ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy. "Ồ┅┅Thoải mái quá┅┅Ồ┅┅Đừng dừng lại┅┅Con trai┅Mẹ cảm thấy thoải mái quá┅Con đụ mẹ sướng quá┅Mẹ muốn con lại┅Nhanh hơn┅Nhanh hơn┅┅Mẹ đỡ đầu┅À┅┅Mẹ lại ┅┅" Mẹ thở mạnh, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ga trải giường. Tôi nhìn con cặc của mình thâm nhập sâu đến tận cùng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cũng run lên vì va chạm. Tôi muốn đổi hướng của mẹ nên đã bơm cặc của mình vào âm hộ mẹ. "À! Xiaowei┅Đừng mở mẹ,┅đưa cặc của con vào lỗ mẹ nhanh lên┅Âm hộ mẹ muốn cặc của con đụ nó┅nhanh lên, nhanh lên┅đưa cặc của con vào và đụ mẹ┅" Đột nhiên người mẹ trống rỗng mở đôi mắt vốn đã mờ đi và hỏi tôi. Tôi úp mặt cô ấy lên và đặt một chiếc gối bên dưới. Đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai, tôi nhét cô ấy lại.

Vì góc độ này khiến chúng tôi gắn kết sâu sắc hơn nên mẹ tôi đã rơi vào trạng thái vị tha. "Ah┅┅Đúng┅Em yêu┅┅Anh thâm nhập vào em sâu quá┅┅Địt mẹ hay quá┅Địt mẹ nhanh┅┅Ừ┅Nhanh hơn┅thật thoải mái┅Vậy thôi┅Địt mẹ┅┅Nhanh lên┅Chồng" Tôi nghe thấy tiếng hét dâm dục của mẹ, ham muốn của tôi càng tăng lên. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chân mẹ, đẩy mạnh vào mông tôi: “Vỗ tay! Vỗ tay!" Âm thanh của thịt va vào mềm mại và giòn, cặc tôi đẩy mạnh từ trái sang phải, đâm sầm vào âm đạo của mẹ, quy đầu đập liên tục vào tử cung của mẹ. mèo┅┅Anh muốn em đụ anh thật tốt Thật ngầu┅┅ "Ồ┅┅chồng tốt┅┅anh chơi với phụ nữ giỏi lắm, mẹ có thể cho anh chơi┅┅chơi đến chết┅┅chơi thoải mái┅┅ouch┅┅". Đầu mẹ chuyển động từ bên này sang bên kia và mẹ liên tục vặn mông để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn. Lúc này, mông của mẹ không những vặn vẹo mà còn chuyển động lên xuống. "Ồ┅Xiaowei┅Nào┅Mẹ không thể làm được┅┅Mày đụ con chết mất┅┅Con sướng quá┅A┅Xiaowei┅Âm hộ mẹ sướng quá ┅Mẹ┅ sắp bị bóp chết bởi┅cặc của con┅┅Ồ┅đừng dừng lại┅tác dụng lực┅Mẹ sắp bị bóp chết rồi to┅┅┅”Mẹ thực sự đang làm điều đó một lần nữa! Lần này tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ sống dậy nhờ cảm giác của cặc tôi. Thành thịt bao quanh con gà không ngừng co lại, run rẩy, tinh dịch ngọt ngào ùa về phía quy đầu của tôi hết đợt này đến đợt khác. Tôi đứng thẳng lên, ấn chân mẹ lên ngực mẹ, giơ chân lên và đẩy thật mạnh. "Chà┅┅ah┅┅oh┅┅chà┅Xiaowei┅làm tốt lắm┅mẹ┅mẹ┅ah┅um┅yêu┅yêu anh đến chết┅ah┅┅ Chồng ┅ Địt mẹ ┅ Địt mẹ ┅ Ah ┅ Hmm ┅ Khó ┅ Mẹ kiếp Xiaowei ┅ Địt mẹ giỏi quá ┅ Ah ┅ Hmm ┅ "Mẹ┅Con lại sắp lên đỉnh┅Nhanh lên┅Nhanh lên┅Hmm┅┅Ồ┅Mẹ của Xiaowei chết rồi┅Cảm giác sướng quá┅┅"Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá┅Được rồi┅tuyệt quá┅Hmm┅ah┅Chết tiệt┅Lồn của con sướng quá tốt┅" Tôi cũng thở hổn hển và nói với mẹ.

"Xiaowei┅và mẹ┅um┅ah┅vui vẻ cùng nhau nhé┅được chứ┅?" Mẹ nói với tôi một cách điên cuồng. Vì vậy, tôi đụ âm hộ mẹ tôi nhanh hơn. Ngay dưới cái lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. "Mẹ┅Con┅Con┅sắp xuất tinh┅" Tôi thở hổn hển nói với mẹ. "Xiaowei┅Xiaowei┅oh┅Hmm┅Xuất┅Xảy ra khắp âm đạo của mẹ┅" Cuối cùng, giống như một cửa xả lũ bật tung, tôi cong lưng và xuất tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tinh dịch màu trắng của tôi phun ra, tất cả đều bắn vào bụng mẹ. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi hòa quyện vào nhau, ôm lấy tôi thật ấm áp┅┅. Tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái┅┅
