Năm đó tôi 16 tuổi, vừa bước vào năm thứ nhất trường thực hành kinh doanh. Bố mẹ tôi đã ly hôn từ khi tôi còn nhỏ. Tôi lớn lên với mẹ (thỉnh thoảng tôi sẽ sống với bố một thời gian). Hồi nhỏ tôi rất dễ thương và được mọi người yêu quý! Và càng lớn tôi càng xinh đẹp. Người lớn nói tôi đã đẹp từ nhỏ. Tôi không biết lớn lên tôi sẽ quyến rũ bao nhiêu người đàn ông!

Vì điều này mà mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, và rất khắt khe trong việc kỷ luật mọi hành động của tôi. Nhờ đó tôi được mẹ huấn luyện rất bài bản. Cả bên trong lẫn bên ngoài, tôi đều là một học sinh giỏi, một người con ngoan, có thành tích học tập xuất sắc.

Tuy nhiên, tôi và mẹ thực ra không hợp nhau lắm, bởi khi đến tuổi dậy thì ai cũng ít nhiều nổi loạn mà không có lý do. Đối với hầu hết các cô gái ở tuổi dậy thì, một chút nổi loạn sẽ không gây ra quá nhiều tổn hại cho cuộc sống của họ. Nhưng đối với tôi, sự nổi loạn nho nhỏ này đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi. Nó để lại một vết nhơ sâu sắc trong trái tim trong sáng, nhân hậu của một cô bé và sự trong trắng quý giá khó xóa nhòa của một cô gái trẻ.

Tôi chỉ mong ký ức kinh hoàng này có thể biến mất khỏi cuộc đời tôi như chưa từng xảy ra!

Tuy nhiên, tôi là kiểu con gái có thể nhớ rất rõ những sự việc đã xảy ra với mình trong quá khứ và sẽ không bao giờ quên chúng. Nhìn lại những lý do, trước hết có thể là do cá tính của riêng tôi! Tôi là một cô gái Xử Nữ loại A. Những cô gái thuộc loại này thường có trí nhớ rất tốt. Đây là sự thật! Quả thực có quá nhiều điều tầm thường trong cuộc sống được lưu giữ trong tâm trí tôi. Thật khó để tôi đánh giá điều gì nên nhớ và điều gì nên quên. Đôi mắt của tôi giống như những chiếc máy ảnh, ghi lại mọi chi tiết của cuộc sống. Điều này thực sự đã gây ra cho tôi rất nhiều rắc rối, bởi vì tôi không giỏi tìm hiểu sự việc nên thường lo lắng về những điều không cần thiết, thậm chí còn bị mất ngủ!

Thứ hai, cũng có thể là do bố mẹ tôi ly hôn do bất hòa khi tôi mới bảy tuổi. Việc cha mẹ ly hôn là một cú sốc lớn đối với một đứa trẻ đang lớn. Có lẽ đó là trường hợp. Trong tâm trí non nớt của mình, tôi muốn ghi nhớ từng phút, từng giây tôi đã ở bên bố mẹ. Cũng vì từ nhỏ tôi đã được mẹ nuôi dưỡng nên khi lớn lên tôi rất vất vả.

Kể từ khi bố tôi bỏ đi, tâm trạng mẹ tôi rất tồi tệ. Suy cho cùng, cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ và cô ấy thường cần sự an ủi, động viên của tôi. Suy cho cùng, chúng ta là hai bà mẹ và con gái duy nhất trên đời này nương tựa vào nhau suốt đời! Chính vì vậy mà tính cách của tôi từ nhỏ đã rất cẩn thận và nữ tính.

Tuy nhiên, dường như Chúa đang cố ý hành hạ chúng ta, và bi kịch của tôi mới chỉ bắt đầu.

Tối hôm đó, sau giờ học, tôi cùng các bạn cùng lớp đến Tam Trọng để xem phim lúc 9 giờ. Xem phim xong đã hơn 11 giờ. Lúc này, tôi chợt nhớ ra hôm qua có một nhóm bạn học cấp hai khác đã gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng hôm nay họ sẽ khiêu vũ trong phòng khiêu vũ của Tây Môn Đình và rủ tôi đi chơi với họ hôm nay. Mặc dù nhóm bạn cùng lớp này thường thích vui vẻ nhưng tôi thực sự không thích họ lắm và hiếm khi giao tiếp với họ, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó và muốn gặp họ. Thứ nhất: Đó là vì tôi chưa bao giờ đến cái gọi là “câu lạc bộ khiêu vũ ngầm”. Thứ hai: Vì toàn là con gái (tôi học lớp nữ từ nhỏ và chưa bao giờ học cùng lớp với con trai) nên có lẽ tôi sẽ thấy yên tâm hơn!

Thế là tôi gọi điện về nhà. Ban đầu tôi định nói với mẹ rằng tôi muốn đi khiêu vũ. Ai biết được khi nghe thấy điều đó, cô ấy bắt đầu mắng tôi và bảo tôi về nhà ngay lập tức! Tôi không biết lúc đó mình đã tức giận ở đâu. Tôi nói rằng mẹ quá nghiêm khắc với tôi và nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chuyển về ở với bố.

Mẹ tôi vừa nghe tin tôi về ở với bố thì càng tức giận hơn (bố và mẹ tôi lúc đó không liên lạc với nhau nên rất không hài lòng với nhau). Cô ấy nói: "Muốn đi thì cứ đi! Nếu đi thì đừng quay lại!" Nói xong cô cúp máy.

Tôi tức giận và thất vọng, chỉ muốn trút hết nỗi buồn nên chạy ra đường, nhanh chóng gọi một chiếc taxi hình như đang đậu bên đường chờ khách. Tôi nhảy vào, vội vàng nói: "Tây Môn Đinh!" Người tài xế taxi liếc nhìn tôi, lập tức nhấn ga và lái xe đi thẳng.

Suốt dọc đường đi, tôi cứ nghĩ đến việc mẹ mắng tôi, càng nghĩ tôi càng buồn. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy khung cảnh xung quanh ngày càng hoang tàn. Bởi vì kính xe vốn đã rất tối, hai bên nhà càng ngày càng ít, xe hình như đang chạy lên núi (sau này mới biết là núi Quan Âm).

Tôi càng cảm thấy lạ nên phải hỏi: "Xin lỗi anh tài xế! Anh lái xe có đúng đường không?"

Anh ấy trả lời: "Đây là con đường đúng để đi phải không? Bạn không biết đường à?"

Tôi nói: “Xin lỗi! Tôi không quen đường, chỉ cảm thấy như mình đã đi một chặng đường dài. Anh đừng tức giận”.

"Em gái tôi lễ phép quá! Đừng lo, vẫn còn sớm mà! Tôi thấy em ấy đang mặc đồng phục. Cậu học ở đâu vậy?"

Tôi nói: “Năm đầu tiên học kinh doanh thực tế.”

"Lớp một? Không phải mới tốt nghiệp cấp hai thôi sao? Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"16 tuổi."

"Mười sáu tuổi? Còn trẻ như vậy! Vậy mà đêm khuya như vậy mới ra ngoài chơi, ngươi đã từng bị nam nhân chơi đùa chưa?"

Tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói gì nên sau khi do dự một lúc, tôi nhận thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi qua gương chiếu hậu. Anh nói thêm: "Sao em không trả lời? Anh hỏi, em còn trinh không?"

Tôi đã bị sốc! Tôi nói: “Tại sao bạn lại hỏi điều đó?”

Tôi chưa kịp nói xong thì chiếc ghế bên cạnh đột nhiên bị mở ra, sau đó một người từ trong cốp xe phía sau tôi đi ra! Tôi sợ đến mức chưa kịp hét lên thì người đàn ông này đã lập tức đưa tay bịt miệng tôi! Sau đó anh ta nói: "Tốt nhất là đừng hét lên. Dù sao thì cũng không ai có thể nghe thấy bạn. Hãy ngoan ngoãn! Bạn không muốn bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể và vứt xác trên một ngọn núi cằn cỗi, phải không?" Tôi sợ đến mức chỉ có thể gật đầu.

Anh ấy nói thêm: "Em gái tôi ngoan quá! Em ấy rất xinh đẹp, làn da của em ấy thật mềm mại! Bộ ngực của em ấy thật to! Nhìn xem, đồng phục của em ấy gần như muốn nổ tung!" Nói xong anh hôn thật mạnh vào miệng tôi, nhân cơ hội này dùng tay còn lại xoa ngực tôi.

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân run rẩy. Bởi vì đây hóa ra là nụ hôn đầu tiên của tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hóa ra là một người đàn ông kỳ lạ với cái miệng đầy trầu!

Lúc này, người lái xe phía trước hỏi tôi: "Em ơi! Tôi chỉ hỏi em còn trinh không, nhưng chưa trả lời! Em còn trinh phải không?" Tôi bật khóc ngay tại chỗ.

Người đàn ông đang ôm tôi nói: “Không sao đâu, để tôi kiểm tra rồi sẽ biết”. Nói xong, anh vén váy tôi lên, đưa tay vào trong quần lót của tôi và chạm vào vùng kín của tôi. Tay còn lại bắt đầu cởi cúc áo của tôi, sau đó cởi đồng phục của tôi, rồi dùng lực kéo bung áo ngực của tôi, dùng miệng cắn vào núm vú của tôi.

Tôi đã khóc lóc van xin họ thương xót nhưng họ không những hoàn toàn phớt lờ tôi mà còn hành động ngày càng bạo lực hơn.

Sau đó, người đàn ông bên cạnh cởi quần lót của tôi ra và ấn chặt lòng bàn tay vào phần thân dưới lộ ra của tôi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta thậm chí còn đưa ngón tay thật mạnh vào hậu môn của tôi! Tôi sợ hãi đến mức mất kiểm soát bàng quang và tiểu không kiểm soát ra khắp ghế.

Hai người nhìn thấy vậy liền nhìn tôi cười lớn. Tất cả những gì tôi biết là tôi đã bất tỉnh và dường như ngất đi vì sốc.

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ở trong một ngôi nhà lớn, bẩn thỉu, cũ kỹ và nồng nặc mùi mốc. Có một ngọn đèn điện màu vàng treo trên đầu phòng, các bức tường xung quanh dán đầy những tấm áp phích tục tĩu giống như lời tuyên truyền của một trang trại chăn nuôi bò thịt. Và tôi phát hiện mình đang nằm bẹp trên giường, tay chân bị trói và cố định bằng dây thừng, hiện chữ “lớn”, tóc tai bù xù, quần áo xộc xệch. Không sao cả, tôi lại phát hiện xung quanh mình có một đám nam nhân, đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách háo hức!

Có người lên tiếng: "Em gái, em tỉnh rồi à? Trông cô ấy thật giống nước! Chúng ta đều chảy nước miếng đi!"

Một người khác nói: "Cô bé đã từng có bạn trai chưa? Cô ấy đã từng quan hệ tình dục chưa? Hay cô ấy không còn trinh?".

Tôi khóc và không ngừng run rẩy.

"Hãy kiểm tra xem nó ra." Sau khi tôi nói xong, một nhóm người bò tới chỗ tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi, xé áo lót và quần lót của tôi.

"Nhìn xem, núm vú và âm đạo nhỏ nhắn của em gái này vẫn còn hồng nhạt! Tôi nghĩ em ấy vẫn còn trong phòng nên không thể sai được!"

"Wow! Mẹ kiếp! Đây là lần đầu tiên tôi thấy ngực của một trinh nữ đầy đặn như vậy!"

"Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy trông giống hệt Jin Ruiyao! Chúng ta thực sự sắp chết rồi!"

Jin Ruiyao lúc đó rất nổi tiếng ở Đài Loan, nhiều người nói rằng tôi giống cô ấy và xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều.

"Đúng vậy! Còn ở trong phòng vẫn là Kim Thụy Dao! Ngươi không thể dùng tiền mà làm được! Hiện tại ngươi cứ nằm đây muốn làm gì thì làm. Muốn làm gì thì làm, nếu chúng ta cưỡng hiếp tập thể ngươi thì sẽ không có ai biết!"

Tôi sợ hãi đến mức bật khóc ngay tại chỗ. Tôi cầu xin: "Xin đừng làm tổn thương tôi! Tôi chưa bao giờ làm điều gì sai cả, tại sao bạn lại bắt nạt tôi? Hãy để tôi quay lại, được chứ? Tôi thề sẽ không nói cho ai biết, được không?"

Có người nói: "Chúng ta có thể quay lại xem cô ấy cư xử như thế nào không! Hãy để mỗi người chúng ta trút hết ham muốn và làm tình cho đến khi thỏa mãn, sau đó chúng ta sẽ trở thành phụ nữ thực sự. Khi đó tôi không muốn rời đi chút nào!"

Tôi khóc và tiếp tục cầu xin: "Em van anh, ngoan nhé! Hãy để em đi. Em chưa từng quan hệ tình dục với con trai. Em chưa bao giờ dám nghĩ rằng mình vẫn còn trinh. Làm ơn cho em đi được không?"

Tôi nhìn họ với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, nhưng những người đàn ông này càng nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi một cách thèm muốn hơn.

Đột nhiên một người đàn ông nói: "Thế này thì sao! Tôi cho cô hai con đường. Hãy chọn một người đàn ông giữa chúng ta và dành đêm đầu tiên của chúng ta cho anh ta. Nếu cô không chọn, chúng ta sẽ cùng nhau hiếp dâm tập thể!"

Tôi đứng đó, không nói nên lời.

Một người trong số họ mất kiên nhẫn nói: "Tôi nghĩ cô bé này đã định sẵn là nhà vệ sinh công cộng của mọi người rồi, chúng ta hãy tận hưởng nó đi!"

Tôi hét lên: "Chờ một chút! Tôi chọn! Tôi chọn!" Tôi nhìn họ với sự xấu hổ.

Đôi mắt của người đàn ông nào cũng đỏ hoe, nở nụ cười tục tĩu: “Chọn con cặc to nhất có phải tốt hơn không?” Sau đó tất cả họ đều lấy lời nói của mình ra và chỉ vào tôi. Tôi đỏ mặt nhắm chặt mắt lại không dám nhìn vào họ.

Lúc này có người nói: "Mẹ kiếp! Ngươi đã lựa chọn xong thì trời sáng!" Nói xong, anh leo lên giường, vùi đầu vào giữa mông tôi, bắt đầu dùng lưỡi liếm vùng kín của tôi. Thấy vậy, những người khác cũng bắt đầu liếm núm vú, ngực và hậu môn của tôi. Tất nhiên, miệng tôi đã bị nhiều người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hôn.

Toàn thân tôi vô cùng ngứa ngáy và khó chịu khi bị những người đàn ông này liếm, nên tôi phải vặn vẹo người mãi. Ai biết rằng vẻ ngoài này sẽ càng khơi dậy ham muốn nam giới của họ nhiều hơn.

"Mẹ kiếp! Con cặc của tôi cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa!" Nói xong anh nhấc chân tôi lên cao và dang rộng ra phía ngoài. Sau đó anh ấy ngồi lên người tôi và nói: "Em gái, em thấy rõ không! Anh là người đàn ông đầu tiên đã lấy đi trinh tiết của em."

Nói xong, anh ta nhổ nước bọt vào tay, lau vào vùng kín của tôi rồi đẩy mạnh mông về phía trước! Tôi cảm thấy đau nhói ở phần dưới cơ thể và sau đó bất tỉnh. Trong khi tôi hôn mê và tứ chi bị trói cho đến chết, tôi đã để cho những kẻ đáng ghét này hiếp dâm tập thể một cách điên cuồng và hành hạ tôi suốt đêm.

Sau đó, họ biết được rằng đêm hôm đó tôi đã bị ít nhất chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể hơn 20 lần, thậm chí có người còn cưỡng hiếp tôi tới 5 lần chỉ trong một đêm! Họ đã sử dụng tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi để đạt được mục đích giải phóng ham muốn tình dục của họ, bao gồm cả âm đạo, hậu môn và thậm chí cả miệng của tôi, tất cả đều có dương vật bẩn thỉu và hôi hám của họ cùng một lúc!

Ngày hôm sau, tôi mở mắt ra và nghe thấy bên ngoài hình như đang mưa. Đáng lẽ là ban ngày (tôi phát hiện ra căn phòng này không có cửa sổ và ánh sáng duy nhất đến từ hành lang ngoài cửa). Tôi chậm rãi cử động cơ thể, đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân mình bị thứ gì đó bao phủ. Hóa ra tinh dịch khô ở khắp mọi nơi trên cơ thể, mặt, tóc và đùi trong của tôi. Ngay cả miệng tôi cũng đầy mùi tanh và đặc của tinh dịch.

Tôi đột nhiên cảm thấy đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể. Tôi từ từ ngồi dậy và thấy hai bên đùi mình dính đầy máu, trên nệm còn có một vũng máu. Tôi biết đó là máu do màng trinh của tôi bị rách và mắt tôi chợt đỏ hoe.

Nhưng đó không phải là tất cả. Khi tôi cảm thấy hậu môn đau nhức, tôi chợt nhớ lại đêm qua những con thú này đã đối xử vô nhân đạo với một cô gái 16 tuổi như thế nào. Họ dùng mọi thủ đoạn bẩn thỉu và tục tĩu để quấy rối, tra tấn và ngược đãi tôi. Tôi không biết có bao nhiêu dương vật bẩn thỉu và hôi hám bị nhét thô bạo vào âm đạo với màng trinh còn nguyên vẹn. Những người đứng bên cạnh sốt ruột chờ đợi thay phiên nhau cưỡng hiếp hậu môn tôi từ phía sau. Khi các lỗ trước và sau ở phần dưới cơ thể của tôi bị tấn công một cách tàn bạo cùng lúc, cơn đau quặn thắt ở các cơ quan nội tạng và phổi của tôi thực sự không thể diễn tả được trong đời!

"Cô bé hình như đã tỉnh rồi! Cậu có muốn ăn sáng không?" Đột nhiên tôi nghe thấy có người bên cạnh nói: "Bữa tối tối qua thế nào? Bạn hài lòng chưa? Bạn lại đói à?" Vừa nói, anh vừa rút dương vật ra khỏi quần lót và nhét vào miệng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn và muốn nôn, một cơn axit dạ dày trào lên trong bụng, tôi ngửi thấy mùi hôi thối từ háng anh và mùi mồ hôi chua chát khắp người. Anh ấy túm tóc tôi và yêu cầu tôi di chuyển qua lại để hút dương vật của anh ấy, sau đó dương vật của anh ấy ngày càng sưng lên, lấp đầy miệng tôi. Tôi gần như không thể thở được. Những người bên cạnh tôi vừa mới ngủ dậy cũng đứng dậy xem cuộc vui, như thể họ đang xem một chương trình khiêu dâm trực tiếp.

Anh ấy làm càng lúc càng nhanh, quy đầu thọc sâu vào cổ họng tôi khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, tôi đã không ăn gì kể từ ngày hôm qua và tôi thực sự không thể nôn bất cứ thứ gì.

Lúc này, anh đột nhiên đẩy mạnh vào, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra từ người anh. Một số chảy vào cổ họng tôi, và một số đọng lại trong miệng tôi. Mọi người vỗ tay thật lớn và hoan hô.

Tôi nghe anh nói lớn: “Một giọt cũng không nhổ ra, nuốt hết đi!” Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn gật đầu và từ từ nuốt tinh dịch của anh ấy, nhưng dương vật của anh ấy vẫn ở trong miệng tôi và tôi không dám nhổ ra.

Anh ta nói: "Liếm sạch bằng lưỡi đi. Nếu không làm tốt, hôm nay sẽ có tội và phải chịu đựng. Địt mẹ!"

Sao tôi dám trái lời, phải dùng lưỡi liếm dương vật ướt và mặn của anh; anh ấy yêu cầu tôi liếm bìu của anh ấy một lần nữa, và tôi cũng làm như vậy; và anh ấy yêu cầu tôi ngậm tinh hoàn của anh ấy bằng miệng. Từ khóe mắt vốn đã rưng rưng nước mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy nụ cười dâm đãng của mọi người xung quanh.

Một lúc sau, có hai người từ bên ngoài bước vào. Họ mặc quần short và áo vest và trông giống như những công nhân rất mập mạp. Dựa vào làn da ngăm đen và đường nét của họ, họ chắc hẳn là người miền núi hay gì đó tương tự, và tôi bắt đầu cảm thấy bất an.

Sau đó họ bắt đầu nói chuyện:

"Cô ấy thật đẹp!"

"Anh đã làm tình với cô ấy bao lâu rồi?"

Có người trả lời: “Tôi bị bắt trong xe của Đại Đầu Minh vào lúc gần 12 giờ đêm qua!”

“Anh đã đụ mỗi người bao nhiêu lần rồi?”

"Đúng vậy! Cô em gái này hình như đang ở tuổi thiếu niên, còn ở trong nhà."

"Anh còn không biết rằng đêm qua cô bé này đã bị chúng ta đánh chết, thậm chí còn khóc lóc cầu xin sự thương xót! Haha."

Ánh mắt của hai người này cứ nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể tôi. Tôi trần truồng và run rẩy. Một người trong số họ nhặt bộ đồng phục bị ném xuống đất của tôi lên và nói: "Bạn là sinh viên kinh doanh năm thứ nhất, vừa mới tốt nghiệp trung học cơ sở! Thật là một sản phẩm tốt! Thật đáng tiếc khi bạn chơi với cô ấy trước! Nhưng không sao cả, tôi nhất định sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai." Sau đó hắn lại nói với tôi: "Em có biết không? Những phụ nữ mà tôi đụ không dùng biện pháp tránh thai thì nhất định sẽ có thai! Người ta nói đàn ông trong tộc chúng tôi có khả năng sinh sản mạnh nhất, tức là có nhiều tinh trùng nhất! Bất kể phụ nữ đang trong thời kỳ nguy hiểm hay an toàn, tôi đều có thể lo liệu được, những người đứng trên tường đều sợ hãi khi nhìn thấy!"

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt sợ hãi, không nói được lời nào.

Mấy người khác nói: “Vậy chúng ta đi trước để lại cô bé cho anh thưởng thức. Lát nữa cho cô ấy ăn gì đi, nếu không cô ấy sẽ chết đói và anh sẽ phải cưỡng hiếp xác cô ấy!”

Có người hỏi: “Còn có người tới sao?”

"Người ở công trường chắc đang giờ nghỉ trưa nên tới. Cô bé này đến lúc đó chỉ có một cái lỗ thôi. Không biết cô bé có thể cho những con quỷ đói đó ăn không? Hehe."

"Này! Cậu bảo bọn họ dùng tiết kiệm, đừng giết nó một lần, từ từ để không phải ngày nào cũng phải chờ mồi. Hơn nữa, phải mất bao lâu mới tìm được một con xinh đẹp với hàm răng trẻ như vậy? Bạn có biết một trinh nữ có hàm răng trẻ đẹp thế nào không?"

"Đúng vậy! Cũng giống như cô gái lần trước, mông cô ấy lỏng lẻo sau khi bị đụ. Ngực cô ấy nhỏ, dài cũng được. Sau đó, cô ấy bị ××× đưa đến nhà chứa tư nhân, và cô ấy chỉ chơi với cô ấy với giá 300 tệ một lần. Đúng là một sản phẩm tồi!"

"Đúng vậy! Cô bé này trông giống hệt Jin Ruiyao!"

"Tôi nghĩ cô ấy giống một nữ diễn viên Nhật Bản hơn, giống như Yuki Saito. Bạn có biết không? Một ngôi sao nữ như thế này ngủ với bạn một đêm ít nhất phải tốn hàng trăm nghìn!"

Mọi người nói xong đều nhìn tôi cười lớn. Tôi đỏ mặt không dám nhìn họ.

Sau khi những người khác rời đi, hai người đàn ông miền núi này vừa tiến về phía tôi vừa cởi quần áo. Một vài người còn lại bên cạnh dường như cũng đang cởi quần. Lúc này tim tôi đập mạnh đến nỗi toàn thân đổ mồ hôi. Vừa lên giường, họ đã dùng sức dang rộng đôi chân đang bó chặt của tôi, và một người khác nắm lấy tay tôi từ phía sau. Chúng mạnh đến mức tôi không thể cử động được.

Người trước mặt tôi nói: "Nhìn này, đây là lần đầu tiên tôi đụ một người có núm vú và môi âm hộ đều hồng hào và ướt át! Này này này này." Nói xong, anh ấn mạnh vào mông, tôi rên rỉ, vết thương trên âm đạo của tôi dường như lại mở ra. Tôi liên tục van xin anh hãy để tôi đi trong đau đớn, nhưng anh không những không nghe mà còn đẩy tới đẩy lui mạnh hơn.

Anh bế tôi lên và yêu cầu tôi ấn vào để dương vật của anh tiến sâu hơn. Tôi đau đớn đến nỗi nước mắt và mồ hôi cứ chảy dài trên khe ngực.

Bên cạnh tựa hồ có người nói: "Nhìn kìa, cô ấy lại chảy máu nữa! Hình như cô ấy đang cưỡng hiếp một trinh nữ lần thứ hai. Thật là có lời!"

Lúc này, một người đàn ông miền núi khác từ phía sau tiến tới ôm lấy người tôi rồi nói: “Chảy máu phía trước là sao? Tôi cũng làm cô ấy chảy máu từ phía sau!” Nói xong anh dùng lưỡi liếm hậu môn tôi. Liếm xong, anh ấy đặt dương vật của mình vào hậu môn của tôi rồi nói với tôi: “Trước tiên hãy hít một hơi và ngậm chặt miệng lại!” Sau đó, anh ấy đưa dương vật của mình thật mạnh vào trực tràng của tôi.

Tôi gần như ngất đi vì đau đớn! Tôi đành phải dùng hai tay ôm lấy lưng người đàn ông miền núi trước mặt, ai ngờ anh ta lại nói: "Nhìn kìa! Em gái này đã phản ứng rồi!"

"Đúng vậy!" Người đứng sau nói: “Hãy thưởng thức hương vị của đàn ông, quả là cơ hội khó có được!”

Họ phớt lờ nỗi đau của tôi và lần lượt đâm sầm vào tôi. Ai có thể tưởng tượng được ngày hôm qua, một cô gái 16 tuổi còn trinh nguyên sẽ cảm thấy thế nào khi hai người đàn ông miền núi cường tráng lần lượt nhét hai vật lạ lớn vào âm đạo và hậu môn của tôi? Chúng càng ngày càng đẩy sâu hơn vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy đau đớn như thể cơ thể mình sắp bị xé nát!

Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu nữa. Khi tôi tỉnh dậy, họ vẫn ôm lấy cơ thể tôi từ trên xuống dưới, làm những động tác mà ban đầu tôi tưởng là ác mộng. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, phần dưới cơ thể đau nhức khiến tôi không tự chủ được mà hét lên.

Người đàn ông bên dưới nói: “Nhìn xem, tiếng sóng gầm đã thu hút tất cả bọn họ!”

Chúa ơi! Lúc này tôi mới nhận ra xung quanh mình có một nhóm đàn ông lực lưỡng đang đứng, tất cả đều nhìn tôi bằng ánh mắt háo hức, liếc mắt liếc trộm!

Có người từ phía sau lớn tiếng: “Ngươi phải nhanh lên! Hiếp dâm tập thể cũng phải trả tiền! Nếu không, cô bé này sẽ đến đồn cảnh sát kiện ngươi, nói rằng ngươi đã bán dâm rồi không trả tiền cho cô ấy!”

"Ôi! Cô ấy xinh đẹp quá, có đến đồn cảnh sát cũng sẽ bị cảnh sát cưỡng hiếp tập thể! Tôi sẽ không nói dối cô!"

Lúc này, hai người sơn nhân đột nhiên di chuyển nhanh hơn, sau đó mỗi người đẩy mạnh, như thể toàn bộ dịch thể trong cơ thể họ đều đang đổ vào cơ thể tôi. Tôi vô thức hét lên! Khi tôi phát hiện ra rằng mọi người đều bị tiếng kêu của tôi thu hút và nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt của những kẻ vô liêm sỉ, tôi vô cùng xấu hổ.

Không cần phải nói, tôi đã bị hãm hiếp tập thể, lạm dụng tình dục và hành hạ từ đầu đến cuối bởi tất cả những người đàn ông có mặt. Trong thời gian này, có người cho tôi ăn và có người cho tôi uống nước. Không cần phải nói, thức ăn và nước uống đã trộn lẫn rất nhiều nước bọt và tinh dịch.

Có người bắt đầu nhổ lông mu của tôi và nói: “Hãy nhổ lông trên người để giữ an toàn cho bản thân!”

Có người nói: “Yêu cầu trinh nữ nuốt tinh của đàn ông thì sau này cô ấy sẽ nghe lời bạn!”

"Này, lâu lắm rồi ta mới đụ cái răng nhỏ của mình! Lần trước đụ con gái người khác, ta không sướng bằng cô bé này! Hehe."

"Chuyện này khác! Chúng ta đã đụ cô ấy lâu như vậy mà phần dưới của cô ấy vẫn quá căng. Càng lo lắng thì âm hộ của cô ấy càng siết chặt. Nó khiến quy đầu của tôi trở nên cứng ngắc! Cảm giác thật tuyệt!"

Cuối cùng, đám đông bắt đầu giải tán. Tội nghiệp tôi, tôi đã bị tra tấn đến thành hình. Toàn thân tôi đầy những vết bầm tím, ngực tôi đầy vết răng và vết móng vuốt, và lưng tôi đầy sẹo. Bộ phận sinh dục và hậu môn của tôi bị tê và tôi bất tỉnh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng và máu đỏ từ từ chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi.

Tôi nghe người đàn ông đang nằm cạnh tôi nói: “Nhìn kìa, máu trinh nữ màu hồng và tinh dịch đàn ông đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Càng nhìn càng thấy quyến rũ hơn! Đúng không?”

Điều đáng sợ hơn nữa là thậm chí có người còn nói: “Chúng tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai, sau đó nhốt cô ấy và quan hệ với cô ấy suốt mười tháng, rồi đợi đến khi bụng cô ấy chuẩn bị sinh con, rồi nhìn cô ấy sinh con. Chắc là rất phấn khích!”

"Đúng vậy! Tôi chưa từng thấy phụ nữ nào sinh con, cô ấy mới 16 tuổi. Nếu chúng tôi quay cảnh cưỡng hiếp tập thể rồi sinh con rồi quay video bán thì cô ấy sẽ chết!"

"Điều thú vị hơn nữa là chúng ta có thể đoán được cha của đứa bé bằng cách nhìn vào khuôn mặt của đứa bé! Hahaha"

“Nếu cô ấy sinh thêm một đứa con gái nữa thì chúng ta sẽ có thứ để chơi!”

"Đúng vậy! Nếu cô ấy xinh đẹp như mẹ mình, nhất định sẽ làm gái điếm cả đời và bị đàn ông trên toàn thế giới hãm hiếp tập thể. Thật đấy!"

Mọi người phá lên cười, còn tôi thì nằm liệt trên giường, trần truồng và sợ hãi, đã khóc rồi!

Mưa đã tạnh và bầu trời dường như tối sầm lại. Trên núi hình như có rất nhiều muỗi. Có lẽ là do tinh dịch khô và mồ hôi khắp người tôi trông có mùi tanh và hôi. Tôi bị muỗi đốt nhiều lần trên cơ thể và đùi.

Một người dường như đang cắn muỗi và nói với tôi: "Anh đúng là định mệnh. Nhìn xem, ngay cả muỗi cũng phải bị cưỡng hiếp tập thể! Những con muỗi đốt này đều phải là con đực."

Một số người lần lượt quay lại từ cửa. Tôi nhìn thấy người tài xế taxi đã bắt tôi ngày hôm qua. Tôi bất giác run lên vì họ là những người đàn ông đầu tiên cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ luôn nhớ khoảnh khắc màng trinh của tôi vỡ ra! Niềm khao khát tình yêu và ảo tưởng lãng mạn của một cô gái trẻ về việc có được đêm đầu tiên trong đêm tân hôn đã hoàn toàn tan vỡ trong tích tắc. Ngược lại, tôi lại cảm thấy tự ti với tư cách là một người phụ nữ, chán ghét vẻ đẹp của mình và càng thấy có lỗi với mẹ mình! Tôi không khỏi buồn khi nghĩ rằng thành tích học tập của mình luôn thuộc loại tốt nhất và nhiều lần tôi được mệnh danh là hoa khôi của lớp, hoa khôi của trường.

Mấy ngày trước tôi còn đơn giản và ngây thơ đến mức không dám xem phim khiêu dâm. Ngay từ khi tôi còn nhỏ, rất nhiều chàng trai đã theo đuổi tôi, viết thư tình cho tôi, xin số điện thoại nhà tôi, thậm chí còn xin chụp ảnh tôi, coi tôi như người tình trong mộng của họ. Mẹ tôi còn nói: “Con bé từ nhỏ đã xinh xắn dễ thương như vậy, nhưng khi lớn lên, mẹ lại đau đầu, nhất định phải tìm một người chồng tốt cho con bé, kẻo con bé bị một đám đàn ông ác độc lợi dụng!”

Nghĩ tới đây nước mắt lại rơi xuống. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gặp lại mẹ tôi không? Cho dù có thể quay lại, tôi cũng không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào? Bà đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ. Nếu cô ấy biết tôi bị rất nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và trở thành nô lệ tình dục của họ, cơ thể chứa đầy chất dịch cơ thể của vô số đàn ông, liệu cô ấy có thể chịu nổi một đòn lớn như vậy không?

Đột nhiên tôi nghe có người nói: "Anh đổ nước vào chưa? Đổ nước vào là đưa cô ấy đi tắm! Xe của tôi toàn mùi nước tiểu của cô ấy. Mẹ kiếp. Hôm qua cô ấy sợ quá đến nỗi tè ra ghế sau của tôi rất nhiều, khiến tôi phải tốn tiền rửa xe. Sau này tôi sẽ lấy lại cùng lãi suất!"

Tôi vừa dứt lời, một người đàn ông cao lớn đã bế tôi xuống giường và đi ra hành lang bên ngoài. Hóa ra bên ngoài có một nhà vệ sinh nhỏ. Sau khi anh ấy bế tôi vào nhà vệ sinh, anh ấy đặt tôi xuống đất, nhưng chân tôi yếu và tôi không thể đứng dậy được nên tôi phải ngồi xổm trên đất. Tình cờ có một cái hố xí sâu bên dưới tôi và nó có mùi rất hôi! Bên cạnh có một đống giấy vệ sinh đã qua sử dụng, một số còn dính máu ướt. Tôi biết đó là máu của tôi.

Người đàn ông nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: "Em gái, phía dưới còn đau không? Em muốn đi tiểu hay gì à? Chắc em chưa từng đi vệ sinh trước mặt đàn ông phải không? Anh cũng muốn nhìn con gái đi tiểu! Đừng ngại! Sớm muộn gì em cũng phải đi tiểu trước mặt chúng ta, nên bây giờ tốt hơn là anh nên luyện tập khi anh ở một mình, sau này sẽ tự nhiên hơn! Hehe" Anh ta nhìn vào bộ phận kín của tôi một cách tục tĩu.

Tôi lắc đầu với anh ấy và nói: “Tôi thực sự không thể đi tiểu được”. Đàn ông có lẽ không hiểu tại sao con gái lại muốn đi tiểu khi căng thẳng.

Thấy tôi đã lâu không đi tiểu, chắc hẳn anh đã mất kiên nhẫn chờ đợi. Anh ấy tiến tới ngồi xổm cạnh tôi, duỗi ngón tay ra và lần lượt thọc mạnh vào niệu đạo và hậu môn của tôi, khiến tôi rất khó chịu. Tôi liên tục cử động cơ thể và cầu xin anh ấy dừng lại.

Lúc này có hai ba người từ bên ngoài đi vào xem náo nhiệt vỗ tay. Một người trong số họ nói: “Vì cô ấy không thể đi tiểu nên hãy chỉ cho cô ấy cách làm nhé!” Những người khác cũng đồng ý. Sau đó, họ vây quanh tôi, lấy dương vật ra, chĩa vào tôi và bắt đầu tè vào người tôi!

Tôi sợ đến đỏ mặt vì xấu hổ! Những người khác túm tóc tôi và giữ miệng tôi để họ có thể tè vào miệng tôi. Họ không dừng lại cho đến khi tôi bị nghẹn nước tiểu nóng. Nhưng họ thậm chí còn ra lệnh cho tôi phải ngậm nước tiểu có mùi tanh và tanh của họ trong miệng và không được nhổ ra.

Sau đó, họ mang một xô nước nóng từ bên ngoài vào, hai ba người trong số họ bắt đầu lau toàn thân tôi. Trong khi lau, họ khen ngợi dáng người của tôi và nói những lời tục tĩu: "Răng non là răng non! Bạn thấy đấy, vết thương hôm qua của cô ấy đã lành một nửa. Tôi vốn lo lắng cô ấy sẽ bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể đến chết!"

Một người khác nói: "Da cô ấy trắng quá! Thật mềm mại! Ngực cô ấy thật tròn và săn chắc!"

"Núm vú nhỏ nhắn đáng yêu! Màu đỏ đẹp mắt! Đặc biệt là lông mu của cô ấy rất mỏng và mềm! Màu nhạt và là nước thật! Nếu cô ấy chụp album ảnh, nhất định sẽ thành công!"

"Không cần đâu! Chỉ vì khuôn mặt đó mà chỉ cần đi trên đường là sẽ bị kéo lê, cưỡng hiếp tập thể, làm nhục cho đến chết! Thật đấy!"

Tôi nhắm chặt mắt, không dám nhìn họ, trong lòng chỉ mong cơn ác mộng này sẽ qua nhanh.

Sau khi tắm rửa xong, họ yêu cầu tôi tự mình đi bộ về phòng. Chân tôi vẫn còn run nên tôi tập tễnh bám vào tường. Mọi người nhìn hành động của tôi một cách lạnh lùng như đang cười.

Có người còn nói: "Em gái tôi hạnh phúc quá! Đó là lần đầu tiên em ấy quan hệ tình dục và bị nhiều người đàn ông đụ đến yếu cả chân".

"Đúng vậy! Có bao nhiêu nữ nhân đều không dám nghĩ tới!"

"Đúng vậy! Hôm qua là đêm đầu tiên của cậu, nhưng từ giờ trở đi, cậu là đồ chơi và nô lệ tình dục của chúng tôi. Cậu phải tìm cách lấy lòng mọi người đàn ông, phục vụ mọi người và dạy cậu phải làm gì. Nếu mọi người hài lòng với nó, họ sẽ tự nhiên thả nó về nhà. Bạn có nghe thấy không?" Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Họ kéo tôi trở lại giường và tấm ga trải giường đã được thay mới. Tôi lại bị năm sáu người đè xuống, một người trong số họ bắt đầu xâm nhập vào cơ thể tôi và xâm chiếm tôi. Anh từ từ đưa vào âm đạo của tôi, tôi không còn cảm thấy đau nhiều như hôm qua vì hôm nay chúng nhẹ nhàng hơn. Mặc dù vậy, tôi đã mất cả đêm để bị chúng cưỡng hiếp tập thể hết người này đến người khác. Dương vật của họ không bao giờ rời khỏi âm đạo bị thương của tôi một giây phút nào suốt đêm.

Vào ngày thứ ba, tôi thức dậy sớm và thấy mình không thể cử động và khó thở. Thì ra là một người đàn ông đã ngủ đè lên người tôi, dương vật của anh ta vẫn đưa vào âm đạo của tôi và nước dãi chảy khắp mặt tôi.

Tôi đẩy mạnh anh ta ra thì phát hiện vẫn chưa có ai tỉnh dậy. Tôi đang nghĩ cách trốn thoát, nhưng khi nghĩ đến bản thân mình, tôi trần trụi và yếu ớt, không biết mình đang ở đâu. Tôi đành phải từ bỏ ý định đó.

Một lúc sau, họ từ từ tỉnh dậy và thấy tôi đang ngồi thẫn thờ trên giường. Một số người nói: "Cô bé này thật dễ thương! Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên từ trần gian xuống! Và cô ấy ngày càng trở nên nữ tính hơn!" Nói xong, có vài người tiến tới chạm vào hôn tôi, có người thọc lưỡi vào miệng tôi và cựa quậy.

Tôi gần như đã ném lên. Có lẽ cả đời họ chưa đánh răng. Mùi hôi miệng thực sự không thể diễn tả được. Miệng tôi đầy mùi bã trầu, khói thuốc lá, thức ăn ôi và rượu. Tôi gần như ngất đi!

Một trong số họ bắt đầu mút lưỡi tôi và liên tục nói: "Miệng nhỏ của bạn thật ngọt ngào! Thật ngọt ngào!" và liên tục nhổ nước bọt vào miệng tôi. Tôi không dám nhổ ra nên phải ngoan ngoãn nuốt xuống.

Một lúc sau, một trong số họ bắt đầu lục cặp của tôi, lấy vở và nhật ký của tôi ra và bắt đầu đọc từng trang (tôi cất nhật ký trong cặp vì sợ mẹ nhìn trộm, và bây giờ tôi thực sự hối hận!)

Tôi nghe anh ấy nói: “Chữ chị này đẹp như chữ người vậy! Nhìn thoải mái quá!”

“Loại nhật ký này chắc chỉ dành cho con gái thôi. Nó còn ghi cả ngày rụng trứng nữa! Chắc là để nhắc nhở bản thân mua băng vệ sinh phải không?”

"Có vẻ như rụng trứng là lúc kinh nguyệt đến phải không? Ai biết được khi nào cô ấy có khả năng mang thai cao nhất?"

Một người khác nói: “Ngoài mười ngày trước và sau kỳ kinh, ba bốn ngày còn lại là thời kỳ nguy hiểm. Nếu xuất tinh trong những ngày này thì chắc chắn sẽ có thai! Nhưng ở tuổi của cô ấy, thời kỳ nguy hiểm còn dài hơn, rất có thể là bảy, tám ngày hoặc tám chín ngày!”

“Sao cậu biết rõ thế?”

"Vớ vẩn! Tôi không biết đã mang thai bao nhiêu phụ nữ! Ngay cả con gái lớn của tôi cũng bị tôi đụ hai lần, đứa bé đã bị lấy ra. Bởi vì tôi không thích dùng bao cao su nên lần nào tôi cũng dạy con gái tính toán thời gian an toàn trước khi quan hệ. Nhưng con gái ở tuổi này tính toán không chính xác, dễ có thai quá! Và làm sao con gái tôi có thể xinh đẹp như em gái này được? Hehe."

"Vậy xét theo những dấu hiệu cô ấy để lại, thời kỳ nguy hiểm của cô ấy đã bắt đầu từ hai ngày trước! Trong hai ngày qua, rất nhiều tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của cô ấy, điều đó không phải là điều không thể nghi ngờ sao?"

"Điều đó không hẳn là đúng! Còn phải xem người đàn ông nào có tinh trùng mạnh nhất và mạnh nhất mới có thể kết hợp với trứng của em gái tôi!"

"Mẹ kiếp! Mọi người đều trở thành bác sĩ sản phụ khoa từ khi nào vậy? Hahahaha" Mọi người lại cười điên cuồng!

Một anh chàng cởi miếng lót ra khỏi quần lót của tôi và hỏi: "Đây là cái gì?"

Có người trả lời: “Đó là băng vệ sinh!”

"Tôi không có kinh, tại sao tôi lại cần băng vệ sinh?"

"Anh thật ngu ngốc! Đó là thứ phụ nữ thường dùng để ngăn dịch âm đạo chảy quá nhiều. Băng vệ sinh đã qua sử dụng có mùi cơ thể phụ nữ rất nồng!" Vừa nói, người đàn ông vừa lấy băng vệ sinh của tôi, ngửi hồi lâu rồi quấn quanh dương vật của mình rồi xoa qua lại, vẻ mặt tục tĩu.

Một người khác nói: "Thật ngu ngốc! Cô ấy đang ở ngay trước mặt bạn, sao bạn không đến và ngửi âm hộ của cô ấy?" Rồi anh vùi mặt vào mông tôi, liếm và ngửi môi âm hộ của tôi. Anh ấy nói: "Âm đạo của cô bé này thật ngọt ngào! Nó có vị như trái cây!"

Sau đó mọi người lao vào liếm âm hộ và hậu môn của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm chặt mắt, cắn môi dưới và chống lại sự trêu chọc của rất nhiều lưỡi đàn ông. Những con thú này cứ chơi đùa với mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi chúng.

Khoảng giữa trưa, một nhóm người khác bước vào, mang theo hộp cơm trưa và một số máy ảnh, chân máy ảnh và các thiết bị khác. Tôi có thể đoán được họ muốn làm gì.

Một người đàn ông rất quen thuộc trong số họ nói: "Đã đến giờ cho tiểu mỹ nhân ăn trưa rồi!" Anh mở hộp cơm và một mình ăn hai ba miếng. Trong lúc nhai thức ăn, anh ấy tiến về phía tôi và đưa miệng mình vào miệng tôi. Sau đó anh ấy nhổ thức ăn đã nhai vào miệng tôi và yêu cầu tôi nuốt ngay. Chỉ cần tôi lười biếng một chút, anh đã đưa tay xuống phần dưới của tôi, thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi rồi đẩy mạnh vào trong.

Tôi đau đớn không dám la hét nên phải nghe theo lời anh dặn. Một lúc sau, tôi thực sự đã ăn xong toàn bộ hộp cơm bento theo cách kinh tởm này.

Đúng như tôi dự đoán, họ bắt đầu đặt camera trước giường, đồng thời đặt hai đèn chiếu và chiếu vào người tôi. Đột nhiên, chiếc giường trở nên rất sáng và cơ thể trần trụi của tôi trở nên rõ ràng hơn trước những kẻ biến thái này.

Một người đàn ông vẻ mặt khốn khổ trước mặt nói: "Không sao đâu, càng sợ càng tốt, tôi chỉ muốn chụp một tấm bộ dạng khẩn trương và run rẩy. Sau này mọi người có thể thuê cuốn băng mà chúng ta đã làm tình đến chết ở cửa hàng video và xem. Cô ấy sẽ sớm trở thành nữ hoàng phim khiêu dâm ở Đài Loan và là nữ anh hùng số một của chương trình khiêu dâm trực tiếp ở trang trại thịt bò. Khi đó sẽ có vô số tiền và vô số đàn ông chờ đợi để đụ cô ấy. Đến lúc đó sẽ không quá muộn để cảm ơn tôi!"

"Đúng vậy! Tôi đã xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp đến thế, kể cả từ Nhật Bản, Châu Âu và Mỹ!"

"Video này chắc chắn sẽ thành công một khi nó được bán!"

Một người trong số họ ra lệnh cho tôi: "Hãy dùng tay véo núm vú của chính anh trước đã." Tôi xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi đưa tay lên ngực, nhắm chặt mắt lại, dùng ngón tay vuốt ve ngực. Tôi sợ nếu tôi không vâng lời thì họ sẽ nghĩ ra cách khủng khiếp nào đó để đối phó với tôi nên tôi phải vâng lời họ.

"Rất tốt! Những gì bạn đã làm thật tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt vời! Sau đó đưa tay kia xuống chạm vào môi âm hộ của bạn!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm vậy, nhưng nước mắt đã chảy dài trên mặt tôi.

Mệnh lệnh của hắn càng ngày càng cực đoan: “Đưa ngón tay vào âm đạo và bơm, nhanh lên!”

"Kéo môi âm hộ ra bằng cả hai tay! Bạn phải để lộ phần thịt bên trong âm đạo!"

"Dang chân rộng hơn! Dang rộng âm hộ của bạn ra! Máy ảnh phải ghi lại rõ ràng!"

Tôi cảm thấy tinh dịch từ âm đạo của mình không ngừng chảy xuống đùi, nhưng cảnh tượng này đã bị những tên dâm đãng này nhìn thấy.

"Ồ! Lẽ ra tôi gần như đã chơi rồi." Một người đàn ông nói xong, từ trong túi trên mặt đất lấy ra một thanh sắt màu bạc và vài chiếc kẹp sắt, tất cả đều được nối bằng dây điện. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười khúc khích của những người khác, anh ta nói: “Những chuyện này thật dễ chịu! Đây là sát thủ số một được công nhận của tất cả phụ nữ. Không biết có bao nhiêu phụ nữ trung thành và chung thủy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái! Hahaha.”

Nói xong, anh ta dùng dây thừng trói tay chân tôi vào bốn chân giường, sau đó kẹp chiếc kẹp sắt vào hai núm vú của tôi rồi thọc thanh sắt vào âm đạo cho đến khi chạm tới tử cung của tôi. Tôi cảm thấy bụng sưng lên và cảm giác lạnh đột ngột xung quanh âm đạo và bàng quang. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người!

Sau đó, tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như công tắc nguồn trên tay anh ấy, và tôi nghe thấy tiếng "tách", và ngay lập tức tôi hét lên! Cơ thể tôi cong lên như bị điện giật, một dòng điện cao thế đột nhiên chạy vào phần thân dưới và ngực, không ngừng chảy khắp cơ thể! Tôi cứ khóc lóc và la hét! Nhưng cơ thể và tứ chi của anh bị trói bằng dây thừng và anh không thể cử động.

Những người đàn ông xung quanh tôi dường như đang tiến hành thí nghiệm trên người, lặng lẽ theo dõi màn trình diễn giật gân của một cô gái 16 tuổi. Tất cả bọn họ đều có vẻ mặt tục tĩu và gần như chảy nước miếng, như thể chờ đợi để nuốt sống tôi sau đó.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy bàng quang không tự chủ được, nước tiểu tiếp tục trào ra xung quanh thanh sắt.

"Được! Được rồi!" Tất cả những người đàn ông đều hét lên điên cuồng, và người đàn ông ở giữa thậm chí còn nói: "Cảnh quay này rất chân thực! Tôi nghĩ ngay cả những người đàn ông bất lực cũng khó mà không cương cứng được! Hahahahaha."

Tôi không biết mình đã ngất đi bao lâu. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi cảm thấy đau ở tay và phát hiện mình đang bị treo thẳng đứng trên giá phơi quần áo, tứ chi trong hình dạng “to lớn”, có vật lạ nhét vào các lỗ trước và sau của phần dưới cơ thể, vẫn còn rung chuyển.

"Tỉnh rồi à, người đẹp nhỏ? Đây là cuốn băng thứ ba em quay đấy! Vừa rồi cô ấy rên rỉ đến ngất xỉu! Lát nữa quay lại xem tiếng rên rỉ của cô ấy nóng bỏng đến mức nào. Cô ấy còn khiến tôi xuất tinh trong quần, lát nữa tôi sẽ liếm sạch!"

Tôi cảm thấy đau bụng và ruột và muốn bị tiêu chảy. Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh có thể cho tôi đi vệ sinh được không?”

Bọn họ nghe xong cười dâm đãng đáp: "Đương nhiên có thể! Nhưng ngươi chỉ có thể nằm trên mặt đất. Chẳng lẽ là bởi vì ngươi nuốt thuốc nhuận tràng chúng ta đưa cho ngươi lúc bất tỉnh mà muốn ị sao? Hahaha, đợi một chút, chúng ta sẽ chụp ảnh tiểu mỹ nữ đang ị và tiểu tiện! Hahaha."

Vì cơ thể tôi bị treo lơ lửng nên họ đặt một cái xô dưới mông tôi và đợi tôi đi tiểu. Tôi khá tự ti, chưa bao giờ đi vệ sinh trước mặt người khác chứ đừng nói đến việc đứng trước một nhóm đông nam giới. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng cho đến khi mặt tôi tái nhợt, đổ mồ hôi đầm đìa và toàn thân run rẩy.

Có người nhân cơ hội trêu chọc tôi và nói: “Nhìn xem, cách anh ấy run rẩy thật dễ thương! Ngay cả núm vú của anh ấy cũng run rẩy!”

“Mông tôi vẫn trằn trọc, sôi máu quá!”

"Tôi có thể chịu đựng được bao lâu?" Nói xong, anh ta đột nhiên đưa tay lấy ra cây gậy massage điện vốn được đưa vào âm đạo và hậu môn của tôi.

Khoảnh khắc anh ấy rút ra, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ngay lập tức, phân và nước tiểu từ phần thân dưới của tôi tràn ra tận đùi tôi. Một phần được rắc xuống đất, phần còn lại chảy vào xô. Đồng thời, tôi nghe thấy họ cổ vũ không ngừng nghỉ và chụp ảnh bằng nhiều máy ảnh. Ánh đèn sân khấu và tiếng cười sảng khoái của đàn ông đến rồi đi.

Tôi liên tục đi tiểu trong một thời gian dài. Cuối cùng, toàn bộ nước đều trào ra khỏi hậu môn, bàng quang trước mặt cứ rỉ ra nước tiểu như tiểu không tự chủ, nhỏ giọt vào xô.

Một người trong số họ nói: "Tiểu mỹ nhân ngay cả khi cô ấy ị cũng gợi cảm, và mỹ nhân vẫn là mỹ nhân, ngay cả phân và nước tiểu cô ấy ị cũng là 95%!"

"Đúng rồi! Nhìn kìa! Em gái cô ấy vẫn đang nhỏ nước tiểu!"

"Được rồi! Quay phim xong chưa? Lau sạch nơi này, đem tiểu mỹ nhân đi tắm rửa. Tiếp theo, "Midnight Porn Show" của chúng ta sẽ bắt đầu!"

Khi được dẫn đi tắm, khỏi phải nói, tôi đã bị bọn đàn ông quấy rối từ đầu đến chân. Họ tra tấn tôi bằng mọi cách có thể cho đến khi tôi gần như mất đi một lớp da.

Suốt đêm, họ dùng hai máy chiếu, thay đổi nhiều góc độ khác nhau để quay cảnh tôi bị đàn ông bạo hành. Tất cả họ đều che mặt và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để quan hệ tình dục, qua đường hậu môn và bằng miệng với tôi, và hầu hết việc đó được thực hiện bởi nhiều người cùng một lúc. Hàng chục người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể tôi theo kiểu tiếp sức. Hầu hết phụ nữ sẽ không bao giờ gặp phải chuyện như thế này trong đời, chưa kể tôi còn là một trinh nữ vừa tròn 16 tuổi!

Họ thậm chí còn yêu cầu tôi thực hiện nhiều tư thế không đẹp trước ống kính, điều mà tôi không còn cách nào khác là phải làm. Sau đó, họ ra lệnh cho tôi giả vờ hét lên, nhưng tôi khóc và nói không được, nên họ thay phiên nhau tăng tốc và thọc sâu vào cái âm đạo mảnh khảnh và mỏng manh của tôi. Tử cung của tôi không thể chịu nổi những lực đẩy của chúng, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi đau đớn và tôi không thể nghe thấy tiếng hét của mình, và tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. Tôi xấu hổ, xấu hổ và khó thở.

Người đàn ông đeo mặt nạ phía trên nhìn thấy vẻ quyến rũ của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh ta. Anh ấy liên tục hôn vào miệng tôi một cách mãnh liệt, thậm chí còn hôn tôi rất mạnh đến mức cắn vào khóe miệng tôi đến bật máu.

Nhiều điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra trong đêm đó. Trong một thời gian, những người đàn ông này liên tục xâm phạm hậu môn của tôi và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi cho đến khi hậu môn của tôi không tự chủ được và nóng không chịu nổi. Suốt đêm, từ hậu môn của tôi liên tục có dòng phân giống bùn chảy ra, trộn lẫn với tinh dịch đục của người đàn ông.

Sau đó, những người đàn ông này bắt đầu nghiên cứu cấu trúc cơ thể của tôi. Tất nhiên, mọi sự chú ý của họ vẫn tập trung vào vùng kín của tôi. Họ nhét một dụng cụ sắt dài (sau này tôi mới biết đó là dụng cụ được các bác sĩ sản phụ khoa dùng để phá thai) vào âm đạo của tôi, rồi từ từ mở ra cả hai bên. Môi âm hộ của tôi như sắp bị xé toạc, chân tôi run rẩy liên tục.

Những người đàn ông bắt đầu chế nhạo tôi từng người một, và dường như họ muốn nói với tôi:

"Đây là phần riêng tư nhất trong cuộc đời của một cô gái!"

"Nhìn xem! Da thịt mềm mại bên trong cô ấy thật đẹp! Màu sắc đỏ rực, đáng yêu quá! Dịch âm đạo đặc và mịn, nhất định rất ngọt!"

"Tôi thích vị chua của âm đạo con gái khi liếm, hơn nữa nó phải có mùi nữ tính thoang thoảng. Nước chảy ra từ âm đạo của cô bé này có một chút vị chua, đồng thời cũng có mùi tanh giống như âm hộ ẩm ướt của một cô bé. Thật sự rất hấp dẫn!"

"Ồ! Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lỗ tử cung của cô ấy! Cái nhô ra đó là 'trái tim tình yêu' của người phụ nữ phải không? Hãy bật đèn sáng hơn! Máy ảnh có thể chụp được rõ ràng!"

Tôi quay đi, không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của họ.

Họ chuẩn bị một số thứ như cà tím, dưa chuột, cà rốt, v.v. rồi nhét từng thứ một vào phần dưới cơ thể của tôi và chơi đùa với chúng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là họ thực sự muốn thử đưa nắm đấm của mình vào âm đạo! Tôi đau đớn đến mức chảy máu rất nhiều. Và ấn tượng cuối cùng của tôi là: họ đang tiến về phía tôi với một con rắn!

Tôi đã mất trí nhớ về những gì xảy ra sau đó và tôi không bao giờ dám nghĩ về nó.

Khi tôi mở mắt vào ngày thứ tư, trời đã gần trưa. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người và dường như có rất nhiều cơn chuột rút trong cơ thể. Tôi tự hỏi đêm qua những con thú này đã làm tôi thức khuya đến mức nào?

Tôi phát hiện trong phòng còn có một chiếc TV phụ, và tất cả đàn ông đều chăm chú nhìn vào nó. Có người nhận thấy tôi đã thức và nói với tôi: "Ngôi sao lớn đã thức chưa? Có lẽ bạn đã trình diễn quá sức trong buổi biểu diễn trực tiếp ngày hôm qua! Nhìn tôi mệt quá! Và anh ấy còn đái dầm ngay cả khi ngủ quên!"

"Đúng rồi! Cô ấy vẫn đang khóc và cầu xin sự thương xót mặc dù cô ấy đang nói trong giấc ngủ! Hahaha, cô ấy thật dễ thương!"

"Và mọi người chơi với cô ấy mệt đến mức ngủ quên, nhưng lại bị cô ấy nói trong giấc ngủ đánh thức. Nhìn bộ dạng quyến rũ của cô ấy, mọi người không khỏi đứng dậy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Haha, bạn thực sự xứng đáng!"

"Chúng tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm và tôi nhìn thấy sự cương cứng!"

Chúa ơi! Đó không phải là cô gái đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể trên TV sao? Màn hình đang chiếu rõ nét mặt đau đớn của tôi khi tôi bị cưỡng hiếp tập thể, và tất cả những người đàn ông đều đội mũ trùm đầu hoặc đeo mặt nạ, với dương vật to lớn của họ cương cứng và họ liên tục tấn công tôi! Và khi nghe thấy mình rên rỉ đau đớn trên màn hình, tôi xấu hổ cúi đầu xuống và không dám nhìn xa hơn.

Đột nhiên có người nói: “Chị có đói không?” Tôi lắc đầu. Anh nói thêm: "Chúng tôi vừa nghĩ ra cách để tự mình trốn thoát. Bạn có muốn nghe không?" Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy với đôi mắt mở to. Anh ấy nói: “Nếu chúng ta có thể giúp mọi người ở đây thổi sừng cho đến khi họ xuất tinh trong vòng một giờ, chúng ta sẽ để anh ta đi. Và sau khi nuốt hết tinh dịch của đàn ông, có lẽ tôi sẽ no. Đúng là một mũi tên trúng hai con chim!”

Tôi dừng lại một lúc rồi hỏi: “Tôi không biết thổi kèn là gì?”

"Làm tình lâu như vậy, ngươi còn giả vờ ở trong phòng sao? Chính là thổi kèn! Dùng lưỡi cùng miệng ngậm cặc của nam nhân, mút đến khi hắn cảm thấy thoải mái, sau đó hắn sẽ xuất tinh! Ở đây có khoảng hai mươi người trong ngoài, bây giờ bắt đầu tính giờ, tùy ngươi. Đừng nói là chúng ta không cho ngươi cơ hội!"

Tôi bật khóc ngay sau khi nghe điều này, nhưng khi nghĩ rằng đây có thể là cơ hội trốn thoát duy nhất của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén nỗi buồn và xấu hổ, ngay lập tức trèo ra khỏi giường, bắt đầu từ người đàn ông gần giường nhất.

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa tay cởi khóa quần của anh, cầm lấy dương vật xấu xí từ bộ lông mu dày đen của anh, nhưng lại không nỡ đưa thứ kinh tởm này vào miệng.

"Em gái, không sao đâu! Em cứ từ từ, em không ăn xong chúng ta có thể tiếp tục thưởng thức!"

Ngay khi nghe những gì anh ấy nói, tôi không còn cách nào khác là đưa dương vật của anh ấy vào miệng. Dương vật của hắn có mùi rất khó chịu, trộn lẫn với mùi mồ hôi và nước tiểu của đàn ông, rất tanh! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nín thở và tiếp tục mút qua lại. Anh ấy yêu cầu tôi dùng tay xoa tinh hoàn của anh ấy, nên tôi đã làm theo.

Tất cả những người đàn ông có mặt đều đang xem màn trình diễn nóng bỏng của một trinh nữ 16 tuổi trên TV và chương trình khiêu dâm trực tiếp của một gái mại dâm trẻ đang cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới. Tôi nhìn thấy nụ cười tà ác khinh thường phụ nữ trên khuôn mặt của tất cả đàn ông, nhưng tôi không khỏi trở thành đồ chơi tình dục của những người đàn ông này, một vật bị cấm để họ giải quyết nhu cầu sinh lý của đàn ông.

Sau một thời gian, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Anh đưa tay ra nắm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Đột nhiên, dương vật của anh co giật, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi quy đầu! Tinh dịch của anh ấy nóng đến mức tôi gần như nghẹn ngào vì nó.

Anh ta nói: "Nuốt hết đi! Nếu dám thả ra một giọt thì không tính!" Tôi nhanh chóng đưa dương vật của anh ấy vào miệng và từ từ nuốt tinh dịch nóng hổi của anh ấy. Tôi dùng lưỡi liếm dương vật của anh ấy lần nữa, và sau khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch còn sót lại, tôi lấy nó ra khỏi miệng.

Tôi thấy anh gật đầu, nhanh chóng cẩn thận nhét dương vật vào quần lót, mặc quần vào cho anh, rồi bò đến một người đàn ông khác bên cạnh, cởi cúc quần của anh ta, rút ​​dương vật của anh ta ra cho vào miệng tôi mút.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chắc chắn rằng mình là người cuối cùng. Họ cũng làm phép tính cho tôi và phát hiện ra rằng có tổng cộng 21 dương vật! Lúc này tôi đã hụt hơi, má đau nhức và đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi nuốt tinh dịch của người đàn ông cuối cùng, tôi quay lại và nhìn họ với ánh mắt cầu xin. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi bất giác ợ lên một tiếng lớn! Tất cả những người đàn ông có mặt đột nhiên cười nhạo tôi và liên tục chế giễu tôi. Tôi xấu hổ đến nỗi vội lấy tay che mặt.

Một người trong số họ nói: "Tôi xin lỗi! Em gái, mất gần hai tiếng đồng hồ! Hãy ở lại đây và dùng nó làm nhà vệ sinh công cộng của chúng tôi! Hahaha." Sau khi nghe xong, tôi quỳ xuống đất và khóc lớn.

Thật ra có người đã an ủi tôi như thế này: "Tiểu mỹ nhân, đừng buồn quá. Lần sau sẽ có cơ hội! Sáng nào chúng ta cũng cho em thử, được không? Dù sao nhiều như vậy tinh dịch đàn ông cũng có thể nuôi sống tôi phải không? Haha."

Tôi đã nằm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết rồi!

Vào buổi tối, cùng một nhóm tài xế taxi quay trở lại. Tôi phát hiện ra con người ở đây mỗi ngày một khác, lại luôn có một số gương mặt mới xuất hiện nên tôi không biết chính xác mình đã bị bao nhiêu người đàn ông chơi đùa. Và nó dường như không có ý nghĩa gì với tôi bây giờ.

Từ một nhóm đàn ông đang nhìn chằm chằm vào tôi, hai người đàn ông đầu hói bước ra. Họ có khuôn mặt nham hiểm và đôi mắt ranh mãnh, nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi. Hơn nữa, cánh tay lộ ra ngoài của họ đầy những hình xăm khủng khiếp! Họ nói bằng tiếng Đài Loan mà tôi không hiểu rõ lắm: "Đây là Yi à? Các người đã khiến cô ấy trông như thế này! Yi thực sự trông giống cô gái ca hát đó! Cô ấy thực sự có rất nhiều điều để nói! Đừng gọi cô ấy là quá xanh!"

"Cô ơi! Cô có biết tôi là ai không?" Tôi lắc đầu. Một người khác nói: "Anh ta chính là kẻ muốn phạm tội với "Anh Xiong"! Anh ta đã giết tổng cộng 7 người, và một số người trong số họ đã bị hãm hiếp và giết chết! Anh ta vừa trốn khỏi nhà tù, và chúng ta sẽ cống hiến hết mình cho họ để "gột rửa" vận rủi. Chúng ta phải cư xử thật tốt!"

Tôi sợ đến mức há to miệng, toàn thân run rẩy.

"Cô ấy còn ở trong phòng? Cô ấy vẫn còn là học sinh! 16 tuổi? Mẹ kiếp! Thật may mắn khi một cô gái trẻ như vậy chưa bị bạn đụ chết! Giống như sinh viên đại học lần trước chúng ta đụ, chúng ta cứ làm tình với cô ấy cho đến khi cô ấy chết! Mẹ của bạn!"

"Người này lần này đẹp hơn cô ấy gấp mười lần! Lại còn mềm mại hồng hào như vậy. Da cô ấy làm sao có thể trắng như vậy? Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ không trang điểm lại xinh đẹp như vậy!"

Nói xong, tôi bị mấy người đàn ông khống chế, sau đó họ bắt đầu cởi quần áo của tôi.

Tôi nhìn thấy rõ ràng trên khắp cơ thể họ có hình xăm giống như hai con rồng, ở giữa có hình Quán Thế Âm Bồ Tát. Và khi tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy, tôi như chết lặng!

Anh nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Em gái à, em chưa từng xem "Into the Pearl" à? Phụ nữ vừa yêu vừa ghét! Hôm nay tôi may mắn được thưởng thức nó! Tôi muốn trở thành một người đàn ông thực sự!"

Tôi tê liệt vì sợ hãi và phó mặc cho lòng thương xót của anh ấy. Anh ấy bắt đầu hôn ngực tôi và từ từ liếm núm vú tôi bằng lưỡi. Vì quá căng thẳng nên núm vú của tôi càng ngày càng sưng lên nhưng anh lại nở một nụ cười tà ác.

Mọi người trên khán đài đều im lặng, không khí vô cùng trang nghiêm. Mọi người dường như đang mong chờ được xem chương trình khiêu dâm lớn nhất thế kỷ này, trong đó kẻ xả súng bị truy nã gắt gao nhất đất nước đã cưỡng hiếp một cô gái 16 tuổi ngây thơ.

Sau đó, anh ta nhét dương vật hình bắp ngô khủng khiếp của mình vào miệng tôi khiến tôi cảm thấy buồn nôn và khó chịu. Sau đó họ treo chân tôi lên và trói vào khung sắt phía trước giường. Lúc này, cơ thể tôi ở tư thế đầu đặt trên chân và phần thân dưới lơ lửng trên không.

Anh ấy đứng trước chân tôi và xoa dương vật cương cứng đầy gân của mình ở bên ngoài môi âm hộ của tôi. Anh ta nói: "Trơn chưa đủ đâu. Cô bé sợ đến mức nước không chảy ra được! Nếu cậu làm như vậy, cô bé sẽ bị đụ chết!" Sau đó, anh ta nhổ rất nhiều đờm và nước bọt vào cửa âm đạo của tôi rồi dùng tay lau vào âm đạo. Anh ấy nói: "Gần như vậy rồi! Anh phải chăm sóc em gái mình! Tôi sợ nó sẽ phát điên!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, hai mắt trợn trừng!

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy anh ấy đã đẩy quá sâu! Tử cung của tôi sưng tấy và căng cứng vì áp lực của anh ấy! Tôi phát hiện hai tay mình đang ôm chặt lấy cơ thể anh, lòng bàn tay áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của anh, hai chân nhấc lên càng kẹp chặt vào mông của người đàn ông đã xâm phạm tôi. Ngay khi anh đẩy mạnh vào trong tôi, toàn thân tôi như bị điện giật.

Sau này, tôi phát hiện ra rằng “thực ra tôi đang phục vụ cho động tác của anh ấy”! Tôi lo lắng và tức giận nhưng cơ thể tôi không nghe theo tiếng gọi như thể đó không phải là của mình. Cuối cùng, trong miệng tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể giải thích được, tôi không khỏi hét lên càng lúc càng to.

Tôi nghe anh ta nói: "Tốt lắm! Đây là số phận của tôi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là "vợ công" của tất cả chúng ta! Chơi với một cô gái xinh đẹp như vậy có lẽ còn lâu mới chán. Sau này cô ấy có sống sót hay không hoàn toàn phụ thuộc vào thành tích của cô ấy. Nếu không thể hiện tốt, cô ấy sẽ bị bán sang Đông Nam Á. Cô ấy sẽ làm gái mại dâm và sẽ bị đoàn làm phim đập chết trước khi đến đó! Nếu cư xử tốt, cô ấy sẽ được phép đón khách ở Đài Loan. Với Vẻ đẹp của cô ấy chắc chắn có thể trở thành gái gọi cao cấp, ngủ với sếp lớn, bạn có biết rằng cô ấy sẽ được thả sau khi kiếm đủ tiền cho chúng ta không?

Tôi khóc và hỏi anh ấy: “Vậy tôi cần kiếm được bao nhiêu tiền? Bạn có thể cho tôi về nhà trước được không? Tôi thề rằng tôi sẽ lẻn ra ngoài phục vụ bạn mỗi đêm và kiếm tiền cho khách hàng của bạn! Tôi sẽ không cho gia đình biết nên anh sẽ không có tội! Được rồi? Các anh em thân mến, tôi xin các anh đấy!”

Không ngờ tên tội phạm bị truy nã lại nói: “Cô gái này dễ thương quá, nói chuyện cũng nghiêm túc quá! Lời nói của cô ấy càng khiến tôi muốn đụ cô ấy nhiều hơn!" Nói xong, anh đâm mạnh hơn vào cơ thể tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi, im lặng chịu đựng sự tấn công tàn bạo của người đàn ông.

Một người khác cho rằng: "Có phải cô gái nào cũng xinh đẹp đều phải ngây thơ như vậy không? Họ thực sự có bộ ngực lớn và không có đầu óc!”

"Em gái nhỏ! Đừng lo lắng nhiều như vậy. Vì bạn đã cống hiến hết mình cho chúng tôi nên cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ của chúng tôi. Đừng lo lắng về tiền bạc, cô ấy là con bò tiền mặt của chúng tôi!”

"Đúng vậy! Đừng lo lắng, hãy để anh em chúng ta thưởng thức miễn phí một lát nhé! Cả đời tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể cặp kè với một cô gái xinh đẹp như vậy!"

Không cần phải nói, tôi lại bị bọn đàn ông cưỡng hiếp cả đêm. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là tôi thực sự đã đạt đến cao trào trong khi họ thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi, và tôi đạt đến cao trào cho đến khi lộ ra ngoài nhiều lần! Đây là lần đầu tiên trong đời tôi biết cực khoái là gì và cũng là lần đầu tiên tôi nghe một nhóm đàn ông nói với tôi "buông tay" nghĩa là gì. Đây là nỗi xấu hổ lớn nhất và nỗi đau sâu sắc nhất trong cuộc đời tôi! Tôi ghét bản thân mình vì là con gái! Tôi ghét trật tự công cộng thối nát trong xã hội này! Tôi càng ghét những tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái không thể kiểm soát và cách cơ thể tôi phản ứng với chuyển động của người đàn ông vào lúc này một cách đáng khinh bỉ!

Vào ngày thứ năm, tôi gần như tỉnh dậy vì đói. Dù đã tỉnh dậy nhưng tôi vẫn bị liệt trên giường, không thể cử động được. Tất cả những gì tôi cảm thấy là miệng khô và phần thân dưới yếu ớt. Tôi không thể nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng

Tôi đã có trí nhớ tốt từ khi còn nhỏ và tôi thường không bao giờ quên được nhiều điều. Và tôi đã quen với việc chú ý đến tất cả mọi người, mọi vật, mọi việc xảy ra xung quanh mình. Tôi rất giỏi trong việc hiểu được tâm tư và suy nghĩ bên trong của mọi người nên tôi có thể ghi nhớ mọi chuyện dù chúng đã xảy ra cách đây bao lâu. Nhưng đối với các kỳ thi thì lại khác. Dù có thể nhớ mọi thứ, nhớ từng chữ nhưng đôi khi tôi vẫn thiếu khả năng hiểu. Đây quả thực là một lỗ hổng chí mạng đối với một số đề thi đòi hỏi sự hiểu biết.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi lại có những ký ức sống động về những gì đã xảy ra với mình! Có lẽ là do ảnh hưởng mấy ngày qua quá lớn! Khi tôi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, đầu óc tôi trống rỗng. Có lẽ nỗi đau mà những điều này gây ra cho tôi đã vượt quá sức tưởng tượng của những cô gái bình thường chăng? Vì vậy, tôi nảy sinh sự phản kháng trong ý thức nông cạn của mình và không muốn nghĩ đến điều đó. Bởi vì một số cảnh quá kinh hoàng và mọi hành động mà những người đàn ông khủng khiếp này làm với tôi là điều mà một cô gái 16 tuổi không bao giờ có thể tưởng tượng được!

Theo bản năng tôi muốn quên đi những ký ức bẩn thỉu này, nhưng tôi không thể! Chúng vẫn in sâu trong tâm trí tôi mãi mãi, từng cử động, từng chi tiết, từng lời chửi thề, từng vết chích!

Tôi chợt nghĩ đến người đàn ông có hình xăm khắp người, kỳ lạ thay, khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy muốn tiểu ở phần dưới cơ thể nhưng lại không thể tiểu được. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình nóng lên và sưng tấy, có một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây! Hơn nữa, tên của người đàn ông tên là "Anh Hùng", hình xăm khắp người, cơ bắp rắn chắc và thứ khủng khiếp mà anh ta đã "xuyên thủng" đều hiện lên trong đầu!

Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, cảnh tượng tối qua dường như từ từ hiện ra. Cảnh tượng đàn ông cưỡng hiếp tập thể tôi đêm qua hiện lên rõ ràng trước mắt tôi! Sau đó tôi mới chậm rãi nhớ lại hôm qua tôi đã chiều theo cử động của người đàn ông đó và đã phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong miệng. Cuối cùng, tôi sẽ đạt được nhiều cực khoái dưới sự cưỡng hiếp tập thể của những kẻ biến thái này!

Tôi cúi đầu xuống và rơi nước mắt vì xấu hổ.

Lúc này tôi chợt phát hiện trên giường còn có một người khác! Tôi quay lại thì thấy đó là "Anh Hùng". Tôi giật mình, vội quay lưng lại, không dám làm phiền anh. Không ngờ chiếc giường bị tôi rung chuyển nhưng vẫn đánh thức anh dậy.

“Anh Hùng” thấy tôi đã tỉnh nên dùng cả hai tay ôm chặt tôi từ phía sau. Anh vừa dùng tay xoa ngực tôi vừa thì thầm vào tai tôi: “Con điếm nhỏ, em tỉnh rồi à? Đêm qua bạn có cảm thấy tốt không? Bạn có nhớ đêm qua bạn đã lên đỉnh hơn chục lần không! Và nó cứ tiếp tục. Nó tên là Chun! Tôi không nói dối, chúng tôi đã ghi lại từ đầu đến cuối nên không thể bỏ qua được! Hahaha, lát nữa cảnh sát sẽ nhận được đoạn băng từ chúng ta, cho họ xem, tôi không những có thể thoát tội mà còn có thể lợi dụng một cô gái xinh đẹp như vậy để thỏa mãn dục vọng mỗi đêm!

“Nhưng đừng lo lắng, họ sẽ không đến giải cứu em đâu, bởi vì hành vi của em đêm qua không giống một học sinh bị cưỡng hiếp chút nào, mà giống một gái điếm rất chuyên tâm hơn! Hahahaha."

Tôi đưa tay lên miệng và khóc.

Sau đó, anh ấy lật tôi thật mạnh để đối mặt với anh ấy, rồi hôn lên miệng tôi một cách mãnh liệt. Tôi gần như không phản kháng và phó mặc cho anh ta như một con búp bê. Anh lại đưa núm vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Lồng ngực tôi tê dại nhưng tôi vẫn mím chặt môi không dám phát ra âm thanh.

Sau đó anh đưa tay ra vuốt ve vùng kín nhạy cảm của tôi. Điều khó tin nhất là khi tôi bị người đàn ông dâm đãng này đè mạnh vào người và trêu chọc toàn thân, cơ thể tôi lại thực sự có phản ứng sinh lý phụ nữ trước mặt anh ta! Tim tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng, núm vú cương cứng, phần dưới cơ thể sưng tấy và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo.

Khi anh ấy nhìn thấy tất cả những cảnh tượng này, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ! Tôi không nghĩ mình có thể tắm rửa sạch sẽ ngay cả khi nhảy xuống sông Hoàng Hà! Tôi ghét bản thân mình với tư cách là một người phụ nữ, và tôi càng ghét những phản ứng thể chất của mình hơn! Khi được ôm, hôn, chạm và xoa bóp bởi người đàn ông đầy hình xăm này, sâu trong lòng tôi cảm thấy khao khát một cơ thể nam giới! Tôi thực sự rất muốn được chiếm hữu bởi người đàn ông có khuôn mặt bằng xương bằng thịt và hình xăm khắp người này! Tôi ghét bản thân mình vì đã nghĩ như vậy!

Nhưng tôi biết rõ mình không thể chống cự được nữa nên tôi phải thành thật đối mặt với chính mình. Vì vậy, khi dương vật dày đặc của anh tiến vào cơ thể tôi, tôi chỉ rên rỉ không chịu nổi, rồi tôi dùng hai tay ôm chặt cơ thể cường tráng của anh, lặng lẽ chờ đợi mọi chuyện ập đến.

Sau đó, cơn bão dữ dội được mong đợi đã ập đến! Người đàn ông này dùng hết sức mạnh để tấn công thô bạo vào cơ thể mỏng manh của tôi. Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ có thể không hiểu được rằng khi một người đàn ông phớt lờ nỗi đau của phụ nữ, dùng hết vũ lực trong cơ thể và chỉ muốn trút ham muốn tình dục của mình lên người phụ nữ, loại sức mạnh đó rất đáng sợ!

Anh khiến tôi khó thở và đổ mồ hôi, một cảm giác khoái cảm trào dâng trong cơ thể tôi, nhưng tôi vẫn mím chặt môi và kìm nén mong muốn phát ra âm thanh. Tôi không muốn đàn ông nhìn thấy phản ứng của mình, nếu không tôi thực sự không thể tưởng tượng được số phận của mình sau này sẽ như thế nào. Đến lúc đó, tôi sợ sẽ không có ai tin rằng tôi đã bị chúng bắt cóc, hãm hiếp và tôi đã tự nguyện đầu hàng những kẻ này.

Nhưng nghĩ đến cảnh tối qua bị nhóm đàn ông này cưỡng hiếp tập thể đến cực khoái đã được quay phim rõ ràng, tôi không khỏi rùng mình. Tôi không biết mình sẽ đi đâu từ đây. Liệu tôi có trở thành nô lệ tình dục của đàn ông, liệu tôi có bị đàn ông nhầm là “tê dâm” và họ sẽ cưỡng hiếp, lạm dụng tôi một cách vô lương tâm không? Liệu tôi có bị cả xã hội bỏ rơi, ẩn náu một mình trong góc tối, trở thành gái điếm, bị vô số gã đàn ông bẩn thỉu lợi dụng cơ thể mình để giải tỏa ham muốn tình dục, trở thành “nhà vệ sinh công cộng” để đàn ông bài tiết dịch cơ thể?

Tôi được ôm chặt bởi cánh tay to lớn của “Anh Xiong”, bộ ngực rắn chắc của anh ấy áp mạnh vào bộ ngực mềm mại của tôi. Toàn thân tôi phủ đầy mồ hôi của anh ấy và mùi cơ thể đặc trưng của đàn ông. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ cảm xúc và phản ứng của tôi, dùng dương vật to tròn như ngọc trai của mình đưa sâu vào âm đạo của tôi và bơm qua lại.

Tôi cảm thấy vào lúc này, cơ thể giống như con gái của tôi đang bị kết hợp chặt chẽ với một người đàn ông mạnh mẽ như dã thú. Tôi vô thức ôm anh chặt hơn, anh càng ngày càng thâm nhập vào cơ thể tôi mạnh hơn, dường như anh có thể đẩy vào tử cung tôi bất cứ lúc nào. Sau đó, một cảm giác tê dại và khoái cảm truyền đến từ sâu trong phần dưới cơ thể tôi, và tôi biết mình sắp đạt đến cao trào.

Trong lòng tôi sợ hãi đến mức hai tay nắm chặt thành giường, dùng răng cắn chặt môi dưới cho đến khi bật máu, chân tay không ngừng run rẩy, co giật. Tôi tự nhủ, mình phải kiềm chế! Tôi không được để họ biết rằng tôi vẫn có thể đạt cực khoái sau khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp!

Mông của "Anh Xiong" tác động vào phần dưới cơ thể của tôi với lực ngày càng mạnh, và dương vật của anh ấy bơm ngày càng nhanh vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ta dùng đôi chân khỏe mạnh của mình kẹp đôi chân yếu đuối của tôi vào trong. Lúc này, tôi cảm nhận được sự ma sát dữ dội do dương vật dày đặc của anh gây ra trong âm đạo rất mảnh mai của tôi. Tôi gần như hét lên không chịu nổi và liên tục rên rỉ "ừm ừm" trong cổ họng.

đột nhiên! Tôi cảm thấy dương vật của Anh Hùng co giật mạnh mẽ trong cơ thể mình. Anh gầm lên, sau đó vùi toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong tôi mà không cử động, sau đó tôi cảm thấy anh phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy tử cung tôi!

Lúc này, tôi không nhịn được nữa mà hét lên một tiếng, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng thoát ra khỏi cơ thể. Tôi thấy tinh dịch của mình giống như một cái đập vỡ, không ngừng chảy ra theo đường nối của cặp đùi bị kẹp của tôi.

Khi dần dần tỉnh lại sau cơn mê, tôi phát hiện mình đang chủ động hôn miệng anh, dùng tay ôm lấy cơ thể anh, ngực áp chặt vào ngực anh, thậm chí tôi còn bắt chéo chân để móc hông anh.

Lúc này, tôi nghe anh Xiong nói bằng tiếng Đài Loan: "Cha Yinzi này đã được huấn luyện đến mức! Cô ấy chắc chắn có thể khiến tất cả đàn ông vui vẻ! Nếu chúng ta không tìm ra cách mới hơn để trêu chọc cô ấy, cô gái này sẽ vẫn cảm thấy chưa đủ thú vị!"

Tôi nhanh chóng buông tay ra sau khi nghe điều này, nhưng Anh Xiong đã ôm tôi và ấn chặt tôi xuống bằng cơ thể dày đặc của anh ấy. Sau đó anh tiếp tục hôn lên miệng tôi một cách cuồng nhiệt, dùng ngón tay xoa nắn núm vú của tôi, tay còn lại thọc sâu vào âm đạo của tôi để bơm qua lại.

Gần trưa, anh Hùng nghe điện thoại xong liền đi ra ngoài (hóa ra phòng bên cạnh có điện thoại). Sau đó, họ ra lệnh cho tôi phải "thổi kèn" cho tất cả những người đàn ông có mặt giống như ngày hôm qua, và nuốt hết tinh dịch của những người đàn ông đó làm bữa trưa cho tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải làm, nhưng tôi không vội vã như hôm qua vì tôi biết rằng dù tôi có làm xong trong thời gian quy định thì họ cũng sẽ không bao giờ để tôi đi. Tôi biết những người đàn ông dâm đãng này chắc chắn sẽ nghĩ ra những cách đồi trụy hơn để tra tấn tôi. Tôi sẽ không bao giờ tin những gì một người đàn ông nói nữa!

Cuối cùng tôi cũng phục vụ được người đàn ông cuối cùng, nhưng khi anh ta xuất tinh xong vào miệng tôi, anh ta nói: "Đừng nuốt nó! Hãy ngậm nó trong miệng cho đàng hoàng. Tôi sẽ kiểm tra sau. Nếu bạn phát hiện mình đã nuốt nó, bạn sẽ bị trừng phạt! Bạn có biết không?" Tôi bất lực gật đầu và không còn cách nào khác là phải tuân theo yêu cầu gần như biến thái của anh ấy.

Sau đó, những người đàn ông này bắt đầu xem đoạn video quay cảnh tôi bị họ cưỡng hiếp tập thể. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm thứ tinh dịch kinh tởm của đàn ông vào miệng và khóc thầm khi ngồi trong góc giường nhìn bộ mặt tục tĩu của đàn ông.

Một lúc sau, có hai người từ bên ngoài đi vào. Một trong số họ trông rất kỳ lạ, giống như một đứa trẻ dị dạng hay gì đó. Đôi mắt của anh ta đờ đẫn một cách kỳ lạ, khuôn mặt chảy nước dãi, tay chân cong vào trong, toàn thân dường như phù nề và béo phì bất thường.

Lúc này, một người khác đưa anh ta vào nói: "Anh ta là em trai tôi, tên là 'A Yong', từ khi sinh ra đã như vậy. Anh ta năm nay 25 tuổi, chưa bao giờ đánh phụ nữ, thậm chí còn tiêu tiền đi tìm gái mại dâm. Nhìn thấy anh ta mọi người đều sợ hãi. Vốn dĩ anh ta là như thế này. Bởi vì cả đời anh ta chưa từng có cơ hội với một người phụ nữ nào nên không ngờ bây giờ lại có cơ hội tốt như vậy. Em gái tôi vừa xinh đẹp vừa tốt bụng, cho nên hãy làm một số việc tốt mỗi ngày nhé! Hãy để Ayong của chúng ta tận hưởng tình dục với phụ nữ nhé?”

Nghe xong những lời anh nói, tôi sợ đến nỗi chân mềm nhũn, nước mắt chảy dài như đập vỡ. Tôi run rẩy nói: "Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi sẵn sàng phục vụ bạn và để bạn bộc lộ ham muốn của mình. Bạn có thể chơi với tôi theo cách bạn muốn, nhưng hãy đối xử nhẹ nhàng với tôi và đừng bắt nạt tôi theo cách biến thái này. Được không? Tôi cầu xin bạn!"

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ rất coi thường những đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ phải không?"

Tôi vội nói: "Không! Không! Xin đừng hiểu lầm! Tôi nhất định không coi thường anh ấy, tôi thông cảm cho anh ấy. Chỉ là tôi mới 16 tuổi, còn là một cô bé, anh ấy dù sao cũng khác với những người đàn ông bình thường. Tôi không biết phải phục vụ anh ấy như thế nào?"

"Vậy ngươi bằng lòng phục vụ chúng ta Quân Phi.

Trong tình huống này, tôi phải nói: “Tôi biết! Tôi bằng lòng ngủ với tất cả các bạn, nhưng xin hãy tha thứ cho tôi lần này được không? Chẳng phải tôi đã luôn vâng lời và không bao giờ chống cự sao? Tôi sẽ luôn làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ tất cả các bạn, được chứ? Các huynh đệ, ta cầu xin các ngươi!"

Không ngờ hắn lại nói: “Có nghe lời hay không thì phải chứng minh bằng hành động của mình!” Nói xong, anh ta và những người khác nắm lấy tay chân tôi rồi đẩy "Ayong" xuống người tôi.

Ayong cười khúc khích và chảy nước dãi khắp mặt tôi. Tôi nôn ngay tại chỗ, chất nôn trong bụng chảy ra khắp cơ thể. Điều khiến tôi choáng váng hơn nữa là anh ta lại ăn phải chất nôn của tôi! Sau khi liếm hết chất bẩn của tôi, anh ta dùng miệng hút những chất cặn còn sót lại quanh miệng tôi. Cuối cùng, anh ấy thực sự đưa lưỡi vào miệng tôi để nếm mùi còn sót lại sau khi tôi nôn ra!

Bụng tôi quặn lên vì buồn nôn và tôi liên tục phun ra axit dạ dày.

Sau đó, tôi thực sự cảm thấy dương vật bị thu nhỏ của anh ấy, vốn được ép vào bụng tôi, đang dần tăng kích thước! Tôi nghe anh trai anh ấy nói: "A Yong! Bạn thật may mắn vì đã được tu dưỡng ở kiếp trước! Bạn phải cảm ơn cô ấy vì đã có một Cha Yinzi xinh đẹp và thanh tú như vậy để bổ sung cho cơ thể của bạn!"

"Cô bé này thật tốt bụng! Cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho nó! Đây là sự sắp đặt của Chúa! Em gái, đừng phàn nàn, đây là số phận của em! Dù sao có thiện ý sẽ được khen thưởng, tích thêm ác đức thì sẽ sớm được giải thoát!”

"Nó không giống chúng ta. Chúng ta nhất định sẽ xuống địa ngục và không thể trốn thoát! Trong trường hợp này, hãy làm điều xấu đến cùng! Haha, làm đi!" Nói xong, họ hướng dương vật của Ayong về phía cửa âm đạo của tôi.

Tôi vẫn đang cầu xin sự thương xót: “Không! Tôi cầu xin bạn! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng xin đừng để anh ấy gây rối với tôi."

Phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của tôi, họ đẩy mạnh vào mông Ayong. Tôi hét lên như thể tôi đã rất sợ hãi, rồi bất tỉnh.

Không biết đã qua bao lâu, tôi dường như bị chất lỏng nóng hổi bóp nghẹt. Hóa ra những người đàn ông đó đang cố đánh thức tôi bằng cách tè vào mặt tôi. Họ đều nở nụ cười dâm đãng xấu xí, và ai đó đã dùng máy ảnh để ghi lại cảnh tôi bị người đàn ông thiểu năng trí tuệ này cưỡng hiếp.

Người bên cạnh nói: “Tiểu mỹ nhân, ngươi tỉnh lại là vì muốn trải nghiệm rõ ràng cảm giác A Dũng xuất tinh vào trong cơ thể là như thế nào. Xin hãy kể lại cho chúng tôi cẩn thận sau nhé!”

Tôi ngậm chặt miệng và trừng mắt nhìn tất cả những người đàn ông có mặt với ánh mắt đầy oán hận!

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của Ayong co giật bên trong cơ thể mình! Sau đó, anh ấy hét lên "Ôi", và sau đó tôi cảm thấy Ayong bắt đầu xuất tinh vào bên trong tôi. Đây có thể là lần đầu tiên anh xuất tinh bên trong một người phụ nữ! Anh ấy xuất tinh rất chậm nhưng với số lượng rất lớn! Tôi cảm thấy tử cung của mình tràn ngập tinh dịch của người đàn ông chậm phát triển này. Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng: Xin Chúa đừng bao giờ để tôi mang thai đứa con của Ngài! Đứa trẻ vô tội, đừng hành hạ tôi bằng cách khiến tôi có thai nữa!

Anh ấy đến khá lâu và tôi cảm thấy dương vật của anh ấy dần nhỏ lại bên trong âm đạo của tôi. Nhưng vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ dương vật của anh chảy vào cơ thể mình. Ôi chúa ơi! Anh ta tè vào âm đạo của tôi! Tôi đột nhiên tái mặt và không thể chấp nhận sự thật này!

Ayong tè vào âm đạo của tôi rất lâu, nước tiểu của anh ấy tiếp tục chảy ra dọc theo một bên đùi vốn đã yếu ớt của tôi, che kín háng và hậu môn của tôi.

Và khi tất cả những người đàn ông có mặt phát hiện ra nước tiểu không tự chủ của Ayong có trong cơ thể tôi, bạn có thể tưởng tượng ra sự chế giễu và xúc phạm mà tôi nhận được từ mọi người. Cảnh tượng tôi bị bọn đàn ông này cười nhạo là ký ức cuối cùng của tôi về đêm nay. Tôi vẫn không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo và tôi chỉ biết về nhiều clip sau khi xem video.

Có thể thấy, những điều đó đã gây tổn hại rất lớn cho tôi, một cô bé lúc đó mới 16 tuổi! Thật là một tác động lớn!

Vào ngày thứ sáu, tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu đau nhức và có mùi rượu.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là có một chai rượu mắc kẹt ở phần thân dưới của tôi! Và tôi cảm thấy bàng quang của mình ngày càng không tự chủ được. Tôi không thể kiểm soát nước tiểu của mình và để nó chảy dọc theo đùi. Hơn nữa, toàn thân tôi đau nhức và có nhiều vết cắt và vết bầm tím trên cơ thể. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được đêm qua những người đàn ông này đã ngược đãi tôi như thế nào. Tôi thực sự không thể nhớ được nó chút nào.

Tôi chỉ nhớ mơ hồ một số đoạn của cảnh đó: Tôi nhớ mình nôn mửa khắp người, sau đó khi họ đưa tôi đi tắm, một nhóm đàn ông đã cưỡng hiếp tôi nhiều lần trong phòng tắm, còn tôi thì bị chơi đùa khi nằm trên một cái xô lớn. Sau này họ uống rất nhiều, không! Không những thế, họ còn ép tôi uống rất nhiều rượu. Tôi nhớ sau đó họ kê một chiếc bàn cạnh giường với rất nhiều rượu và đồ ăn trên đó. Sau đó, họ bắt đầu uống rượu và yêu cầu tôi phục vụ đàn ông như bà chủ, rót rượu rồi để họ vuốt ve và ăn thịt tôi.

Đúng vậy! Họ còn yêu cầu tôi mặc quần áo đi kèm với rượu nhưng tôi chỉ có áo lót và quần lót, đó là loại nội y gợi cảm trông rất tục tĩu và rất khiêu khích. Họ còn ra lệnh cho tôi ngồi xổm dưới gầm bàn và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mọi người. Sau đó, khi tôi gần như say rượu, tôi dường như đang nằm trên đống bát đĩa trên bàn trong khi chúng cưỡng hiếp tập thể tôi. Tôi vẫn có ấn tượng rằng những gã say rượu này đang tranh giành nhau để cưỡng hiếp tôi trước.

Nghĩ đến đây tôi đau đầu không chịu nổi. Đột nhiên, một người đàn ông nhấc tôi ra khỏi giường, bế cơ thể mệt mỏi và mảnh khảnh của tôi rồi chậm rãi bước vào nhà vệ sinh. Vừa bước vào toilet, anh đã nói: “Nhìn mình trong gương xem, mình đã trở thành thứ gì thế này! Ở đây có dụng cụ thụt rửa, mặc đẹp vào đi, lát nữa chúng tôi sẽ đưa cô về nhà!”

Vừa nghe tin tôi sắp về nhà, tôi lập tức mở mắt ra nhìn anh. Anh ấy đưa cho tôi một chiếc bàn chải đánh răng hình như đã được nhiều người sử dụng và một chiếc khăn tắm đã sờn và có mùi chua.

Khi nhìn mình trong gương, tôi nhận ra mình đã sụt cân rất nhiều và trông hốc hác đi nhiều. Hơn nữa, đôi môi của cô ấy nhợt nhạt và đôi mắt có quầng thâm, điều này hoàn toàn khác với ấn tượng về bản thân.

Lúc này, người đàn ông vẫn nhìn tôi đầy dục vọng nói: “Sao vậy? Bạn không tin mình đã bị đối xử tệ đến mức nào sao? Thực ra thì không cần phải lo lắng. Tất cả chúng ta đều cảm thấy xinh đẹp hơn lần đầu tiên đến đây, bạn biết không?"

Tôi liếc nhìn anh ta vì tôi nghĩ anh ta sẽ lại bắt đầu nói những điều tục tĩu và tục tĩu với tôi, sau đó thường sẽ là một vụ cưỡng hiếp tập thể.

Anh nói thêm: "Cô ấy thật xinh đẹp khi mới đến đây vài ngày trước! Đừng nói gì cả, từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy đi bộ trên đường. Thật đấy! Nếu có, tôi sẽ kéo cô ấy đi cưỡng hiếp, phải không?"

Tôi không dám trả lời vì sợ anh khơi dậy ham muốn tình dục và khiến tôi bị cưỡng hiếp lần nữa. Phần thân dưới của tôi vẫn chưa tự chủ được! Nếu bây giờ tôi bị bọn chúng kéo đi cưỡng hiếp tập thể, tôi thực sự không biết mình sẽ ra sao?

Anh nói tiếp: "Nhưng sau bao nhiêu ngày và bị vô số đàn ông chơi đùa, tôi đã trở nên nữ tính hơn! Thật đấy! Chúng tôi đã phát hiện ra điều đó khi xem video."

Tôi vẫn mím chặt môi không nói gì.

Anh ấy nói thêm: "Cô ấy mới trông rất thuần khiết và dễ thương, và cô ấy trông giống Jin Ruiyao! Cô ấy có tính trẻ con của một cô bé, toàn thân trắng trẻo và dịu dàng, đôi mắt ngấn nước, núm vú và môi âm hộ đều có màu hồng nhạt, mọi người đàn ông bình thường đều muốn chiếm hữu cô ấy! Chỉ là chúng tôi trực tiếp hơn nên bắt được cô ấy và cho cô ấy một vòng, hahaha."

Viền mắt của tôi đã đỏ rồi.

Anh nói thêm: "Sau khi được mọi người 'vòng tròn' trong vài ngày, tôi ngày càng giống một người phụ nữ thực sự. Thật đấy! Cô ấy đột nhiên trở nên trưởng thành và quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ! Có lẽ chính vì uống đủ tinh dịch đàn ông mỗi ngày mà cô ấy đột nhiên từ một bé gái trở thành một cô gái. Đối với phụ nữ! Chúng tôi thật may mắn khi không chỉ được tận hưởng sự trinh trắng thật sự hấp dẫn chỉ trong vài ngày mà còn được chứng kiến những thay đổi về thể chất của một cô bé xinh đẹp, và cô ấy thực sự xinh đẹp hơn." và quyến rũ hơn trước, tôi sẽ không nói dối!

Thực sự là tôi đã rơi nước mắt rồi.

Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ, anh ấy bôi thuốc lên vết thương cho tôi rồi tiếp tục đỡ tôi trở về phòng. Khi tất cả đàn ông nhìn thấy tôi đang dọn dẹp, tôi có thể cảm nhận được sự khao khát mạnh mẽ của họ muốn vồ lấy tôi.

may mắn thay! Họ không xâm chiếm tôi ngay, có lẽ vì hôm qua tôi đã bị đối xử quá tệ! Tôi chỉ nghe họ thì thầm: “Mọi người đừng bốc đồng! Bình tĩnh một chút, để em gái nghỉ ngơi đi!"

Tôi nằm lại trên giường, vẫn còn lo lắng. Một lúc sau, họ ra lệnh cho tôi bắt đầu nhặt rác và dọn phòng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lê lết cơ thể mệt mỏi của mình trong khi dọn dẹp thức ăn và rượu họ để lại sau cơn thịnh nộ đêm qua. Tôi nhìn thấy chiếc bàn đầy bát đĩa vỡ, cũng như những vết máu để lại sau khi tôi bị cưỡng hiếp tập thể trên bàn đêm qua.

Họ ngồi sang một bên và lấy ra cuốn danh bạ điện thoại và một số bức ảnh trong cặp sách của tôi. Một người hỏi: “Là chị tôi hay người trong ảnh chụp cùng tôi là ai? Họ trông giống nhau."

Tôi đáp: “Đó là mẹ tôi. Tôi là con một và không có anh chị em nào khác!”

Họ đưa ra ánh mắt khá kỳ lạ, sau đó nhẹ nhàng nói chuyện một lúc rồi nói: “Tiểu mỹ nhân! Thực ra chúng ta có thể để cô ấy về nhà, nhưng để đảm bảo không gọi cảnh sát, chúng ta phải nhờ mẹ cô ấy đến đón cô ấy về. Chúng ta phải đảm bảo rằng mẹ cô ấy sẽ không gọi cảnh sát!”

Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Không! Tôi sẽ không bao giờ dám gọi cảnh sát! Tôi tin mẹ tôi sẽ đồng ý thay tôi!”

Sau đó họ lấy số điện thoại và địa chỉ của tôi, rồi ba bốn người lấy địa chỉ của tôi rồi rời đi ngay lập tức. Con tim hồi hộp của tôi đập rất mạnh.

Một lúc lâu sau, điện thoại bên cạnh đột nhiên vang lên! Một người đàn ông bước vào với chiếc điện thoại trên tay. Vừa nhìn thấy anh, tôi bất giác rùng mình. Hóa ra anh ta chính là người tài xế taxi đầu tiên đã lấy đi trinh tiết quý giá của tôi! Mắt tôi chợt ươn ướt.

Anh nhấc máy lên và nói: “Ồ! Chúng tôi ở đây! Bạn có khỏe không? Đảm bảo không có tờ giấy nào cả!” Sau khi cúp điện thoại, anh ấy nhìn tôi và nói: “Ồ! Cô em gái này vẫn còn đỏ mặt và xấu hổ khi nhìn thấy tôi! Bởi vì trinh tiết của cô ấy là người đầu tiên cống hiến hết mình cho tôi! Hehehehe."

Khi nghe điều này, tôi buồn đến rơi nước mắt.

Anh ấy nói, "Được rồi! Dù sao ta cũng bị chúng ta đụ cả trăm lần, sao ngươi lại khóc? Số điện thoại nhà bạn là gì? Nhanh lên!" Sau khi tôi nói với anh ấy, anh ấy lập tức quay số lại.

"Xin lỗi, đây có phải là mẹ của ××× không? Tôi là bạn của bạn cùng lớp của con gái tôi! Đó là những gì nó trông giống như vậy! Bởi vì con gái tôi bị lạc cách đây vài ngày! Cô ấy đã được chúng tôi cứu! Bây giờ cô ấy rất tốt với chúng tôi! Tôi hy vọng tôi có thể đến và đưa cô ấy về! Cái gì? Ở nhà bố cô ấy? Đừng tin tôi nghe!" Anh đưa micro cho tôi.

Vừa nhận được cuộc gọi, tôi đã bật khóc và nói: “Mẹ ơi! Hãy đến và cứu tôi!"

Tôi nghe mẹ lo lắng nói: “Nó đâu rồi? Tôi luôn nghĩ nó ở chỗ của bố tôi. Người đàn ông đó là ai?"

Tôi khóc và nói: “Tôi bị họ đánh”

Chưa kịp nói xong, anh ta đã bất ngờ giật lấy micro. Anh nói: “Anh có tin không? Đừng gọi cảnh sát! Nếu không, con gái chúng tôi sẽ không thể sống sót! Chúng tôi có người theo dõi gần nhà và chúng tôi đã nghe lén điện thoại. Nó tốt! Hãy hợp tác và đảm bảo rằng cô ấy ổn! Dù sao tôi biết chúng tôi không có tiền nên không phải tống tiền, tôi chỉ muốn đích thân đến đón cô ấy về! Đúng! Đúng! Bây giờ ra ngõ sẽ có người đến đón. Nhanh lên!"

Nói xong, anh cúp máy và nói với tôi: “Mẹ thật sự còn trẻ như trong ảnh à? Cô ấy bao nhiêu tuổi? Tại sao cô ấy lại đẹp đến thế? Giống mẹ, giống con gái! Hahaha."

Nghe anh nói vậy, trong lòng tôi chợt thấy khó chịu. Tôi đã tin họ quá sớm! Tôi hối hận vì sự ngây thơ và đơn giản của mình lúc đó.

Sau đó, họ nhét chiếc quần lót chua chát của một người đàn ông vào miệng tôi, dùng băng dính dán vào miệng tôi rồi trói thân thể trần truồng của tôi vào giường với tứ chi tôi ra sau lưng.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở bên ngoài thì họ mới đưa mẹ tôi vào. Thì ra mẹ tôi cũng bị bịt miệng, bịt mắt và trói hai tay sau lưng. Khi nhìn thấy quần áo của mẹ xộc xệch, áo ngực lộ ra một nửa, tôi biết họ vừa làm gì với mẹ tôi, nước mắt tôi lập tức chảy dài như đập!

Họ tháo khăn bịt mắt của mẹ tôi ra, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi trần truồng bị trói trên giường, bà đã khóc tại chỗ và muốn lao tới cứu tôi. Nhưng cô ngay lập tức bị một nhóm đàn ông bế lên và kéo lên ghế. Họ trói chân tay bà ra sau lưng và cố định bà vào ghế để bà không thể cử động. Sau đó họ gỡ băng dính trên miệng mẹ tôi ra.

Tôi chỉ nghe mẹ tôi lo lắng nói: “Con đã làm gì cô ấy thế? Cô ấy vẫn còn trẻ, xin hãy để cô ấy đi, được không? Tôi có thể cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Xin đừng bắt nạt con gái tôi!”

Người đàn ông nói: “Không ngờ mẹ của tiểu mỹ nhân lại là một đại mỹ nhân! Khi tôi nhìn vào bức ảnh, tôi nghĩ cô ấy là em gái của cô ấy! Da cô ấy mỏng và trắng, lại được dưỡng rất tốt! Một đại mỹ nhân như vậy mà chỉ làm nội trợ thì quá lãng phí! Vậy nếu chúng ta đều muốn mượn thân thể để bộc lộ ham muốn tình dục, ngươi có đồng ý không?”

Mẹ tôi nói: “Ừ! Tôi biết! Nhưng xin hãy để con gái tôi đi. Cô ấy chỉ mới 16 tuổi. Nếu bạn xâm phạm cô ấy, bạn có tội! Tại sao anh không trao đổi cô ấy với cơ thể của chính tôi?”

“Tôi đã ngoài 30 và đã ly hôn được nhiều năm. Chỉ cần tôi nói mình tự nguyện thì sẽ không có ai vướng mắc. Và tôi nghĩ dáng người của tôi không tệ. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ thích nó! Nếu muốn bộc lộ ham muốn tình dục, bạn có thể đến với tôi bất cứ lúc nào. Nhưng xin hãy để con gái tôi đi trước. Tôi có thể ở lại làm nô lệ của bạn nếu bạn muốn tôi! Làm ơn!"

Tôi nghe mẹ nói vậy mà càng khóc buồn hơn. Tôi muốn mắng cô ấy không đồng ý, nhưng tôi chỉ có thể phát ra âm thanh “hmm” trong cổ họng.

Lúc này người đàn ông nói: “Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi, người đẹp tuyệt vời của tôi! Bạn không cần phải tình nguyện, chúng tôi chắc chắn sẽ yêu nhau. Nhưng trước đó, hãy cho tôi xem màn trình diễn tuyệt vời của con gái tôi! Cô ấy đã được nuôi dạy rất tốt! Cô ấy là một người đẹp mảnh mai! Để xem những bài học mà đàn ông chúng ta dạy bà mấy ngày nay có hiệu quả như thế nào?” Nói xong, ông lại đặt miệng mẹ tôi vào miệng bà.

Đột nhiên có người từ phía sau bế tôi lên, bế tôi đến mép giường ngồi xuống. Lúc này tôi và mẹ gần như ngồi cạnh nhau. Tôi quay lại và nhìn cô ấy. Tôi đã khóc nhiều đến mức mẹ tôi rơm rớm nước mắt. Cô ấy gật đầu với tôi như để an ủi tôi. Mẹ nhìn tôi ân cần như muốn nói: Mọi chuyện đều có mẹ ở đây, con đừng sợ!

Sau đó, họ bật TV và bắt đầu chiếu những bộ phim tài liệu họ đã quay trong vài ngày qua. Khi cảnh đầu tiên cho thấy tôi bị ép thủ dâm, mẹ tôi đã nói “Hmm” rồi nhắm chặt mắt lại.

Một người đàn ông nói: "Ai bảo bạn nên nhắm mắt lại? Nếu ông không ngoan ngoãn làm xong, con gái ông sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Nói xong, người đàn ông ngồi sau ôm tôi từ phía sau, một tay xoa ngực tôi, tay kia xòe môi âm hộ của tôi, thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và chơi đùa với tôi, tôi phát ra âm thanh nghẹn ngào vì đau.

Mẹ tôi vội mở mắt ra và liên tục cúi đầu chào chúng như thể đang cầu xin chúng cho tôi và cầu xin chúng đừng chơi với tôi nữa. Sau đó, những hình ảnh trên TV còn ly kỳ và sốc hơn lần trước! Lúc đó tôi mới thực sự thấy rõ mình đã bị nhóm đàn ông này ngược đãi và cưỡng hiếp tập thể trong vài ngày qua, không có nhân tính chút nào!

Tôi thấy rõ máu của mình trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể! Tôi cũng thấy mình đi đại tiện trước đám đông đàn ông! Tôi nhìn thấy họ nhét một con rắn sống vào âm đạo của tôi, và tôi bị buộc phải quan hệ tình dục bằng miệng với tất cả đàn ông và nuốt tinh dịch của họ! Sau đó, anh ta bị một nhóm lớn đàn ông cưỡng hiếp tập thể cho đến khi ngất xỉu!

Tôi phát hiện ra rằng khi họ đang xem chương trình khiêu dâm của tôi thì mẹ từ từ bước tới. Cô ấy dùng đôi tay bị trói sau lưng để giữ chặt đôi tay cũng bị trói sau lưng của tôi, tôi đang lạnh cóng và run rẩy vì lo lắng. Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ, sợ mẹ sẽ buông ra. Tôi tưởng tay cô ấy ấm lắm, nhưng thực ra tay cô ấy cũng lạnh như tôi. Và mỗi khi tôi hét lên đau đớn trên màn hình, tay cô ấy lại co giật.

Tôi biết mẹ đã bất đắc dĩ như thế nào khi để con gái yêu quý của mình bị một người đàn ông ngược đãi như thế này, và khi mẹ thấy tôi buồn nôn và nôn mửa vì nuốt quá nhiều tinh dịch đàn ông, nhưng khi nôn ra toàn bộ bụng tôi chỉ là tinh dịch màu trắng đục, tôi nhận thấy bàn tay run rẩy của mẹ đổ mồ hôi lạnh.

Cuối cùng khi nhìn thấy cảnh tôi bị một người đàn ông thiểu năng cưỡng hiếp, mẹ tôi đã ngất xỉu ngay tại chỗ!

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy. Lúc này tôi phát hiện “Anh Hùng” đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi mà tôi không hề hay biết. Họ cởi dây trói cho mẹ tôi, sau đó vài người đàn ông ép bà lên giường. Chúng túm lấy tay chân bà và trói mẹ tôi vào giường theo hình “to lớn”. Sau đó bọn đàn ông ùa tới xé toạc quần áo của mẹ tôi, xé toạc quần lót và quần lót của mẹ tôi, phơi bày thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ tôi trước mặt nhóm đàn ông biến thái này.

Họ nói: "Mẹ ơi! Mẹ có nhiều hương vị hơn con gái! Ngực cô ấy thật to và săn chắc! Mẹ kiếp! Ngay cả núm vú của mẹ cô ấy cũng có màu hồng!"

“Con gái tôi đã thừa hưởng những ưu điểm của mẹ nó! Da cô ấy trắng và mềm mại! Và ngay cả lông mu của cô ấy cũng mềm mại như vậy! Âm hộ và lỗ đít của cô ấy trắng nõn và mềm mại, trông rất sạch sẽ!”

"Mẹ cô ấy sẽ càng xinh đẹp hơn khi toàn thân tràn ngập tinh dịch của một người đàn ông!"

Trong lúc nói chuyện, những người đàn ông này đã cởi quần và chuẩn bị cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi ngay tại chỗ.

Tôi thấy mẹ tôi toàn thân run lên vì căng thẳng, đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt, như đang lặng lẽ chờ đợi một cơn bão ập đến, chuẩn bị gánh chịu những ham muốn thú tính của nhóm đàn ông đã mất trí và sắp trút những ham muốn thú tính lên cơ thể mình.

Tôi chỉ có thể bất lực khóc bên lề, vì tôi biết: Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi đã giữ kín chuyện riêng tư trong nhiều năm. Trinh tiết của mẹ chỉ được trao cho một người đàn ông duy nhất trong đời là bố tôi, nên thi thể mẹ tôi đã nhiều năm chưa hề có người đàn ông nào chạm vào. Ngay cả khi lớn lên, tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy như thế này. Vì thế trong lòng tôi rất sợ hãi. Tôi không biết tương lai hai mẹ con chúng tôi sẽ đi về đâu.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên: “Đuổi cô ấy nhanh như vậy thật nhàm chán! Màn dạo đầu trước rất thú vị!" Thì ra là giọng của Hùng ca: "Xé băng của họ ra, tôi muốn thưởng thức màn trình diễn trêu chọc mẹ của con gái tôi."

Sau đó có người xé miếng băng dính giữa mẹ tôi và tôi, và Anh Hùng nói: “Đừng gây ra tiếng động khi chưa hỏi chúng tôi! Nếu không, mẹ con chúng ta cả đời sẽ không bao giờ rời khỏi căn phòng này, biết không?" Hai mẹ con chúng tôi đồng thời gật đầu, không dám lên tiếng.

Sau đó Hùng huynh nói: "Được rồi! Đầu tiên hãy vào miệng mẹ, sau đó bú núm vú của mẹ, rồi liếm toàn bộ cơ thể mẹ. Nhanh lên! Cậu đang tìm cái chết à?”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trèo lên cơ thể trần truồng của mẹ tôi, người đã bị họ lột trần. Tôi nhìn mẹ, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Và mẹ tôi gật đầu với tôi, ra hiệu cho tôi làm theo lời họ nói. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống và bắt đầu hôn lên môi mẹ, và mẹ đáp lại tôi bằng đôi môi nhợt nhạt vì lo lắng.

Lúc này, tôi thực sự rất muốn hôn mẹ và tôi tin rằng mẹ tôi cũng vậy.

Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau rất lâu, những người đàn ông bắt đầu mất kiên nhẫn và hét lên: “Mẹ kiếp! Bạn sẽ chết nếu hôn quá lâu! Đưa lưỡi của bạn vào và liếm nó! Nhanh lên! Nếu cô không làm tốt vai trò làm mẹ, chắc chắn sau này chúng tôi sẽ tra tấn cô đến chết! Tôi nói cho bạn biết!"

Tôi nhanh chóng làm theo lời mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ và mút lưỡi mẹ. Mẹ cũng cố gắng hết sức để hợp tác với các động tác của tôi và cố gắng hết sức để tôi không quá xấu hổ. Tôi không khỏi đau họng khi nghĩ đến một người phụ nữ ân cần, duyên dáng và ân cần như mẹ mình sau này chắc chắn sau này sẽ bị nhóm đàn ông bẩn thỉu này cưỡng hiếp tập thể một cách bừa bãi.

Vào lúc này, tất cả những người đàn ông đang xem màn trình diễn khiêu dâm gần như loạn luân của mẹ con chúng tôi với sự tập trung và tập trung cao độ. Tất nhiên, có camera quay lại toàn bộ quá trình từ đầu đến cuối.

Khi lưỡi tôi thọc sâu vào miệng Mẹ, tôi nghe thấy Mẹ nắm lấy gốc lưỡi tôi nhẹ nhàng nói với tôi: "Con ngoan nhé! Con gái ngoan, đừng sợ hãi! Dù sau này có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ rằng Mẹ sẽ luôn yêu con!"

Tôi ôm chặt mẹ, bị người đàn ông giữ chặt tay chân, không cầm được nước mắt, không dám lên tiếng.

Sau đó, tôi làm theo hướng dẫn của người đàn ông và dùng miệng trêu chọc mẹ tôi từng bước một. Trên thực tế, tôi rất nghiêm túc trong việc khơi dậy ham muốn tình dục của Mẹ. Tôi biết rằng chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể cảm thấy bớt đau đớn hơn khi sau này cô phải chịu đựng sự ngược đãi tàn bạo của họ. Hơn nữa, đây là điều duy nhất mà tôi, một người con gái, có thể làm cho mẹ mình lúc này.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ phải tìm cách đạt cực khoái, nếu không sẽ đau lắm!" Mẹ dịu dàng nhìn tôi và nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu rằng mẹ sẽ nghe lời tôi và làm việc chăm chỉ.

Tôi nghĩ chúng ta, hai mẹ con, hiểu rất rõ một điều: Ai bảo chúng ta sinh ra là phụ nữ?

Tôi mút vú mẹ bằng miệng và dùng lưỡi liếm đầu vú của mẹ cho đến khi núm vú của mẹ bắt đầu dính lên. Tôi liếm khắp cơ thể mẹ một lần nữa, rồi tôi nhận ra cơ thể mẹ thật sự rất mảnh mai và xinh đẹp. Tôi càng ghê tởm đám đông biến thái phía sau đang thèm muốn thân thể của mẹ tôi một cách thèm khát, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải giúp họ đưa thức ăn ngon vào miệng hổ một cách suôn sẻ.

Cuối cùng tôi vùi mặt vào giữa mông mẹ. Tôi biết đây là cơ hội cuối cùng để tôi làm việc chăm chỉ vì cô ấy. Tôi cố gắng hết sức để trêu chọc môi âm hộ ấm áp nhưng khô khốc của mẹ bằng lưỡi của mình. Tôi thậm chí còn nhổ rất nhiều nước bọt vào âm đạo của mẹ để thay thế cho tinh dịch mà mẹ quá lo lắng không dám chảy ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau đớn của một người phụ nữ bị bạo hành khi một người đàn ông cưỡng hiếp một người phụ nữ đang sợ hãi! Và đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp, thậm chí là cưỡng hiếp tập thể! Khi tôi nghĩ đến điều này, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Bởi vì mẹ tôi dù sao cũng đã già nên tôi không thể để mẹ bị bọn đàn ông này hãm hiếp tập thể đến chết. Con chỉ có thể dựa vào mẹ cả đời, con không thể mất mẹ được!

Tôi thọc cả lưỡi vào âm đạo của Mẹ để kích thích. Quả nhiên, mẹ bắt đầu cử động hông và hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp. Nhưng đúng lúc này, tôi bị người nào đó ôm lại, anh ta nói: “Liếm cô ấy mãi thì xấu hổ quá!” Nói xong, một nhóm đàn ông lao lên giường và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo.

Tôi hét lên: “Đừng làm vậy với mẹ tôi! Mẹ chưa sẵn sàng, sao mẹ không chơi với con trước?” Lời còn chưa dứt, tôi đã bị một nhóm đàn ông khác kéo đến bàn. Họ dùng vũ lực ném tôi lên bàn, rồi bắt đầu cưỡng hiếp tập thể lỗ trước và lỗ sau của tôi trong khi đi lên và đi xuống. Tất nhiên, người mẹ tội nghiệp bị họ trói vào giường đều có tất cả những lỗ hổng trên cơ thể chứa đầy dương vật bẩn thỉu và hôi hám của đàn ông.

Tôi nhìn thấy rõ nét mặt đau đớn của Mẹ, điều khiến tôi run hơn nữa là máu của Mẹ tiếp tục chảy chậm rãi dọc theo đôi chân trắng nõn của Mẹ. Điều kinh tởm là người đàn ông phía trên cô cười dâm đãng nói:

"Thật tuyệt! Ngay cả âm hộ của em gái tôi cũng chật quá! Trông chẳng giống như cô ấy đã sinh con chút nào. Nó chảy máu, như thể cô ấy đang đụ đứa con gái còn sống của mình vậy!"

"Đúng vậy! Làm cha của em gái này thật tuyệt. Vợ và con gái đều xinh đẹp, dễ làm tình! Nếu đụ hai người cùng một lúc, chẳng phải ngày nào cũng làm hoàng đế sao?"

"Đây không phải là điều chúng ta đang làm bây giờ sao?"

"Ừ! Hahaha"

Sau đó tôi nhìn thấy hình xăm “Anh Xiong” nằm trên cơ thể trắng trẻo của Mẹ. Dương vật dày dặn đã được xâm nhập của anh đang chuẩn bị đưa ra trước môi âm hộ mềm mại của cô. Rồi anh ấy đẩy mạnh về phía trước, và tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ tội nghiệp của tôi hét to!

Tiếng kêu này tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi và tôi có thể cảm thấy đau đớn như thể nội tạng của mình đang bị xé nát! Tôi nhìn thấy Anh Hùng, bất chấp nỗi đau của mẹ tôi, đẩy mạnh vào cơ thể mẹ. Tôi thấy mẹ cắn chặt môi cho đến khi máu chảy ra từ khóe miệng. Dù hứng chịu đòn tấn công mạnh mẽ nhưng cô không bao giờ cầu xin sự thương xót, thể hiện khía cạnh mạnh mẽ của mẹ mình.

Tôi có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ. Cô cho rằng chỉ cần có thêm một người đàn ông xâm phạm mình thì con gái bé bỏng của cô sẽ bớt tổn thương hơn. Mẹ con có mối liên hệ, tại sao tôi lại không nghĩ vậy? Vì vậy, bất chấp nỗi đau khi bị cưỡng hiếp tập thể hết người này đến người khác, tôi vẫn tiếp tục dùng miệng và tay để giúp những người đàn ông giải phóng ham muốn. Tôi tin rằng chỉ cần tất cả những người đàn ông có mặt đều xuất viện thì nỗi đau của mẹ sẽ giảm đi rất nhiều.

Tôi nghe thấy mẹ rên rỉ đau đớn, đồng thời còn nghe thấy "Anh Hùng" trơ trẽn nói: "Địt vào âm hộ của cô ấy sướng quá! Cô ấy thật xinh đẹp, giống như một tiểu thư xinh đẹp! Lúc nào cũng bị đụ nhưng cô ấy vẫn không dám phát ra âm thanh, giống như một tiểu thư thuần khiết thời xưa! Vẻ ngoài trong sáng thuần khiết đó, cô ấy cảm thấy thật cao quý và tao nhã! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp xuất tinh."

Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ, sau đó mẹ nghiến răng ngất đi vì đau đớn.

Nhóm đàn ông vô liêm sỉ này coi mẹ con chúng tôi như nô lệ tình dục và cưỡng hiếp tập thể chúng tôi suốt đêm. Trong cơ thể trong sạch vốn luôn được gìn giữ trong sáng như ngọc của chúng ta, chúng tiếp tục bài tiết ra những chất dịch bẩn thỉu của cơ thể và giải phóng những ham muốn tình dục xấu xí của đàn ông.

Từ tối qua đến giờ, hai mẹ con chúng tôi chưa hề ngủ, ngoại trừ việc bất tỉnh. Suốt đêm chúng liên tục kéo khách từ trên núi xuống hiếp chúng tôi. Họ coi chúng tôi như gái mại dâm và liên tục đón khách, trong khi các tài xế taxi tiếp tục thu phí mại dâm mà những khách hàng này trả. Người ta nói rằng cái giá để cưỡng hiếp mẹ tôi là 3.000 nhân dân tệ một lần nhưng tôi phải ra giá bằng cách đấu giá. Giá cơ bản là 5.000 nhân dân tệ. Người trả giá cao hơn có thể cưỡng hiếp tôi trước. Người ta nói rằng một số thậm chí còn tăng giá lên 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ. Thế là cả đêm căn phòng chật kín một đám đàn ông xếp hàng dài để cưỡng hiếp hai mẹ con chúng tôi.

Buổi sáng, đám người tăng dần nhiệt độ đi, toàn bộ ga trải nghiệm đều là Gmail đầy tinh dịch ướt át của người đàn ông, ướt át và nhớp nháp đến cường kinh. nên họ lần như thuận hai mẹ con chúng tôi vào nhà bảo vệ để tắm. Tôi cảm thấy buồn nôn và nôn đầy axit dạ dày, sau đó tôi bị những người đàn ông đó đánh đập dã man!

Trong khi họ đang sửa chữa cho tôi, mẹ tôi đã bò tới để ôm tôi và bảo vệ tôi khỏi bị đánh. Người đàn ông nói: “Hãy liếm sạch chỗ nôn mửa trên người con gái ông, chúng tôi sẽ tha cho nó!” Mẹ tôi nghe xong liền dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể tôi rồi nuốt hết những gì tôi nôn ra.

Có lẽ tình cảm gia đình trong cảnh này thật cảm động. Người mẹ tội nghiệp của tôi lại bị bọn đàn ông vô nhân đạo này hãm hiếp tập thể trong nhà vệ sinh! Mãi cho đến khi bị những người đàn ông cưỡng hiếp, cô mới không tự chủ được và ngất xỉu, sau đó họ mới bế cô ra khỏi nhà vệ sinh.

Sau đó, đàn ông bắt đầu đặt cho mẹ con chúng tôi những cái tên lạ mắt. Vì làn da của mẹ tôi rất trắng và dịu dàng nên họ gọi bà là “Bà Bạch Tuyết”. Những người đàn ông gọi tôi là “Luohong Fairy”, đúng như tên gọi, vì tôi vừa mới mất trinh!

Người đàn ông nói: "Bạn có biết không? Đêm qua, hai mẹ con chúng tôi đã kiếm được gần 300.000 nhân dân tệ! Vì vậy, chúng tôi quyết định làm nhiều video khiêu dâm về bạn và bán chúng. Hôm qua, một trong những gái mại dâm đó đã ra giá 20.000 nhân dân tệ cho mỗi video!"

Sau đó, bọn đàn ông bắt chúng tôi, hai mẹ con, mặc quần áo công nhân (nhưng không có quần lót vì chúng đã xé thành từng mảnh), bịt miệng, bịt mắt, trói tay chân sau lưng rồi bế tôi đi ra ngoài nhà.

Lúc này, tôi nghe người đàn ông đang ôm tôi nói: “Đừng lo! Tôi chỉ cần chuyển bạn đến nơi khác vì hôm qua có quá nhiều người đến đây và rất nguy hiểm”.

Tôi chỉ lo lắng cho mẹ tôi thôi. Tôi hy vọng rằng dù tôi có đi đâu, miễn là chúng tôi, hai mẹ con, có thể ở bên nhau.

Tôi bị ném vào một chiếc xe tải hay thứ gì đó tương tự, và có người nói: "Mẹ đừng lo, mẹ đang ở trên một chiếc xe khác. Trong trường hợp này, dù có ai trong chúng ta muốn trốn thoát hoặc bị cảnh sát phát hiện, chỉ cần một người trong chúng ta dám gọi cảnh sát, người còn lại sẽ bị chúng ta cưỡng hiếp và giết chết ngay lập tức! Thế nào? Đây không phải là một ý kiến ​​hay sao?"

Tôi không thể nói được gì cả, vì họ đã cho tôi uống thuốc (có thể là thuốc ngủ) trước khi lên xe nên tôi đã bất tỉnh ngay sau khi lên xe.

Khi tỉnh dậy, chân tay tôi đau nhức và tôi phát hiện ra tôi và mẹ bị treo lên và trói vào nhau, quay mặt vào nhau. Hai chi của chúng tôi bị dang ra thành hình “to lớn” và được buộc bằng dây thừng. Ngực của hai mẹ con chúng tôi áp chặt vào nhau, hai má chúng tôi cũng sát vào nhau.

Tôi nhận thấy nó trông giống như một căn phòng khách sạn có camera được lắp đặt xung quanh. Đột nhiên, có hai người đàn ông che mặt, cơ bắp lấm đầy dầu đứng đằng sau hai mẹ con chúng tôi rồi ôm chặt lấy chúng tôi. Một người nói: "Hai người tỉnh rồi à? Chúng ta bắt đầu hôn nhau rồi, nhớ thè lưỡi ra nhé!"

Sau khi họ nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, con gái ngoan hãy nghe lời họ! Đừng sợ!” Sau đó, cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi. Tôi ở đó một lúc rồi bắt đầu mút lưỡi mẹ.

Tôi thấy miệng cô ấy tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc do những người đàn ông ép cô quan hệ tình dục bằng miệng để lại. Mẹ lúc này thật dịu dàng và quyến rũ, sau khi bị vô số đàn ông hành hạ đêm qua, bây giờ mẹ vẫn tốt bụng và mạnh mẽ như vậy. Cô biết nếu ngã, cô sẽ không thể bảo vệ được con gái mình. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt dịu dàng đầy nước mắt. Cô hoàn toàn phớt lờ nỗi đau mà mình đang gây ra và chỉ nghĩ đến việc liệu con gái bé bỏng của mình có bị tổn thương hay không.

Đột nhiên, hai người đàn ông phía sau chúng tôi gần như đồng thời đẩy dương vật của họ vào hậu môn của mẹ con chúng tôi, và hai người phụ nữ chúng tôi cùng lúc hét lên! Người đàn ông tiếp tục quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chúng tôi một cách mạnh mẽ, toàn thân tôi co giật vì đau đớn. Tôi thấy vẻ mặt của mẹ nhăn nhó vì đau đớn, tôi nói với giọng run run: "Mẹ ơi! Chịu đựng thêm một chút nữa đi, có đau không?"

Mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt và nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu con, đừng sợ, có mẹ ở đây!”

Tôi liên tục hôn mẹ, hy vọng làm mẹ bớt đau, vì tôi đã bị chúng cưỡng hiếp tập thể bảy ngày rồi, tôi còn trẻ nên có sức chịu đựng tốt hơn mẹ. Mẹ hôn lại tôi nhưng có lẽ vì quá đau nên mẹ đã cắn môi tôi đến bật máu! Dù đau đớn nhưng tôi vẫn để mẹ cắn mẹ mà không nói một lời, vì tôi biết lúc này mẹ đang đau đớn hơn tôi!

Sau đó, những người đàn ông này dùng ống tiêm tiêm một loại thuốc không rõ nguồn gốc vào đùi trong của hai mẹ con chúng tôi (sau này tôi mới biết đó là Sucikang). Tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy yếu ở tứ chi. Trong cơn xuất thần, tôi bị vô số đàn ông cưỡng hiếp.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi mở đôi mắt mệt mỏi của mình ra. Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Tôi đang nằm trên giường trong phòng mình! Tôi đứng đó một lúc lâu cho đến khi nghe thấy giọng nói của người đàn ông:

"Tiểu Lạc Hồng Tiên đã tỉnh rồi sao? Đạt cực khoái của ngươi có thoải mái không? Chúng ta không phải nói dối sao? Không cho nàng về nhà sao? Về phần mẹ nàng Bạch Tuyết phu nhân, ngày mai nàng sẽ về, nàng có lão bản qua đêm cùng, ngươi đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, hai mẹ con sẽ đón khách cho chúng ta và kiếm tiền. Chúng ta sẽ đưa cho ngươi 10% số tiền chúng ta nhận được và gửi vào tài khoản của mẹ chúng ta. Khi đến lúc, chúng ta muốn đừng quên." rằng video và ảnh khỏa thân của bạn đang ở trên chúng tôi! Chúng tôi có người theo dõi bạn 24 giờ một ngày. Chỉ cần bạn dám gọi cảnh sát, tôi đảm bảo rằng hai mẹ con chúng tôi sẽ trở thành nữ hoàng phim khiêu dâm ở Đài Loan! Thực tế, tôi tin rằng họ sẽ không sẵn sàng gọi cảnh sát, bởi vì chỉ cần ma túy được giấu trong người chúng tôi hàng ngày, chúng tôi thực sự không thể sống thiếu chúng tôi!

Đêm đó, tôi bị năm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể ngay trong phòng!

Khoảng chín giờ tối, đột nhiên điện thoại reo! Họ ra hiệu cho tôi nhấc máy nên tôi nhấc máy trong khi họ áp tai vào nghe. Tôi nói: "Xin chào?"

"Xiaorou? Tôi là Yaoyao! Bạn đã ở đâu? Mẹ nói cô ấy đến ở với bố, nhưng tại sao cô ấy lại không đến lớp?"

"Tôi không sao! Mấy ngày nay tâm trạng tôi không được khỏe, tôi đang ở nhà bố tôi nghỉ ngơi."

Những người đàn ông nghe thấy tiếng gọi của bạn cùng lớp và nói vào tai tôi: "Gọi cô ấy lại!" Tôi mở to mắt nhìn anh ta và ra hiệu cho họ tha cho bạn cùng lớp của tôi. Họ lại thì thầm: “Nếu không muốn mẹ bị tra tấn đến chết thì hãy ngoan ngoãn nghe lời đi!”

Bạn cùng lớp của tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Bên cạnh bạn có ai không?"

"Không phải mẹ tôi! Bà ấy nói lát nữa sẽ ra ngoài, cậu có thể đến nhà tôi được không?"

"Tất nhiên! Chỉ cần nói với tôi nếu bạn cần sự chăm sóc của tôi. Tại sao bạn lại rụt rè như vậy? Thật khó ưa! Tôi sẽ nói với gia đình và tôi sẽ đến đó ngay. Tạm biệt!"

“Tôi” tôi vừa nói xong thì họ đã cúp máy. Tôi buồn đến rơi nước mắt. Tôi không thể tưởng tượng được sau này Yaoyao sẽ phải chịu số phận như thế nào.

Gần một giờ sau, chuông reo. Họ ném cho tôi một bộ đồ ngủ và yêu cầu tôi mở cửa. Tôi vừa mở cửa, Dao Dao nhìn thấy tôi liền nói: "Ôi! Trông cô ấy hốc hác quá! Đừng đứng ngoài cửa thổi gió, nhanh vào đi!" Nói xong cô đẩy cửa bước vào nhà. Tôi liên tục lắc đầu trong nước mắt.

Đúng lúc này, người đàn ông vốn đang nấp sau cánh cửa lao tới ôm lấy cô, ôm thật chặt rồi bịt miệng cô. Sau đó vài người đàn ông kéo cô ấy vào phòng tôi và khóa cửa lại. Tôi bị người khác ép ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không thể cử động.

Sau đó, tôi nghe thấy miệng Yaoyao bị bao phủ bởi một tiếng hét “oooo”, và những tiếng cười dâm dục yếu ớt của một nhóm đàn ông.

Không lâu sau, một người đàn ông mở cửa và bước ra ngoài. Phần thân dưới của anh ta để trần, tay và dương vật dính đầy máu. Thật là sốc!
