Tối qua tôi đọc rất muộn. Lúc tôi đi ngủ đã là hai giờ. Tôi không ngủ ngon chút nào. Tôi luôn có cùng một giấc mơ. Tôi đứng ngơ ngác giữa một không gian rộng mở. Ai đó đang lắc con cặc to của tôi một cách tuyệt vọng, và một giọng nói hỏi, tại sao giải thưởng không thể rung chuyển? Tại sao giải thưởng không thể bị lung lay? Trong lúc mơ hồ, tôi cảm thấy một cơ thể mềm mại và mịn màng đang cọ sát vào mình. Tôi chợt mở mắt ra và thấy trời đã sáng rồi. Mặc dù rèm đã được kéo xuống và căn phòng không thể nhìn thấy bên ngoài nhưng căn phòng vẫn rất sáng sủa. La Lạc tỉnh lại. Cô ấy đang bám chặt vào người tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết áp sát vào cơ thể tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Haha, hóa ra là thằng nhỏ nghịch ngợm này đang lắc cặc to của tôi. Giấc mơ này rất gần với thực tế. Tôi mặt hổn hển hỏi nàng: "Thỏ trắng nhỏ! Sáng sớm ngươi đã tóm được con cặc của sói già không buông ra, ngươi có muốn không?" La La làm mặt: "Không biết!" "Ha, ta không biết?! Nói lại lần nữa đi, nếu tiểu thỏ trắng nói dối, sói thúc sẽ cắn nó điên cuồng." Tôi ôm cô ấy vào lòng, môi La Lạc đưa lên đón lấy cô ấy, chúng tôi hôn nhau say đắm.

Trong lúc chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi dùng tay tóm lấy đôi thỏ trắng nhỏ của cô ấy và bắt đầu siết nhẹ chúng. Cơ thể cô ấy áp chặt vào cơ thể tôi, và cô ấy hơi nhắm mắt lại để tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tay tôi trượt dọc theo ngực và bụng dưới của cô ấy đến vùng đất đầy cỏ giữa hai chân cô ấy. Cô ấy cảm nhận được điều đó và ngoan ngoãn nhấc một chân lên người tôi và mở đùi ra. Ngay khi tôi chạm tay vào âm đạo của cô ấy, nó đã ướt đẫm. Con gái trẻ rất nhạy cảm nên chỉ xoa ngực vài cái là nước chảy ra ngay khi chạm vào. Thật tốt khi còn trẻ. Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Luoluo và đặt nó vào cặc mình. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và nói: “Anh vừa hôn em hai lần, nó dày và cứng quá, đồ già, tên xã hội đen, tên biến thái.” Tôi trêu cô ấy rằng: “Anh không dày và cứng thì làm sao em có thể thoải mái được”. Cô ấy ghé vào tai tôi và nói: "Lão già, chạm vào tôi đi. Anh làm tôi thấy dễ chịu quá." Tôi trêu cô ấy thêm: "Bây giờ em có muốn anh đụ em lần nữa không?" Nghe tôi nói xong, cô ấy bóp mạnh cặc tôi, hôn tôi rồi nói: "Lão già vô lại, biết rồi mà còn hỏi, muốn ông giúp tôi bớt ngứa, ông già, lên đi! Nếu ngứa không hết, tôi sẽ móc con cặc to của ông ra và cho ông một củ cà rốt!". Nghe những gì cô ấy nói, cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy lần nữa, nước đã tràn ra, giống như biển cả. Tôi quay lại và ấn vào cô ấy, Luoluo hiểu ý móc hai chân cô ấy quanh eo tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào cặc tôi. Con cặc to của tôi đã tìm được lỗ của em, và chỉ với một cú đẩy mông, toàn bộ con cặc đã thọc sâu vào hậu môn của em. Tôi đẩy vào âm đạo của Luoluo từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. Đầu tiên, tôi đâm thẳng vào và ra hơn một trăm lần để cô ấy hết ngứa. Luo Luo ngân nga thoải mái, cơ thể cô ấy chuyển động nhịp nhàng theo lực đẩy của tôi, khiến bộ ngực trắng nõn của cô ấy run rẩy lên xuống tạo thành từng đợt sóng tung bay. Tôi đụ cô ấy chưa đầy hai trăm lần trước khi cô ấy lên đỉnh. Cơ thể cô run rẩy, nhưng Luoluo vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Tôi nói với Luoluo: "Muốn hét thì cứ hét đi. Bên ngoài không nghe thấy đâu." Sau khi nghe tôi nói xong, Luoluo nhăn mặt, dựa vào giường thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

Tôi ôm ngực Luoluo bằng cả hai tay và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Sau đó, tôi đẩy cặc của mình xuống và đánh vào âm hộ mềm mại của cô ấy một lần nữa. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lần này tôi đưa nhanh vào rút ra từ từ, nông và sâu, dùng quy đầu ở cửa âm đạo thỉnh thoảng nghịch nghịch âm vật, thỉnh thoảng búng vào môi bé, và sau nhiều lần cù, anh ấy đẩy hết vào trong rồi từ từ rút ra, sau vài cú cù nữa ở cửa âm đạo, anh ấy thọc hết vào trong... "À - à -, ngứa quá, ngứa chết tôi..., ồ - ồ -, thoải mái quá..." Lolo thở hổn hển và nói không mạch lạc khi tôi đụ cô ấy. Tôi vô cùng phấn khích trước sự khêu gợi của cô ấy, bụng tôi sưng lên vì sáng chưa đi tiểu nên giờ cặc tôi càng ngày càng mạnh. Hơn nửa giờ sau, Luoluo đã lên đỉnh hai lần, tôi vẫn cương cứng trước khi xuất tinh. Dưới tôi, mái tóc dài của Luoluo lại rối bù, đôi mắt đầy sao mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng. Thậm chí có một đôi thỏ trắng cũng bị lốm đốm, toàn thân mềm mại như một vũng thịt.

Tôi nhấc chân Lolo lên và đặt chúng lên vai mình. Âm đạo của cô ấy lại hiện ra trước mắt tôi. Do hưng phấn và tắc nghẽn, môi lớn trở nên căng mọng và tươi tắn hơn. Hai môi bé sưng tấy và đẹp đẽ. Con cặc của tôi sưng lên không chịu nổi. Tôi tăng tốc độ và độ sâu của lực đẩy, quan sát. Con cặc của tôi đã thấm đẫm tinh dịch của Luo Luo, cuộn tròn với môi âm hộ của cô ấy và di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Tôi hưng phấn đến mức sắp đạt cực khoái. Cuối cùng, tôi ngồi xổm trên giường và dùng chân nâng mông Tiểu Lan lên. Tôi đẩy cặc của mình vào hết, quy đầu đâm sâu vào phần thịt mềm mại. Tách cánh hoa của Luoluo khiến âm vật hưng phấn đứng thẳng trên lông. Tôi dùng ngón tay chọc nhanh âm vật đang sưng tấy. Lúc này, Luoluo chỉ có thể phát ra một tiếng rên khàn khàn, thở hổn hển và ấn đầu tôi vào ngực cô ấy... Cuối cùng, cặc của tôi lại phun ra trong cơ thể Luoluo, và tinh dịch đậm đặc từng giọt được tiêm vào sâu trong cánh hoa của cô ấy... Trong trận chiến tay đôi này, chúng tôi rất thích thú khi được giải phóng. Tôi đưa nó vào cơ thể Luoluo, để con cặc từ từ mềm mại bên trong cơ thể cô ấy. Sau đó tôi nhìn Luoluo đang lười biếng nằm trong vòng tay tôi, trên chóp mũi có một lớp mồ hôi mỏng, bộ ngực trắng nõn phập phồng, ngực khẽ run lên. Tôi từ từ rút con cặc đã thấm tinh dịch của cô ấy ra. , đưa nó đến miệng Luoluo, cô ấy cố tình thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra hút hết súp và nước trên con cặc to, sau đó ngậm con cặc to của tôi vào miệng nuốt vài cái, rồi vỗ nhẹ vào PP của tôi để ra hiệu trận chiến khốc liệt đã kết thúc. Tôi nhảy ra khỏi giường và đi tắm. Luoluo vẫn nằm trên giường, uể oải ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết bất động, âm đạo ẩm ướt mở rộng, để tinh dịch trộn lẫn với gái điếm tràn vào âm đạo, nhỏ xuống tấm ga trải giường lốm đốm ánh nắng.

Trong lúc tắm, tôi đang nghĩ về trận đấu tay đôi vừa khiến trái tim tôi rung động, đồng thời cũng nghĩ về quá khứ và hiện tại của tôi và Luo Luo. Trước mặt những người khác, Luoluo là một công nhân cổ trắng trẻ tuổi dè dặt và ngây thơ, hàng ngày bay như bướm trong tòa nhà văn phòng gọn gàng và trang nhã. Khi ở một mình với tôi, anh ấy không hề ngại ngùng chút nào. Anh ấy sẽ tạo ra làn sóng bao nhiêu tùy thích. Sau khi cởi bỏ quần áo, anh ta biến thành một con mèo nhỏ dâm đãng với đủ mọi hành vi dâm ô. Cơ thể của những cô gái trẻ là thứ mà người ta chơi đùa không bao giờ chán. Có lẽ đây chính là lý do khiến nhiều con sói già ra tay với em gái của mình. Tôi cũng không ngoại lệ. Luoluo còn trẻ, năng động và có ham muốn tình dục. Cô ấy dám nói chuyện và quan hệ tình dục. Âm hộ của cô ấy ướt khi chạm vào. Ưu điểm lớn nhất là Luoluo rất ngoan ngoãn và nghe lời. Tôi có thể yên tâm chơi đùa với từng tấc cơ thể của cô ấy. Tôi không thích sử dụng bao cao su. Con cặc to của tôi sẽ không đạt độ dày tối đa nếu không bị tinh dịch của phụ nữ chạm vào, và tôi cảm thấy không thoải mái nếu không xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mình (đây là lý do tại sao tôi không bao giờ đi bán dâm.) Trong những ngày chúng tôi cọ xát hai tai vào nhau, chúng tôi tận hưởng khoái cảm tình dục mà không hề lo lắng. Dưới sự kích thích của âm đạo của tôi, cơ thể Luoluo đã thay đổi. Tất nhiên, người ngoài không thể nhìn thấy sự thay đổi này, chỉ có tôi biết mà thôi. Nhờ được tinh dịch của tôi làm ẩm và được mát xa hàng ngày, làn da của Luoluo trở nên mịn màng hơn. Mặc dù ngực của cô ấy không sưng lên quá nhiều nhưng chúng ngày càng tròn trịa hơn, khiến tôi không thể đặt xuống được. Đùi và vòng eo của cô trông đầy đặn hơn, âm đạo không còn màu hồng nhạt như ban đầu nữa. Do sự ma sát lâu dài của dương vật của tôi, sự xâm nhập của tinh dịch và quá trình rửa sạch tinh dịch, màu sắc của môi lớn dần trở nên sẫm màu hơn. Hai môi bé và âm vật mỏng vốn vốn là hai môi nhỏ và âm vật mỏng nay trở nên bụ bẫm, bụ bẫm do bị tôi kích thích và tắc nghẽn thường xuyên chơi đùa, khiến chúng trông như một thiếu nữ trưởng thành. Tôi đã dạy Luoluo nhiều cách làm tình và cách chơi đùa. Tôi thường dạy cô ấy một hoặc hai lần và cô ấy đã học được. Ví dụ, cô ấy đã học nghệ thuật siết âm hộ của mình và xoa bóp con cặc của tôi khi nó được đưa vào âm hộ của cô ấy. Thời điểm xuất tinh của nam giới có thể được kiểm soát nhưng người phụ nữ phải có khả năng hợp tác. Luoluo cũng học cách kiểm soát tốc độ nhu động của âm đạo để hợp tác với tôi trong việc trì hoãn thời gian xuất tinh. Vì vậy, khi chúng ta quan hệ tình dục, không tính màn dạo đầu, thời gian giao hợp thường có thể lên tới một giờ. Vì vậy, tôi thường cho cô ấy đạt cực khoái vài lần rồi cùng cô ấy lao lên cao trào cuối cùng.

Bọt trắng lan khắp cơ thể cường tráng của tôi, vài sợi lông mu rơi quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi cọ rửa con cặc to lớn của mình. Mùi thơm của sữa tắm rất giống mùi cơ thể của Luo Luo sau khi đạt cực khoái. Nó thơm, không nồng lắm nhưng sảng khoái. Con cặc to của tôi bắt đầu sưng lên trở lại, và tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm sau khi vội vã tắm rửa. Tôi đứng ở cửa phòng và nhìn vào với con cặc to lớn của mình. Lolo đang quỳ trên giường, bắt chéo chân tập yoga. PP nhỏ tròn nhọn nghiêng lên cao, bông cúc nghiêng về phía những bức ảnh cưới trên tường, tựa như đang than phiền van xin. Một cặp thỏ trắng nhỏ bị vắt ra từ dưới cánh tay cô. Bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết đỏ bừng, duỗi thẳng rất quyến rũ. Hình ảnh Fan Wei cố gắng cướp ai đó trong "A World Without Thieves" hiện lên trong đầu tôi. Tôi không khách khí bước tới phía sau Luo Luo, nghiêng người ôm lấy âm đạo của Luo Luo, lè chiếc lưỡi dài ra và hôn vào hậu môn của cô ấy. Luoluo vùng vẫy theo bản năng hai lần, nhưng ngay khi đầu lưỡi của tôi xâm nhập vào hậu môn của cô ấy, Luoluo đã ngừng vùng vẫy. Cô ấy “ừm” trong cổ họng, nhắm mắt lại và bắt đầu vặn eo thích thú, đồng thời phối hợp với lưỡi tôi liếm từ hậu môn đến cánh hoa. Một lúc sau, hơi thở của Luoluo bắt đầu dày đặc hơn. Tôi đưa tay ôm lấy ngực của Luoluo, bóp chặt. Núm vú nhỏ dần dần cứng lại, tôi véo chúng, thỉnh thoảng kéo căng và lăn chúng. Tôi cúi xuống phía sau Luoluo và liếm nó thật to, đẩy đầu lưỡi của mình mở hậu môn Luoluo và đưa tay vào sâu trong cánh hoa Luoluo để mút. Dương vật cương cứng của Luoluo áp chặt vào miệng tôi, cơ thể mịn màng của cô ấy vặn vẹo, cô ấy không ngừng nâng âm đạo thưa thớt của mình lên cho tôi liếm. Một cặp mông trắng nõn đung đưa trước mắt tôi, bông cúc hồng sẫm mở ra khép lại, những cánh hoa đang nở vẫn còn nhỏ giọt tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa xuất tinh vào. Mọi thứ trước mắt kích thích đến mức tôi không khỏi mút mạnh hơn, cùng với tinh dịch của mình hút nước Lolo vào miệng, thưởng thức. Cánh hoa của Luoluo đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng ngón tay vuốt ve môi lớn ướt át, nhìn thấy hai môi bé mập mạp mềm mại đóng mở trong cái lồn lấp lánh. Âm vật ở giữa sưng lên đầy máu, phần thịt mềm mại ở lỗ âm đạo quằn quại nhẹ nhàng như thịt nghêu tươi ... Âm đạo đẹp như vậy nhất định phải chơi, muốn ghi hai bàn, lại muốn đụ Luoluo đến chết.

Tôi ôm lấy con cặc cương cứng của mình và không đưa nó vào lỗ của cô ấy ngay. Lần đầu tiên tôi ấn PP nhỏ của Luoluo và đẩy ngón tay cái của mình vào hậu môn của Luoluo. Hậu môn mà tôi đã phát triển vô số lần, lập tức tiếp nhận ngón tay cái của tôi và nuốt thật sâu. Tôi đẩy quy đầu qua lại trong cánh hoa của cô ấy, giống như một cái cày, từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới, khuấy động âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Lực của quy đầu lúc nhẹ lúc nặng, lúc sâu lúc nông. Tinh dịch của Luoluo ngày càng chảy nhiều hơn. Cô quỳ xuống giường, kéo mạnh ga trải giường, thở hổn hển: “A…ah…nhột chết em, đừng làm nữa, vào đi, em muốn…”. "Anh muốn gì? Luo Luo" "Tôi... Tôi muốn con cặc to lớn của anh, nhanh đưa cho tôi đi... Tôi ngứa quá." Khi thấy gần xong, tôi nhắm vào âm đạo, nâng quy đầu lên, nhét cả con cặc vào lỗ thịt của Luo Luo phát ra âm thanh “cạch cạch”. Nó nóng và trơn, và con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh tôi, tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cúi xuống, ấn mạnh vào cơ thể Luoluo, một tay xoa xoa hai con thỏ trắng nhỏ của cô ấy, tay kia tách cánh hoa ra để trêu chọc âm vật của cô ấy. Với sự chuyển động của ngón tay tôi, tiếng rên rỉ của Lolo càng trở nên hoang dã hơn. Con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ thịt của Luoluo hơn trăm lần cùng một lúc, "A... thoải mái quá, à... ồ... thoải mái quá, ông làm tôi sướng quá, ông già, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!" Luo Luo kêu lên khi tôi đụ cô ấy, mái tóc dài của cô ấy xõa xuống tấm ga trải giường nhăn nheo khi cô ấy lắc lư. Tôi tăng tốc độ kiểm tra, đâm nhanh và mạnh. Tiếng rên rỉ của Luoluo dừng lại một lúc, cô ấy ngồi thật mạnh vào con cặc to lớn của tôi rồi ngã xuống giường và co giật. Haha, tiểu tử lại lên đỉnh rồi.

Cặc tôi vẫn cương cứng và khu vườn nhỏ của Lolo đã đầy đặn và căng mọng hơn trước rất nhiều. Khi tôi đẩy nó ra sau, cái lồn đầy đặn của cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi, như muốn nuốt chửng cả con cặc. Quy đầu đẩy những lớp thịt mềm mại ra trong âm hộ của cô. Cảm giác được cọ xát cặc của tôi thật không thể diễn tả được. Tôi đứng thẳng lên và lật cơ thể mềm mại như sợi mì của Luoluo. Tôi dạng chân cô ấy ra và bắt đầu một đợt đẩy sâu hơn nữa. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt và đùi của cô ấy có thể uốn cong sang hai bên cơ thể. Điều này giúp mở âm đạo của cô ấy nhiều nhất và cho phép thâm nhập sâu nhất. Mỗi lần đâm, tôi duỗi thẳng eo cho đến hết, rồi đâm mạnh hai nhát vào tim cô ấy. , Luoluo cơ thể run lên, ngực nhảy lên điên cuồng, ngay cả tấm nệm Simmons cũng không ngừng rên rỉ vì tình yêu dâng trào. Sau một hoặc hai trăm lần nữa, con cặc to của tôi đột nhiên cảm thấy nóng và co thắt trong âm đạo của Luoluo. Cô ấy ôm tôi thật chặt và quấn quanh người tôi như một con rắn xinh đẹp. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi càng thúc mạnh hơn. Bụng dưới của tôi phát ra tiếng kêu rắc rắc. Mỗi lần tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào, nó lại đâm sâu vào trong, ấn mạnh vào âm hộ cô ấy. Miệng tử cung của Luoluo cứng và trơn, ở giữa có một cái hố nông. Mỗi lần quy đầu va vào chỗ này đều bị trầy xước. Lỗ nhỏ của Luoluo ngày càng chặt hơn, mút con cặc to lớn của tôi cũng chặt như cái miệng nhỏ của cô ấy. Cảm giác khoái cảm khi được thúc đẩy từ quy đầu lên đến đỉnh đầu. Eo tôi thả lỏng, quy đầu nghiêng và cặc tôi nhảy lên như súng máy. Một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra, bắn mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Luoluo. Niềm vui đánh vào cơ thể tôi. Trong vài giây xuất tinh, tôi không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ với Luo Luo. Thật là thoải mái. Thân thể Lolo hoàn toàn mềm nhũn, nằm trên giường như mì spaghetti trên đĩa. Tôi ấn cô ấy một lúc, cặc tôi từ từ mềm ra trong âm đạo của Luoluo. Tôi rút dương vật của mình ra và bôi tinh dịch còn lại trên quy đầu lên cánh hoa của cô ấy. Khi tôi dùng quy đầu xoa bóp âm vật của cô ấy, âm đạo của Lolo khẽ co giật, tinh dịch từ từ tràn ra khỏi cửa âm đạo.

Tôi ngã xuống bên cạnh Luoluo và nhẹ nhàng cắn vào khuyên tai của Luoluo. "Tiểu gấu túi, sáng nay ngươi vui vẻ quá, bình thường ta đảm bảo ngươi sẽ không có sức lực đi làm." Luo Luo lúc này thậm chí còn không còn sức để nói mà chỉ làm động tác hôn tôi. Tôi vòng tay qua vai Luoluo và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi như một chú mèo con. Luoluo ngủ thiếp đi, tôi nhẹ nhàng kéo cánh tay tê dại của cô ấy ra và đặt cô ấy vào tư thế thoải mái hơn. Tôi biết những cánh hoa của cô ấy vẫn còn tràn ngập dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi nên tôi dạng chân cô ấy ra và nhẹ nhàng lau sạch từng nếp gấp bằng đầu lưỡi như một chiếc máy lau chùi. Khi đầu lưỡi lướt qua âm vật, Lolo trong giấc ngủ phát ra vài tiếng rên rỉ. Tôi tự hỏi liệu anh chàng nhỏ bé này có đạt cực khoái trong giấc mơ hay không.

Trên thực tế, rất khó để làm sạch cánh hoa Luoluo bằng lưỡi. Càng liếm, nó càng trở nên ướt hơn. Phải mất rất nhiều công sức mới kiềm chế được bản thân không liếm nữa, mím môi, tận hưởng cảm giác mịn màng và thơm mát giữa hai hàm răng rồi bước vào bếp. Tôi đeo tạp dề bắt đầu làm việc, trên mặt ngân nga một nụ cười tà ác: "Thỏ nhỏ, ngoan ngoãn dang chân ra, sói già sẽ nhét con cặc lớn vào..."

Luoluo ngọt ngào chìm vào giấc ngủ trên chiếc giường lớn tràn ngập ánh nắng, còn tôi thì đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa trưa cuối tuần thịnh soạn. Có lẽ cuộc sống của người bình thường nên như thế này, được tôi luyện giữa tình yêu và việc làm, toát lên vẻ rực rỡ và bầu không khí lôi cuốn.
