"Tiểu Khả, ngươi nhìn nhà của ngươi, sao lại bừa bộn như vậy." Vừa vào nhà, nhìn thấy đồ vật khắp nơi, tôi cau mày nói. "Anh à, thật tốt khi có anh ở đây, nhanh giúp em dọn dẹp đi." Xiao Ke vừa nói vừa ôm đứa con trai một tháng tuổi của mình. “Anh đang dùng tôi như một người giữ trẻ,” tôi nói đùa. "Anh ơi, anh có thể giúp em được không?" Tiêu Khắc nhẹ nhàng cầu xin. Xiaoke là chị ruột của tôi. Cô vừa mới sinh em bé được 1 tháng. Tên tôi là Tôn Hạo, còn cô ấy tên là Tôn Kế. Bố mẹ chúng tôi sống ở tỉnh khác, chỉ có tôi và cô ấy ở thành phố này. Nhìn bóng lưng cô ấy ôm con, tôi lắc đầu.

Người ta thường nói vóc dáng người phụ nữ thay đổi sau khi sinh con. Cơ thể của Xiaoke quả thực đã thay đổi rất nhiều. Mông và eo của tôi đã béo hơn một chút. Có lẽ thay đổi lớn nhất là ngực của cô đã trở nên to bất thường, mặc dù có thể thấy qua quần áo rằng chúng lắc lư khi cô bước đi. Tiểu Khắc vốn nổi tiếng là mỹ nhân trước khi có con. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà điều đặc biệt được yêu thích chính là vóc dáng của cô ấy. Trước khi kết hôn, cô trở thành mục tiêu chú ý của đàn ông mỗi khi ra đường. Đôi chân của Xiao Ke thon thả. Không giống như những người khác, đùi của những phụ nữ khác càng lên càng dày nhưng Xiao Ke lại không có hiện tượng này. Cặp đùi gần mông của cô không quá dày, điều này tôn lên vẻ đẹp của đôi chân. Mông của Xiaoke không to lắm. Nó dày hơn một chút ở phía trước và phía sau, và hẹp hơn một chút ở hai bên trái và phải. Nó mang lại cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên, đó chính là kiểu mông. Vòng eo rất mỏng, làm nổi bật hình dáng đầy đặn của hông. Khi Tiểu Khả chưa kết hôn, đôi khi tôi còn nói đùa rằng nếu tôi không phải là anh trai cô ấy thì nhất định tôi sẽ đuổi theo cô ấy.

Chồng của Xiao Ke, Cui Zhiqiang, cũng rất đẹp trai và khá hợp với Xiao Ke. Nhưng công ty của Zhiqiang chịu trách nhiệm về một trong những dự án xây dựng Hồ chứa Tam Hiệp, và Zhiqiang là người phụ trách dự án đó. Vì vậy, ngay sau khi dự án Tam Hiệp khởi công, Zhiqiang đã sống và ăn uống tại công trường. Ngay cả khi Xiao Ke sắp sinh con, Zhiqiang cũng chỉ nghỉ phép một tháng để chăm sóc Xiao Ke. Xiaoke không có ai chăm sóc nên anh ấy đã gọi cho tôi. Tôi cũng được bố mẹ bảo phải chăm sóc anh ấy. Không ngờ khi tôi đến xem thì thấy nhà của Xiaoke thật sự rất bẩn thỉu và bừa bộn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời chuyển vai trò của mình từ anh trai sang bảo mẫu. Nhờ sự chăm chỉ của tôi, nhà của Tiểu Khả đã sạch sẽ và ngăn nắp trở lại.

Nhìn thấy những thay đổi chấn động trong nhà chúng tôi, Tiểu Khả vui vẻ bước tới, ôm cổ tôi, hôn lên mặt tôi và nói: Anh ơi, anh thật tốt bụng!

Tôi chỉ cảm thấy miệng Tiểu Khả mềm mại, dễ chịu trên mặt mình. Một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi đẩy Tiểu Khả ra và nói: Đi, đi, đi, cứ như một đứa trẻ vậy.

Xiaoke nhếch miệng nói: Mọi người có biết ơn bạn không?

Tôi nói: Tôi không dám cảm ơn anh, miễn là anh không để tôi làm việc nhà.

Khi chúng tôi đang nói chuyện, con của Xiaoke khóc, Xiaoke vội vàng bước vào bế đứa trẻ ra ngoài. Con trai Tiêu Khắc tuy mới được một tháng tuổi nhưng đã rất mập mạp. Điều này có thể liên quan đến việc cung cấp đủ sữa cho Xiao Ke. Đứa bé trông rất đáng yêu, có lẽ vì đói nên há hốc mồm khóc. Xiaoke không quan tâm đến sự có mặt của tôi, kéo quần áo lên, để lộ một bên vú rồi nhét núm vú đỏ tươi vào miệng đứa trẻ. Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực của Xiaoke rất to, tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa, mạch máu trên đó lộ rõ. Tiểu Khả cũng chú ý tới ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, liền nịnh nọt nói: Anh, anh... Tôi cũng có chút xấu hổ, rời mắt khỏi bộ ngực to chói lóa, nói: Anh, anh có giỏi cho con ăn không? Tiêu Khắc nhăn mặt nhìn tôi.

Sau bữa tối, Xiaoke thấy tôi rời đi và nói với tôi: Anh à, anh sống một mình không dễ dàng đâu. Sao không chuyển về đây để hai chúng ta cùng chăm sóc cho nhau.

Tôi vội nói: Không được đâu, tôi còn việc phải làm!

Xiaoke thẳng thừng nói: Tôi không biết công việc của bạn là gì. Không phải chỉ là ngồi ở nhà lướt Internet và viết bài thôi sao?

Tiểu Khả nói đúng. Tôi thực sự là một nhà văn tự do trong hạng mục công nghệ mới cho một tạp chí nào đó. Tôi viết đánh giá công nghệ ở nhà mỗi ngày. Ở tuổi hai mươi tám, tôi vẫn độc thân. Một năm trước, vợ tôi Ameen và tôi? Ly hôn vì khác biệt tính cách. Amei là người tình đầu tiên của tôi, cô ấy khá xinh đẹp, nhưng sự khác biệt trong tính cách của họ trở nên rõ ràng sau một năm kết hôn. Sau này, khi cả hai thấy cuộc hôn nhân của mình không thể tồn tại được nên họ ly hôn. Không tranh cãi, không nước mắt. Nhưng đời sống tình dục của tôi với Amei vẫn tiếp tục không liên tục. Trước khi ly hôn, đời sống tình dục của chúng tôi rất hòa thuận. Sau khi ly hôn, chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Kể cả sau khi Amei kết hôn lần nữa. Amei kết hôn lần nữa cách đây sáu tháng, nhưng cô ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục cách một hoặc hai tuần một lần. Hoặc ở nhà tôi hoặc ở nơi nào khác.

Lý do theo cô là vì được làm việc với tôi rất thú vị. Bởi vì cặc tôi dày hơn.

Tiểu Khả có chút lo lắng khi thấy tôi không muốn chuyển đến nhà cô ấy. Cô ấy ôm tôi và lắc tôi một cách quyến rũ và nói: Anh ơi, anh có đồng ý không?

Tôi cảm thấy cánh tay của mình được ôm trong vòng tay cô ấy, và hai bộ ngực lớn của cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền từ cánh tay của cô ấy, và tôi cảm thấy cơ thể mình cũng hơi ấm. Tôi nhanh chóng nói: Tôi sẽ suy nghĩ lại. Thoát khỏi nhà của Xiaoke.

Trở về nhà không lâu, tôi nhận được điện thoại của bố mẹ, họ yêu cầu tôi chuyển đến nhà Xiao Ke để giúp đỡ Xiao Ke. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nghĩ đây chắc chắn là Tiểu Khả đang báo cáo nhỏ với bố mẹ cô ấy. Cô gái nhỏ này, để xem sau này tôi sẽ đối xử với cô ấy như thế nào.

Ngày hôm sau, tôi đơn giản thu dọn đồ đạc, mang theo chiếc máy tính xách tay quan trọng nhất của mình và đến nhà Tiểu Khả.

Xiaoke tất nhiên rất vui khi tôi đến. Nhà của Xiaoke có cấu trúc nguyên bản gồm hai phòng ngủ và một phòng khách, còn tôi sống ở một phòng khác. Tiểu Khả chịu trách nhiệm ba bữa một ngày, còn tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng. Sống ở nhà chị gái tôi khá thoải mái.

Một đêm nọ, tôi đang nằm trên giường đọc sách, Tiểu Khả mặc bộ đồ ngủ bước vào, cầm ly sữa trên tay và nói với tôi: Anh ơi, uống đi.

Tôi hỏi Xiaoke: Có phải sữa không?

Tiểu Khả đỏ mặt lắc đầu nói: "Sữa gì? Sữa của người khác."

Tôi sửng sốt và hỏi Xiaoke: Có phải ngực của em không?

Tiểu Khả gật đầu nói: “Đương nhiên là ngực của cô ấy.”

Sữa nhiều quá bé không uống được. Vết sưng tấy rất đau mỗi đêm. Mỗi tối trước khi đi ngủ tôi phải dùng máy hút sữa để hút ra ngoài. Tôi đã từng vứt nó đi. Hôm nay tôi chợt nghĩ đến em. Vứt nó đi là lãng phí. Tôi cũng có thể cho bạn uống nó. Sách dân gian nói rằng việc nuôi con bằng sữa mẹ được khuyến khích vì sữa mẹ là chất bổ dưỡng nhất.

Tôi chỉ vào mình, rồi chỉ vào cốc sữa, nói với Tiểu Khả: Em nói, em muốn anh uống sữa của em à?

Điều đó không ổn sao? Anh bình tĩnh nói: Có chuyện gì vậy?

Sau đó, anh ấy đặt cốc sữa lên bàn và nói với tôi: "Nó ở đây. Cậu có muốn uống hay không thì tùy."

Sau đó cô quay trở lại phòng của mình. Tôi ngơ ngác nhìn cốc sữa. Tôi đã được bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ và không có ký ức về nó. Tôi cũng cảm thấy thật đáng tiếc khi vứt cốc sữa này đi. Người ta nói đại địa chủ Lưu Văn Thái lớn lên uống sữa người, nhưng tôi nghĩ thật nực cười khi cho tôi uống sữa của chị gái mình. Do dự một lúc, tôi cầm cốc sữa lên, đặt dưới mũi ngửi, mùi sữa phả vào mặt.

Tôi liếm nó bằng lưỡi của mình. Tuy không ngọt bằng sữa nhưng lại có vị ngọt đặc biệt. Dù sao, nếu bạn không uống nó, bạn sẽ vứt nó đi. Hơn nữa, tôi biết nếu bạn uống nó, Xiao Kezhi, người khác sẽ không cười nó, vì vậy tôi cũng uống nó.

Thế là anh mở miệng uống một ngụm lớn cả cốc sữa. Nằm trên giường, tôi nghĩ thật nực cười khi nghĩ rằng anh trai mình lại uống sữa của cô em gái kém mình 5 tuổi.

Ngày hôm sau, Tiểu Khả không hỏi tôi đã uống cốc sữa đó chưa. Nhưng đến buổi tối, một cốc sữa khác lại được giao đến, tôi lấy cốc sữa vẫn còn nhiệt độ cơ thể của Xiaoke. Kể từ khi uống sữa của Tiểu Khả, tôi không thể kiềm chế được muốn nhìn vào ngực của Tiểu Khả, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đó là em gái tôi và tôi không thể làm điều này. Nhưng khi mượn Tiểu Khả cho con bú, tôi đã lén nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Tiểu Khả. Có lẽ Tiêu Khắc đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. Sau khi uống sữa của cô ấy, tôi không che đậy nữa. Mỗi lần cho con bú, tôi để lộ toàn bộ bầu ngực. Đôi khi tôi còn để lộ bên vú còn lại không được bú và dùng tay véo nó. Có vẻ như anh ấy đang chứng minh cho tôi thấy. Tất nhiên là tôi không lịch sự và đã xem nó hết mình.

Một đêm nọ, Xiaoke mang đến một cốc sữa khác nhưng không rời đi ngay. Trước kia Tiêu Khắc giao sữa xong liền rời đi, nhưng lần này lại không rời đi. Tiểu Khả nhìn tôi. Hôm nay Xiaoke mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Có thể thấy rõ ràng cô không mặc áo lót, chiếc quần lót bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. Tôi thấy Tiểu Khả vẫn chưa rời đi nên cũng không uống cốc sữa ngay. Tiểu Khả thấy tôi không uống rượu liền nói với tôi: Anh ơi, uống nhanh lên, một lúc nữa trời sẽ nguội.

Tôi ngượng ngùng nói: Anh ở đây, tôi...tôi không uống được.

Tiêu Kha bật cười nói: Người lớn còn ngại ngùng.

Rồi tôi cầm cốc sữa lên đưa lên miệng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và uống nó.

Xiao Ke đứng trước mặt tôi ở khoảng cách gần như vậy. Qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú hồng hào của Tiểu Khả và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ tỏa ra từ cơ thể Tiểu Khả. Tiểu Khả nhìn tôi uống hết sữa rồi nói với tôi: Anh ơi, ngon không? Tôi nói: ngon hay không ngon, bạn cứ ăn thử sẽ biết. Xiao Ke nói: Làm sao người ta có thể tự nuôi sống mình bằng sữa của chính mình? Rồi anh ấy bất ngờ hôn lên mặt tôi và nói: Anh đi ngủ đây. Anh rời đi mà không ngoảnh lại. Tôi ngồi đó ngơ ngác, tự hỏi liệu cô bé này có phải đang cố dụ dỗ mình không.

Vài ngày sau, Tiểu Khả đột nhiên đến phòng tôi vào ban đêm, vẻ mặt có chút lo lắng và nói với tôi: Anh ơi, máy hút sữa của em bị hỏng rồi. Tôi nói: Ngày mai hãy mua một cái. Tiêu Khắc nói: Tối nay nên làm gì? Tôi nói: Hãy kiên nhẫn một đêm và sáng mai tôi sẽ mua. Tiêu Khắc nói: Không được, sưng tấy một đêm sẽ rất khó chịu. Tôi nói: Tôi nên làm gì? Tiêu Khắc đỏ mặt, tựa hồ muốn nói nhưng lại không dám. Một lúc lâu sau, anh mới thấp giọng nói: “Em có thể dùng miệng hút sữa của người khác được không?” Tôi lập tức nhảy dựng lên: Anh nói... anh nói anh bảo tôi dùng miệng hút sữa ra. Xiaoke ngẩng đầu lên, nhìn tôi kiên quyết và gật đầu. Tôi nói: Trên đời làm gì có anh trai nào bú vú chị ruột của mình đâu, không. Tiêu Khắc nhìn thấy bộ dạng của tôi, có chút lo lắng, nói: "Việc hút có liên quan gì? Người khác không biết tôi đang nói cái gì." Tôi nói: Điều đó cũng không có tác dụng. Xiaoke lo lắng và nói với tôi: Có chuyện gì thế? Bạn thường xuyên nhìn trộm ngực người khác. Bạn nghĩ tôi không biết à? Tôi thường cho bạn xem ngực của người khác là đủ. Bây giờ bạn nói rằng bạn uống sữa của họ mỗi tối. Bây giờ họ có việc cần nhờ bạn giúp đỡ. Nhưng bạn đã nói điều đó là không thể được nữa. Về nhà kể với mẹ, tôi sẽ kể cho bạn nghe rằng bạn đã lén nhìn ngực người khác. Tôi nói: Bạn...bạn dám. Tiêu Khắc nói: Vì cái gì không dám? Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi vào ngày mai. Sau đó giọng điệu của Tiêu Khắc chuyển thành yêu cầu nhẹ nhàng: Anh ơi, anh có thể giúp em một lần được không?

Vừa nói, cô vừa cởi quần áo, để lộ bộ ngực sưng tấy. Trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, cô ấy đã ấn núm vú hồng hào của mình vào miệng tôi. Lúc này tôi không còn cách nào khác là phải mở miệng ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng mà bú.

Núm vú của Tiểu Khả rất mềm, vừa mút vào, một dòng mồ hôi sữa ngọt ngào đã tràn vào miệng cô. Tôi ngồi ở mép giường, Tiểu Khả đứng trước mặt tôi, ôm chặt đầu tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ bộ ngực của Xiaoke áp vào mặt tôi, rất mềm mại và thoải mái. Chẳng mấy chốc, mồ hôi ở một bên vú đã bị tôi hút khô và chuyển sang bên kia. Ngực của Tiểu Khả rất trắng, chẳng mấy chốc tôi lại có cảm giác chói mắt. Mũi tràn ngập mùi cơ thể của Xiaoke. Chẳng mấy chốc, hai bầu ngực trở nên mềm mại và nhỏ hơn khi tôi mút chúng ra. Khi tôi nhổ núm vú của Tiểu Khả ra, tôi phát hiện mặt Tiểu Khả cũng đỏ như tôi. Tiêu Khắc lại hôn lên mặt tôi, vui vẻ nói: Cảm ơn anh trai. Anh nhanh chóng chạy về phòng mình.

Thành thật mà nói, tôi vẫn thích ngậm bộ ngực của Xiaoke trong miệng. Ngày hôm sau, Xiaoke không bảo tôi mua máy hút sữa. Buổi tối lúc tôi chuẩn bị đi ngủ, Tiểu Khả lại đến phòng tôi làm bài tập ngày hôm qua. Hôm nay cả hai chúng tôi đều cố gắng diễn xuất tự nhiên nhất có thể. Khi tôi ngậm núm vú của Tiểu Khả vào miệng, Tiểu Khả khẽ rên lên.

Từ đó trở đi, mỗi tối tôi lại có một công việc khác là hút sữa thừa cho Xiaoke. Sau một vài lần, tôi và Xiaoke không còn lo lắng như lúc đầu nữa. Sau đó là sự phấn khích và ngượng ngùng. Tôi không chỉ mút núm vú của Xiaoke mà đôi khi tôi còn dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy.

Một đêm nọ, chúng tôi bắt đầu như thường lệ. Hôm nay Tiêu Khắc mặc một chiếc áo phông nhỏ, bên trong là váy ngắn. Tôi vẫn ngồi ở mép giường, Tiểu Khả đang đứng trước mặt tôi. Tôi kéo áo phông của Xiaoke lên, để lộ bộ ngực đáng yêu của cô ấy. Bộ ngực của Xiaoke có hình quả lê, tròn trịa, có quầng vú nhỏ và núm vú nhỏ màu hồng, giống như những quả nho chín đang chờ được hái. Tôi kéo hẳn áo phông của Xiaoke lên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi dùng miệng ngậm vú bên phải, tay phải đưa lên bầu vú to còn lại của cô ấy. Xiaoke không từ chối nên tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Tay trái của tôi cũng nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và eo của Tiểu Khả, sau đó dọc theo eo đến mông cô ấy, xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô ấy. Dù cô ấy đang mặc váy ngắn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy.

Hô hấp của Tiểu Khả càng lúc càng nặng nề, mặt đỏ bừng. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng anh. Khi tôi hút hết sữa từ hai bên ngực của cô ấy, chân của Tiểu Khả đã hơi loạng choạng. Tôi đứng dậy, ôm đứa con gái nhỏ của mình vào lòng. Một bàn tay nhỏ bé của cô ấy giữ lấy lưng tôi, còn tay kia đưa xuống, nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi qua quần tôi và xoa nhẹ. Dục vọng đột nhiên đánh bại lý trí trong lòng tôi. Tay tôi luồn vào gấu váy ngắn của Tiểu Khả và chạm vào cặp mông tròn trịa của Tiểu Khả. Dù có một chiếc quần lót nhỏ nhưng phần lớn thịt mông đều nằm trong tay tôi. Chúng tôi âu yếm nhau rất lâu cho đến khi chia tay. Tiêu Khắc mặt vẫn đỏ bừng, có chút ngượng ngùng. Xiaoke dọn dẹp quần áo và thấy con cặc của tôi đã dựng một cái lều lớn trước quần. Anh ấy chỉ vào chỗ của tôi và nói: Anh ơi, nhìn chỗ của anh đi. Bạn có cần tôi giúp không?

Tôi nói: Tôi có thể giúp gì?

Tiêu Khắc nói: Đương nhiên là ta sẽ dùng tay giúp ngươi thủ đoạn.

Tôi mỉm cười và nói: Tôi có thể tự làm được.

Tôi nói thẳng: Chúng ta là anh em nên chỉ có thể đi xa đến thế thôi. Những gì chúng ta làm hôm nay đã vượt quá phạm vi của anh chị em.

Giới hạn này không thể vượt quá.

Xiaoke lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi.

Nói: Làm thế nào để bạn giải quyết nó ở đó? Tôi nói: Bạn không phải lo lắng về điều này. Ngày mai tôi sẽ đi tìm Amei.

Tiêu Khả không vui nói: Anh ơi, anh vẫn đi chơi với con điếm nhỏ Amei đó à? Tôi nói: Bạn không được phép làm điều đó? Nói về chị dâu của bạn. Xiaoke thẳng thừng nói: Con đĩ nhỏ đó không còn là chị dâu của tôi nữa. Ngay từ ngày đầu tiên cô ấy bước vào nhà chúng tôi, tôi đã không ưa cô ấy. Tôi nói: Đi đi, đi ngủ nhanh đi.

Ngày hôm sau, tôi và Amei hẹn nhau đến nhà tôi, và tất nhiên chúng tôi đã cãi nhau lớn. Tôi trở lại nhà Xiaoke vào buổi tối. Ăn tối xong, tôi đứng trước cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài. Bởi vì năng lượng tích lũy trong cơ thể mấy ngày nay đã được trút vào người Mei trong ngày nên cơ thể cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

Khi tôi đang quan sát, một cơ thể ấm áp áp vào lưng tôi. Không cần phải nói, tôi cũng biết đó là Xiaoke chỉ nhờ cặp vú khủng áp vào lưng tôi. Tôi không cử động, và Xiaoke cũng vậy. Tôi chỉ để Xiaoke làm điều này? Dán. Nhưng đôi tay nhỏ nhắn của Tiểu Khả cũng không nhàn rỗi. Một bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve ngực tôi, còn tay kia đang tìm kiếm giữa hai chân tôi. Sau khi tìm thấy dương vật của tôi, nó có một chút cọ xát. Em trai tôi nhanh chóng đứng dậy.

Tôi dùng tay ấn vào bàn tay nhỏ bé của Xiaoke và nói: Xiaoke, đừng xoa nữa. Tiêu Kha không vui nói: “Ban ngày ngươi đã ăn đủ trong con mèo nhỏ của con điếm đó chưa? Ban ngày ngươi có thể đụ con mèo nhỏ của nó, nhưng bây giờ ta không thể chạm vào.”

Tôi quay lại, ôm lấy Xiaoke và nói: Xiaoke, khác rồi, chúng ta là anh chị em. Xiaoke bĩu môi nói: Còn anh chị em thì sao? Vâng, mọi người có thích bạn không? Tôi nói: Các anh chị em không thể làm được việc như thế này. Nếu họ làm vậy thì đó sẽ là loạn luân.

Tiểu Khả bĩu môi nói: Đây là cái này sao? Lớn lên tôi vẫn chưa biết những chuyện như thế này. Hãy để tôi sử dụng lời nói của bạn. Vừa nói, anh vừa lao tới, ôm cổ tôi, áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào môi tôi. Lưỡi gà của anh ấy tiến tới như một con rắn nhỏ, quấn lấy lưỡi tôi.

Một chiếc lưỡi thơm tho đột nhiên thè ra khỏi miệng, tôi có chút bối rối. Lưỡi tôi nghịch ngợm vướng vào lưỡi, chúng mút lấy môi nhau. Lưỡi của em gái tôi tự do lang thang trong miệng tôi. Hôn được một lúc thì chị đẩy tôi ra và nói với tôi: Đây không được coi là loạn luân.

Tôi lấy ngón tay gãi chóp mũi em gái và nói: Đầu ma nhỏ.

Buổi tối, tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV, Tiểu Khả bước ra khỏi phòng. Tôi thấy: Wow, nóng quá. Em gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng và áo ngực bên trên. Tiểu Khả thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, mỉm cười với tôi và nói: Anh ơi, em trông có ổn không?

Vừa nói anh ta vừa vòng qua trước mặt tôi. Tôi nuốt khan nói: “Chị Tiểu Khả, chị muốn dụ dỗ anh trai chị à?” Mặc cái này à? Thiếu gia, ngươi không sợ ta không kiềm chế được mà xông vào cưỡng hiếp ngươi sao?

Tiểu Khả đỏ mặt nói: Em xinh đẹp quá, phòng anh nóng quá, em ở đây cho em bú. Vừa nói anh vừa cởi móc áo lót của mình, một cái? Vào lúc đó, một cơ thể đầy tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Nó thực sự béo và gầy, có hình dạng lõm và lồi.

Xiaoke bước đến gần tôi và hào phóng đưa núm vú của cô ấy vào miệng tôi. Trong quá trình mút ngực của Xiaoke, tất nhiên tay tôi sẽ không ngoan ngoãn mà cứ lang thang khắp mông, ngực và bụng dưới của Xiaoke. Sự đụng chạm khiến Tiêu Khắc thở hổn hển. Kể từ khi thân thiết với em gái, mỗi lần cho con bú, tay tôi không bao giờ rảnh rỗi. Bây giờ, ngoại trừ âm đạo của Xiao Ke, toàn bộ cơ thể của Xiao Ke đều bị thay đổi bởi sự đụng chạm của tôi.

Sau khi uống sữa của Xiaoke, Xiaoke ngồi vào lòng tôi, tựa vào lòng tôi, quàng một tay qua cổ tôi và hôn tôi lần nữa.

Thấy mặt Tiểu Khả đỏ bừng vì bị tôi hút và hơi thở có phần gấp gáp, tôi hỏi Tiểu Khả: Khi tôi và đứa bé hút sữa của bé thì chuyện gì xảy ra? khác biệt? Tiểu Khả đỏ mặt nói: Khi đứa bé bú sữa của người khác chỉ là bú thôi, còn có ý gì nữa? Cảm giác như khi ăn sữa của người khác, tôi luôn nghĩ đến chuyện nam nữ.

Tôi hỏi Xiaoke: Bạn và chồng bạn đã lâu không ở bên nhau phải không? Tiêu Khả có chút nghịch ngợm nhưng vẫn trả lời: Từ khi tôi mang thai được 6 tháng, chúng tôi chưa hề quan hệ tình dục, tính đến nay cũng đã gần nửa năm rồi. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của Xiaoke và hỏi: Xiaoke, ở nhà em có phim cấp ba hay phim khiêu dâm nào không?

Tiêu Khắc nói: Cái gì? , muốn xem nó không? Tôi nói: Không có việc gì làm, chỉ giết thời gian thôi. Xiaoke nhìn tôi cười nửa miệng nhưng nói: Ở nhà tôi có một ít, nhưng tôi phải đi tìm.

Vừa nói anh vừa nằm xuống trước tủ dưới TV và tìm kiếm. Xiaoke nằm đó, hoặc nửa quỳ ở đó, với cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi. Chiếc quần lót mà Xiaoke mặc rất nhỏ, chỉ có thể che được môi âm hộ ở vùng háng, nhưng âm đạo tròn trịa giữa hai chân của cô ấy đang ở trước mặt tôi, đầu óc tôi bắt đầu nóng lên. Cổ đã được nâng lên bên dưới.

Xiaoke có lẽ đã nhận ra tôi đang nhìn cô ấy nên cố tình nâng cái mông trắng nõn lên cao hơn và lắc nó về phía tôi. Sau đó anh ấy từ từ lấy ra một chồng đĩa DVD nhỏ từ trong tủ.

Tôi đang xem phim khiêu dâm một mình và nó khiến cơ thể tôi nóng bừng. Sau khi xem phim khiêu dâm thì đã là nửa đêm. Tôi vào phòng tắm và tắm để giải tỏa những suy nghĩ đang đua tranh của mình.

Tôi đang tắm rửa, Tiểu Khả đứng dậy đi vệ sinh. Phòng tắm ở nhà Xiaoke là toilet và vòi sen. Xiaoke gọi bên ngoài: Anh ơi, anh là ai? Khi nào tôi có thể giặt xong? Tôi nói: Chỉ mười phút nữa thôi. Một lúc sau, Tiểu Khả lại gọi: Anh ơi nhanh lên, em không nhịn được nữa. Bạn mở cửa và để tôi đi tiểu xong trong khi bạn tắm rửa cho tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa, Xiaoke vội vàng bước vào, phớt lờ tôi và ngồi xuống bồn cầu, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy. Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó là Xiaokeshi? Cũng không mặc. Giữa hai chân có một khối lông mu màu đen. Sau khi Tiểu Khả đi tiểu xong, anh ấy ngồi đó không nhúc nhích, nhìn thẳng vào cặc tôi. Con cặc của tôi trở nên dày và to hơn nhờ bộ phim khiêu dâm mà anh ấy vừa xem.

Vì không gian trong phòng tắm nhỏ nên cơ thể tôi gần như gần với Xiaoke. Xiaoke đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói: "Anh ơi, con cặc của anh to quá." Cô ấy vuốt ve nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình hai lần, rồi đột nhiên cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng.

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm lan từ cặc đến toàn bộ cơ thể. Trong thâm tâm tôi biết rằng loại việc này là không được phép, nhưng tôi không muốn từ chối. Kỹ năng nói của Xiaoke rất tốt. Cô ấy dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của tôi và thỉnh thoảng nuốt chửng con cặc của tôi vào ra.

Liếm một lúc, Tiểu Khả đứng dậy, ôm tôi, nói vào tai tôi: Anh ơi, em muốn tắm cùng anh. Sau đó cô ấy hôn lên miệng tôi lần nữa và dùng bàn tay nhỏ bé của mình dẫn bàn tay to lớn của tôi vào giữa hai chân cô ấy cho đến khi ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy.

Lúc này tôi không quan tâm lắm. Những ngón tay của tôi đang vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của Xiaoke không to và mềm, và chúng đã được bao phủ bởi chất lỏng dính.

Âm vật nhỏ phía trước môi âm hộ đã cứng lại và đứng vững. Vừa chạm vào cô ấy, cơ thể Tiểu Khả liền run lên. Khi ngón tay của tôi đưa trở lại vào âm đạo nóng ẩm của Xiaoke, Xiaoke đã mềm lòng trước tôi.

Tôi rút tay ra và chúng tôi ôm nhau thật chặt, cặc tôi ấn vào giữa hai chân cô ấy. Có lẽ vì cô ấy ra quá nhiều dịch âm đạo nên cặc của tôi trượt vào khe hở của cô ấy hai lần rồi bất ngờ chui vào lỗ thịt của cô ấy. Lý trí bảo tôi rút cặc ra, nhưng Tiểu Kha ôm chặt tôi, không cho tôi cử động, lắc người hai lần để cặc vào sâu hơn.

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, cặc tôi co giật nhẹ trong cái lỗ nhỏ của em. Tôi cảm thấy có rất nhiều nước trong lỗ của Xiaoke và lỗ rất chật. Xiaoke rất phấn khích. Hai bầu ngực của cô ấy cọ sát vào ngực tôi và cái mông nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo.

Có lẽ do anh trai và em gái loạn luân nên cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào sớm. Con cặc của tôi nhảy lên và xuất tinh vào con cặc của Xiaoke.

Tôi và Tiểu Khả ôm nhau một lúc lâu mới về phòng nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau, tôi dậy rất muộn, trong lúc ngơ ngác, tôi chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp liếm vào mặt mình. Tôi mở mắt ra và thấy đó là Xiaoke. Tiểu Khả mỉm cười với tôi. Hôm nay Tiêu Khắc ăn mặc rất rực rỡ, thân trên mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc nhỏ, thân dưới mặc một chiếc quần jean bó sát.

Tiêu Khả nhìn thấy ta tỉnh lại liền nói với ta: "Lười biếng, dậy ăn cơm đi." Khi nhìn thấy Tiểu Khả, tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi phát hiện Tiểu Khả cũng giống như tôi, trên mặt có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào tôi.

Buổi tối, sau bữa tối, Tiểu Khả đến phòng khách, thấy tôi đang ngồi xem TV sau khi cho con đi ngủ. Tiêu Khắc ngồi ở bên cạnh tôi, chậm rãi nghiêng người tới. Tôi vòng tay ôm lấy Tiểu Khả. Miệng hai người lại dính vào nhau. Ham muốn là một thứ không thể cưỡng lại được.

Xiaoke vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn. Tôi ôm lấy cơ thể trẻ trung của Xiao Ke và dùng tay vuốt ve cặp đùi và mông đàn hồi của cô ấy. Anh nhanh chóng cởi quần áo của Xiaoke. Mặc dù hôm qua tôi đã đụ em gái nhưng tôi vẫn chưa nhìn kỹ cơ thể của cô ấy. Mông của Tiểu Khả rất bụ bẫm, to hơn trước khi sinh con một chút nhưng lại không có một chút mỡ thừa. Cái mông trắng như tuyết tạo thành một vòng cung hướng lên duyên dáng.

Bên dưới cái bụng hơi phồng lên là một chùm lông mu dày màu đen. Tôi bế Xiaoke lên và đặt cô ấy nằm trên giường của tôi. Đôi chân của cô ấy to đến nỗi khu vườn bí mật xinh đẹp, đáng suy ngẫm của một người phụ nữ hiện ra trước mắt tôi. Dù là chị ruột nhưng âm đạo của cô cũng không kém phần ấn tượng so với những phụ nữ khác. Nó không làm tôi cảm thấy xấu hổ chút nào mà còn khiến tôi tràn ngập khoái cảm loạn luân.

Giữa một mảng lông mu đen nhỏ có một khe sưng tấy như quả đào. Một quả đào màu đỏ tươi đứng sừng sững, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, sáng bóng. Tinh dịch tiết ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Môi bé của Tiêu Khắc tuy đã sinh con, vẫn còn hồng hào, nhưng môi bé đã không còn che được lỗ thịt màu hồng nữa.

Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay tách hai môi âm hộ màu hồng ra, nhìn thấy bên trong khe hở. Khe có màu đỏ tươi? Màu sắc, bên trong đã sũng nước, xung quanh lỗ thịt có rất nhiều chất nhầy màu trắng. Lỗ thịt của Tiểu Khả giống như một cánh hoa hồng, trên cái miệng nhỏ có hoa văn phức tạp, phủ đầy mật ong, tựa như đang thở. Ở phía trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng. Phía trên là một hạt đậu phộng sưng tấy. Tôi háo hức nghĩ đây là khu vườn xinh đẹp của chị ruột mình nhưng giờ tôi được phép tùy ý hái.

Tôi lè lưỡi liếm chỗ đậu phộng sưng tấy. Toàn thân Tiểu Khả run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Dưới cái nhìn của tôi, Tiểu Khả càng hưng phấn hơn, hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng hét lên: "Anh ơi, đừng... đừng... nhìn, em buồn quá."

Khi mặt tôi đến gần âm đạo của Tiểu Khả, tôi ngửi thấy một mùi khó tả. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, thoảng chút mùi nước tiểu. Hỗn hợp này giống như mùi sữa chua. Mùi này kích thích tôi và khiến cặc tôi cương cứng nhanh chóng, trở nên dày và cứng.

Lần đầu tiên tôi dùng miệng để giữ âm vật của Xiaoke, nó đã sưng lên thành màu tím. Mỗi lần tôi liếm nó, toàn thân Tiểu Khả run lên, đồng thời rên rỉ "A...ah...".

Lưỡi của tôi di chuyển xuống phía dưới, khi tôi nhẹ nhàng trượt qua lỗ niệu đạo nhỏ, tôi cảm thấy một dòng chất nhầy chảy ra từ lỗ thịt nhỏ của Xiaoke.

Cuối cùng tôi đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ của Tiểu Khả, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong lỗ thịt. Lưỡi tôi từ từ xoay trong thịt, cọ xát màng nhầy trong lỗ thịt và khuấy động bên trong.

Xiao Ke bây giờ nhẹ nhàng và choáng váng. Anh cố gắng hết sức nâng mông lên và đưa âm hộ của mình lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ của cô. Dưới sự liếm của tôi, Tiểu Khả không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, "A?? Ồ?? Ngứa?? Nhột quá?? Anh tốt?? A?? Anh?? Anh liếm âm hộ của em gái tôi nên... Trong lúc đẩy mạnh, Tiểu Khả đã vô tình đẩy hậu môn đen tím của cô ấy vào miệng tôi.

Xiaoke nhẹ nhàng cầu xin tôi: "Anh ơi, nhanh lên... nhanh lên... em không thể làm được nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... em gái anh... làm ơn... làm ơn."

Tôi dùng tay ôm lấy con cặc đang sưng tấy và chuyển sang màu tím của mình. Có một ít chất nhầy trong suốt dính vào lỗ của Xiaoke. Tôi xoa xoa quy đầu âm hộ của Xiaoke thêm vài lần nữa rồi hạ eo đẩy vào. Mặc dù Xiaoke mới sinh con cách đây không lâu nhưng âm đạo của cô ấy rất chật và ôm chặt lấy cặc tôi.

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, được bao quanh bởi lớp da thịt mềm và ẩm ướt. Vô cùng thoải mái. Tôi bắt đầu co giật chậm rãi.

"Anh bạn tốt, dương vật của anh lớn thật đấy. Nó làm cho chị tôi rất thoải mái. Cảm giác thật tuyệt! Đụ mạnh hơn đi." Xiao Ke nhiệt tình nói vào tai tôi, và? Cô ấy bắt đầu hôn vào miệng tôi bằng đôi môi thơm ngát, và hoa tử đinh hương bay vào miệng tôi.

Tiểu Khả móc hai chân thật chặt quanh eo tôi, cặp mông nhỏ nhắn lắc lư không vững. Chuyển động của cô ấy khiến dương vật càng chặt hơn? Đi sâu.

Tôi cảm nhận được cảm giác khẩn cấp luôn siết chặt trong lỗ thịt của Tiểu Khả và không ngừng trườn vào sâu trong lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu. Chẳng bao lâu toàn bộ cơ thể tôi chìm trong cơn bão khoái cảm.

Hai cái mông béo của Xiaoke cố gắng hết sức để thích ứng với chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi; một đôi bàn tay ngọc cứ gãi vào ngực và lưng tôi. Tôi cứ hét lên: "Anh?? Hả?? Ồ?? Hả?? Em yêu anh à?" Sự kích thích này thôi thúc tôi phải đụ thật mạnh. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy toàn thân và mông của Xiaoke run lên, và lỗ thịt sâu thẳm đang cắn chặt tôi. Cặc tôi đột nhiên co cứng lại, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa, toàn thân run lên, tôi đẩy cặc thật mạnh vào tử cung của Tiểu Khả, một luồng hơi nóng bắn sâu vào tử cung. Cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. Sau khi đạt cực khoái, tôi và Xiaoke ôm nhau. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Xiaoke. Gương mặt cô đầy vẻ hài lòng sau niềm vui. Tôi nói: “Chị ơi, đã lâu rồi mới có người đụ lồn chị phải không? Tiểu Khả dùng bàn tay nhỏ bé đánh tôi và nói một cách nũng nịu: Âm hộ của chị ấy không gợi cảm. Tôi nói đùa: Chưa gợi cảm à? Vừa rồi chị không thấy nó gợi cảm đến mức nào đâu.

Tiểu Khả đỏ mặt nói: “Đã lâu rồi cậu không quan hệ với ai sao?” Chỗ đó ngứa quá, có phải vì sao không? Anh ơi, người ta để anh làm mà anh vẫn giễu cợt họ.

Tôi nói: “Tôi không trêu chọc bạn. Anh cũng khá thích vẻ sexy vừa rồi của em, đặc biệt là khi âm hộ của em ôm lấy cặc anh trai em thật thoải mái." Nhân tiện, cái nào to hơn, cặc của anh trai hay của chồng bạn?

Tiêu Khả vùi đầu vào ngực tôi nói với tôi: Nếu anh không nói với em nữa, sao anh không hỏi người khác chuyện này? Một câu hỏi đáng xấu hổ. Tôi nói: Nói với anh trai của bạn? Không! Tiêu Khắc nhẹ giọng nói.

Tôi có thể cho bạn một ít được không? Hãy nhìn xem, bạn sẽ không thú nhận. Vừa nói, tôi vừa nhổ vài sợi lông mu của Xiaoke trong lúc Xiaoke không để ý. Xiaoke hét lên đau đớn, tôi dùng mấy sợi lông mu đó chà xát qua lại trên núm vú của Xiaoke. Cậu bé lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia với vẻ ngứa ngáy, cười nói: Được rồi... anh bạn tốt, đừng... đừng... có người nói với anh không được sao?

Tiêu Kha thấp giọng nói: Anh ơi, em nói cho anh biết, cặc của anh to hơn của chồng em một cỡ. Nếu bạn nhét nó vào, nó sẽ lấp đầy lỗ thịt của người khác.

Sau đó Xiaoke nói: Anh ơi, lỗ thịt của em ngon không? Tôi nói: Được rồi, cái gì cơ? Không, nó đi rất chặt. Chỉ là... Tiêu Khắc hỏi: Rốt cuộc là sao? ? Tôi nói: Nó chỉ có mùi đĩ một chút thôi. Tiêu Khắc lo lắng nói: Nhưng người này đã làm rất sạch sẽ rồi. Tôi bật cười và nói: Tôi chỉ đùa bạn thôi. Sau đó tôi ghé vào tai Xiaoke và thì thầm: Anh trai tôi thích mùi vị âm hộ của Xiaoke nhất. Xiaoke nói: Sau này anh phải đụ tôi thêm vài lần nữa. Em gái tôi cũng thích được đụ bởi con cặc to của anh trai mình.

Xiaoke nói: Anh ơi, đừng đụ con mèo nhỏ của Amei nữa. Âm hộ của em gái tôi cũng không khá hơn âm hộ của em là bao. Tôi nói: Còn bạn thì sao? Tôi biết Amei là cái lồn, tôi nghĩ cái lồn của bạn cũng chẳng khá hơn là mấy.

Tiêu Khắc nịnh nọt nói: Nếu không tới thì nói chuyện với con chó cái đó đi. Bạn có nghĩ rằng âm hộ của cô ấy tốt hơn của tôi? Tôi nói: Cả hai âm đạo của bạn đều có ưu điểm riêng. Của Mei nhiều lông hơn và nhiều nước hơn, nhưng của bạn thì chặt hơn. Nhưng có một điều Amei giỏi hơn bạn.

Tiêu Khắc vội vàng hỏi: Cái gì? Tốt hơn tôi à? Tôi ghé sát tai Xiaoke và thì thầm: Bạn có biết tôi không? Cái gì? Bạn có sẵn sàng đụ Amei không? Tôi có thể đụ lỗ đít cô ấy mọi lúc.

Xiaoke không tin nổi hỏi: Cô ấy bảo anh đụ lỗ đít cô ấy? Tôi gật đầu. Tiểu Khả thở dài nói: "Bẩn quá." Tôi nói rằng mông của Mei luôn rung khi cô ấy bước đi. Thì ra lỗ đít của cô ấy đã bị đụ, cô ấy vẫn nói là không gợi cảm.

Ngày vui trôi qua như thế. Từ đó trở đi, tôi và Xiaoke giống như những con nghiện, hầu như ngày nào cũng tìm được thời gian rảnh và dành thời gian cho nhau.

Một ngày nọ, tôi vừa đến phòng Xiaoke và ôm Xiaoke thì điện thoại reo. Tiêu Khắc bước tới nghe điện thoại, tôi đi theo. Tôi đứng sau lưng Tiểu Khả, thân thể áp chặt vào lưng Tiểu Khả. Một tay đưa vào trong quần áo của Tiểu Khả, chạm vào bộ ngực lớn của cô. Bàn tay còn lại luồn vào dưới váy ngắn của cô, chạm vào môi Tiểu Khả. Kể từ khi tôi và Tiểu Khả bắt đầu hẹn hò, cô ấy hiếm khi mặc đồ lót ở nhà. Điều này chủ yếu là vì nó thuận tiện cho chúng tôi quan hệ tình dục.

Cuộc gọi là từ chồng của Xiao Ke, Zhiqiang. Xiaoke đẩy tôi nhưng tôi không cử động nên Xiaoke phớt lờ tôi. Tôi vừa nghe Zhiqiang hỏi Xiaoke qua điện thoại: Vợ ơi, em có nhớ anh không? Tiêu Khắc thì thầm: Tôi đã nghĩ tới chuyện đó. Zhiqiang sau đó hỏi: Bạn nghĩ về nó ở đâu? Xiao Ke trả lời: Tôi đã nghĩ về mọi thứ. Zhiqiang hỏi: Bạn muốn gì nhất? Lý do nhỏ? Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ khi có tôi ở đây nhưng anh ấy vẫn trả lời: Anh nhớ em.

Chí Cường không biết tôi đang nghe lén nên nói tiếp: Cái này? Lâu rồi tôi chưa ăn thịt. Âm hộ của bạn có bị ngứa nhiều không? Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không?

Phần thân dưới của Xiaoke đã ướt đẫm dưới sự chạm vào của tôi. Trong khi trả lời câu hỏi của Zhiqiang, Xiao Ke cũng có ý trêu chọc tôi và nói với Zhiqiang: Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo của tôi. Khi nói vậy, anh ấy quay lại và làm mặt nhăn nhó với tôi. Tôi nghe lén cuộc trò chuyện giữa các cặp đôi khác và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn.

Tôi yêu cầu Xiao Ke hơi cong eo và nâng mông lên. Tôi đứng đằng sau Xiao Ke và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của Xiao Ke từ phía sau. Khi dương vật của Tiêu Khắc tiến vào, anh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chí Cường trong điện thoại hỏi Tiêu Khắc: “Em khỏe không?” Đã chưa? Vừa lắc cái mông trắng như tuyết của cô ấy để cho cặc tôi tiến sâu hơn, Tiểu Khả nói với Chí Cường qua điện thoại: "Em có nhớ anh không?" Anh ấy đang chạm vào âm hộ của mình và vô tình đưa ngón tay vào. Vừa nói, anh vừa đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau mấy lần rồi nói: Chồng ơi, con bé hình như đã tỉnh rồi, anh không nói với em nữa. Tôi sẽ gọi cho bạn tối nay. Anh nói rồi cúp điện thoại.

Sau khi Tiêu Khắc cúp điện thoại, anh ấy hơi đứng thẳng người, quay người hôn tôi nói: Anh ngoan, đụ em gái tôi mấy phát, âm hộ của cô ấy ngứa quá.

Tôi đưa tay về phía trước xoa xoa hai bộ ngực lớn của Tiểu Khả, đồng thời di chuyển mông để đụ Tiểu Khả, tôi nói: “Chị ơi, âm hộ của chị chật quá. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm cặc của anh trai mình."

Tiêu Khắc nói: Anh, anh phải mạnh mẽ lên. Làm sao bạn có thể đụ con lồn nhỏ đó Amei? Làm việc chăm chỉ, tại sao bạn không đụ em gái mình chăm chỉ hơn?

Tôi nói: Nhưng cu của tôi có ngon hơn của chồng bạn không? Tiêu Khắc nói: A...Anh, là của anh. Nó to và dài. Xiao Ke thích con cặc to của anh trai mình nhất.

Tôi ngừng nói, dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông của Xiaoke và đụ Xiaoke thật mạnh. Cơ thể tôi va vào mông cô ấy, tạo ra âm thanh...bụp. Có lẽ vì đứng nên mỗi lần cặc tôi ấn vào cổ tử cung của Tiểu Khả, mỗi lần như vậy cặc tôi đều cảm thấy tê dại. Cơ thể của Xiao Ke run rẩy dưới tác động của tôi, và anh ấy liên tục nói: Ah... tốt... đẩy chết đi... tôi chết tiệt... à... anh ơi... anh... anh... tôi... không thể... nữa... à... ấn nó vào ngực tôi. À... đợi đã, tôi... tôi sẽ về nhà... và nói với... mẹ... rằng... mẹ... làm gãy con bé... âm hộ... Tôi ấn mạnh thêm vài lần nữa, đầu âm đạo của Tiểu Khả co lại, tôi cũng xuất tinh. Những ngày tháng hạnh phúc cứ thế trôi qua, mối quan hệ tình cảm giữa tôi và Tiểu Khả đã kéo dài được hai tháng.

Vào ngày này, Zhiqiang, chồng của Xiaoke, đã trở lại. Sau khi đưa Zhiqiang từ nhà ga về nhà. Tiêu Khắc nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Hôm nay Tiêu Khắc mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô đã đẩy lên một khe hở giữa hai cúc áo phía trước, khiến nó trông đặc biệt nhô ra. Qua khe hở, cô có thể nhìn thấy khe ngực mờ nhạt và chiếc áo ngực màu trắng. Phần thân dưới là một chiếc váy hẹp bó sát màu be, làm nổi bật cặp mông tròn và hếch. Vì ở nhà nên Xiaoke không mang tất. Cô đi một đôi dép lê màu trắng trên đôi chân trần. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn mềm mại của cô đặc biệt chói mắt. Có thể thấy khuôn mặt của Xiaoke tràn ngập niềm vui và ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Khả, lại nghĩ đến tối nay Tiểu Khả sẽ vui vẻ gả cho Chỉ Cường, tôi thực sự rất đau lòng. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, dù sao thì họ cũng là một cặp, và chị tôi để tôi làm điều đó đã là một phần thưởng rồi.

Xiaoke có lẽ đã nhìn thấy sự bất hạnh trong mắt tôi. Khi Chí Cường trở về phòng, anh ấy nhào vào người tôi và thì thầm: “Anh ơi, anh không giận à?” Đừng tức giận. Khi anh ta rời đi, em gái tôi sẽ để anh đụ anh ta thỏa thích.

Đi...đi...đi...Tôi không giận. Vừa nói tôi vừa dùng tay bóp mạnh vào cái mông béo của cô ấy. Nói: Nhìn hôm nay ngươi thật gợi cảm, dưới đó có ướt không?

Nếu bạn không đến, bạn sẽ cười nhạo người khác. Em gái tôi nói một cách quyến rũ.

Trong bữa tối, Zhiqiang nâng ly và nói với tôi: Anh ơi, em thực sự muốn cảm ơn anh đã chăm sóc Xiaoke và các con cho em những ngày em không ở nhà. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Khả hơi đỏ lên, trong lòng nói: Đúng vậy, tôi không chỉ chăm sóc tốt nhà cửa của anh mà còn chăm sóc tốt cho thân thể của vợ anh. Nhưng tôi nói: Chúng ta đều là một gia đình, bạn lịch sự thế nào? . Nhân tiện, bạn đã quay lại đúng lúc. Tôi đang quay lại tìm mấy cuốn tạp chí cũ mấy ngày qua và dọn dẹp nhà cửa. Tôi sẽ chuyển đến đây sau khi bạn rời đi.

Zhiqiang nói: Anh ơi, xin đừng rời đi. Tôi chỉ có thể ở nhà ba ngày khi tôi quay lại lần này, bởi vì? Nhiệm vụ ở Tam Hiệp bây giờ quá nặng nề, và thật xấu hổ khi yêu cầu bạn di chuyển xung quanh ngay khi tôi trở lại. Tiêu Khắc cũng ở bên cạnh nói: Được, ca, ngươi có thể sống ở đây.

Tôi mỉm cười nói: Hai vợ chồng trẻ đang sống ở đây và ly thân ở đây? Lâu lắm rồi tôi mới có vài lời dí dỏm để nói. Tôi không muốn trở thành bóng đèn của người khác. Hơn nữa, tôi thực sự phải quay lại và nhìn xem.

Sau bữa tối, khi tôi quay lại nhà lấy máy tính xách tay, tôi vô tình nhìn thấy bàn tay của Zhiqiang đang bóp mông Xiaoke. Thế là tôi nhanh chóng rời đi.

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, ba ngày này tôi không hề nhàn rỗi. Kể từ khi tôi có quan hệ với Tiểu Khả, khoảng thời gian giữa tôi và Tiểu Mỹ rõ ràng đã dài hơn. Xiaomei liên tục phàn nàn với tôi về điều này. Mấy ngày nay, chồng Tiểu Mỹ đi công tác nên Tiểu Mỹ gần như ở nhà tôi. Tất nhiên là tôi phải thưởng thức lỗ trước và lỗ sau của Xiaomei.

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt. Sau khi đưa Chí Cường lên tàu, tôi trở về nhà Tiểu Khả.
