Đối với tôi, chỉ có ba ấn tượng về mẹ, đó là những bức ảnh ố vàng, ba trụ hương trong ngày sinh nhật tôi hàng năm và đôi mắt buồn của bố.

Mẹ tôi mất khi sinh con, hay nói cách khác, ngày sinh nhật của tôi là ngày giỗ của mẹ tôi.

Thế nên tôi chưa bao giờ được gặp mẹ, và tất nhiên tôi cũng chưa bao giờ được hưởng hơi ấm tình mẫu tử một ngày nào.

Sau khi bố tôi qua đời, ông đã cống hiến hết tâm huyết cho sự nghiệp, điều đó khiến cho sự nghiệp của ông ngày càng phát đạt. Tuy nhiên, càng kiếm được nhiều tiền, trong lòng anh càng trống rỗng, cho đến khi gặp được mẹ kế của tôi, Liao Xiushan.

Ngay sau khi tốt nghiệp đại học, mẹ kế của cô làm thư ký trong công ty của bố cô. Lần đầu tiên gặp bố của mẹ kế, cô hoàn toàn bị sốc. Mặt hồ tĩnh lặng bao năm yên bình bỗng bị mẹ kế quấy rầy.

Tầm nhìn của bố tôi khá cao, đó là lý do chính khiến ông không bao giờ muốn tái hôn sau khi mẹ ông qua đời quá lâu.

Mẹ kế thực sự rất xinh đẹp, tóc dài ngang vai, mặt hạt dưa, mắt phượng đỏ, sống mũi thẳng như ngọc, đôi môi căng mọng, làn da trắng hồng, ngực cao, eo thon, mông ngọc tròn trịa và một đôi chân ngọc thon dài. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp hiếm có.

Bố tôi tuy lớn hơn một chút nhưng ngoại hình vẫn rất đẹp trai, hài hước, giàu có và có nét duyên dáng chỉ có ở một người đàn ông trung niên. Vì vậy, dưới sự theo đuổi tích cực của anh, mẹ kế của tôi nhanh chóng phải lòng bà và hai người quyết định kết hôn sau 3 tháng gặp nhau.

Bố tôi cố tình yêu cầu mẹ kế làm thân với tôi trước. Mẹ kế của tôi là người rất hiền lành và hiểu chuyện. Tôi nhanh chóng chấp nhận cô ấy. Chỉ đến lúc đó bố tôi mới thông báo với tôi rằng họ đã quyết định kết hôn.

Tôi rất hiểu nỗi cô đơn và nỗi buồn của cha tôi, ông cũng rất vui khi ai đó có thể mở lòng tôi lần nữa. Vì vậy, khi bố tôi nói với tôi rằng ông muốn tái hôn, tôi gần như ngay lập tức giơ tay đồng ý. Bằng cách này, mẹ kế của tôi đã vào nhà họ Vương với tư cách là mẹ kế.

Mẹ kế của tôi biết rất rõ vai trò của mẹ kế rất khó chịu nên luôn cố gắng đối xử tốt với tôi, không can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của tôi và kiên nhẫn bao dung cậu thiếu niên này.

Những nỗ lực này không phải là vô ích, và tôi nhanh chóng quen với việc có mẹ kế là thành viên mới trong gia đình.

Bố luôn muốn tôi gọi mẹ kế là mẹ nhưng tôi không thể. Mẹ kế của tôi tuy rất buồn nhưng biết chuyện này không thể nóng vội nên bề ngoài bà giả vờ không quan tâm và giúp tôi thuyết phục bố tôi đừng bận tâm.

Vì thế nhiều năm như vậy, tôi vẫn luôn gọi bà là dì Tú Sơn.

Trước khi dì Tú Sơn bước vào, các bạn cùng lớp đã từng nói với tôi: “Mẹ kế rất đáng sợ”. "Mẹ kế sẽ ngược đãi con của vợ cũ."

“Mẹ kế chỉ yêu con của mình và cho con vợ cũ ăn thức ăn thừa.” Nhưng lúc đó mẹ kế đã xuyên thấu vào lòng tôi nên tôi cũng giễu cợt, không quan tâm chút nào.

Ba người chung sống hòa thuận được ba năm, cho đến khi mẹ kế mang thai, tình thế bắt đầu thay đổi.

Ba năm sau khi kết hôn với cha cô, mẹ kế của cô cuối cùng cũng mang thai.

Biết tin mẹ kế có thai, bố tôi vui mừng đến mức hụt ​​hẫng.

Cha tôi rất bận rộn trong công việc và thường xuyên phải ra nước ngoài công tác nên ông đặc biệt nhờ tôi thay mặt ông chăm sóc tốt cho mẹ kế khi ông không có ở nhà.

Chỉ là bố tôi đã phớt lờ tình cảm của tôi. Mặc dù ngoài miệng đồng ý nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. Dù tôi cũng rất vui mừng khi sớm có em trai, em gái nhưng nhìn thấy bố và mẹ kế vui vẻ chuẩn bị đón chào một cuộc sống mới đến khiến tôi cảm thấy mình như người ngoài cuộc, hoàn toàn không thể hòa nhập được với môi trường vốn quen thuộc này.

Trước đây, khi tôi buồn bã, mẹ kế luôn luôn an ủi, động viên tôi kịp thời.

Nhưng bây giờ mẹ kế của tôi quá bận rộn chăm sóc bản thân trong lần mang thai đầu tiên, làm sao bà có thể chăm sóc tôi được?

Nó khiến tôi cảm thấy như mình không còn được coi trọng nữa, rằng tôi đã không còn được yêu mến nữa.

Đặc biệt là khi sắp phải đối mặt với áp lực thi cấp 3, tôi trở nên cáu kỉnh mà không hề nhận ra, hành vi của tôi ngày càng trở nên phi lý. Con người ngây thơ và ngọt ngào ban đầu của tôi đã thay đổi.

Để giảm bớt áp lực, tôi đã xem bộ phim khiêu dâm đầu tiên của mình dưới sự xúi giục của các bạn cùng lớp. Điều tệ nhất là tôi đã nghiện thế giới phim khiêu dâm kể từ đó.

Bởi vì tôi dành quá nhiều thời gian cho phim khiêu dâm và thủ dâm nên điểm số của tôi tụt dốc.

Bố tôi quá bận, còn mẹ kế thì không biết cách giao tiếp với tôi, một cậu bé nổi loạn nên chưa có vấn đề gì xảy ra, nhưng vấn đề không tồn tại, nó được giấu kín.

Trong bài thi thử ngày hôm đó, tôi rất bối rối. Thầy giáo thậm chí còn gọi tôi vào văn phòng và giảng bài hơn một tiếng đồng hồ, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tồi tệ.

Về đến nhà, tôi lao thẳng về phòng không nói một lời và cũng không chào mẹ kế một lời nào. Điều này khiến mẹ kế của tôi cảm thấy rất buồn. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại như vậy.

Tôi khóa cửa và cho bộ phim khiêu dâm tôi mượn hôm qua vào máy tính. Nhìn màn ân ái mãnh liệt giữa nam và nữ trên màn hình, tôi đút tay vào quần và khéo léo điều khiển cặc của mình. Tôi muốn quên đi nỗi thất vọng của kỳ thi bằng niềm vui thể xác.

Mẹ kế gõ cửa mời tôi ra ngoài ăn tối! Bố tôi đi công tác được một tuần và sẽ không về trong ba tuần nữa. Bây giờ chúng tôi chỉ còn lại hai người ở nhà.

Tôi hoàn toàn không để ý đến, âm thầm cười nhạo, nghĩ: "Hãy lo cho bản thân đi, mặc kệ tôi đi. Tôi không phải con ruột của anh. Nếu anh muốn chăm sóc nó thì hãy chăm sóc con của anh đi. Dù sao năm tháng nữa nó cũng sẽ chào đời." Điều này khiến mẹ kế của tôi cảm thấy rất bất lực và bà ăn uống tùy tiện. Bà cảm thấy rất cô đơn và bắt đầu nhớ bố tôi. Từ khi lấy bố tôi, vì bố tôi bận công việc kinh doanh nên họ ngày càng ít ở bên nhau. Tuy nhiên, vì trước đây tôi rất chu đáo, là con gái một nên mẹ kế như có thêm một người em trai nên không cảm thấy cô đơn.

Nhưng bây giờ thái độ của tôi khiến mẹ kế bối rối và buồn bã. Ăn xong một mình, mẹ kế vội vàng thu dọn rồi trở về phòng.

Nghĩ đến tất cả sự quan tâm mà cô ấy đã dành cho tôi trong ba năm qua mà bây giờ tôi lại thành ra như thế này, tôi không khỏi cảm thấy tủi thân. Mẹ kế tôi nằm trên giường khóc rồi ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, người mẹ kế dường như nhìn thấy cha mình trở về. Đầy bối rối, cô lao mình vào vòng tay anh và kêu lên những lời bất bình.

Trong giấc mơ, cha cô nhẹ nhàng an ủi và hôn cô. Hai người đã ly thân đã lâu và mới kết hôn, trong giấc mơ đã giao hợp mãnh liệt. Tuy nhiên, đây rốt cuộc chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy, họ càng cảm thấy trống trải hơn.

Vì mang thai nên bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ kế lại càng trở nên căng mọng hơn và trông rất đàn hồi. Núm vú to như viên bi của cô kiêu hãnh vươn lên trời khiến người ta chỉ muốn véo vào. Bụng bầu của cô đã được 5 tháng trông rất gợi cảm.

Tôi nhìn mẹ kế của tôi xoa xoa lòng mình một cách thỏa mãn. Tôi không ngờ mẹ kế vốn hiền lành của tôi bây giờ lại có vẻ dâm đãng như vậy. Cô hơi nheo mắt lại và dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình. Cô dùng tay trái nhéo núm vú và dùng tay phải đưa xuống để moi âm hộ ra. Cô xoa bóp âm vật một cách mạnh mẽ và thậm chí còn đưa ngón tay vào âm hộ của mình.

Nhìn mẹ kế đĩ điếm của tôi, cặc tôi bỗng nóng lên và cương cứng. Tôi chỉ đơn giản là lấy con cặc của mình ra và thủ dâm. Tôi thậm chí còn muốn lao tới và đẩy con cặc nóng hổi của mình vào trong âm hộ đầy đặn và ẩm ướt.

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn không dám. Tôi chỉ dám lén nhìn mẹ kế và thủ dâm.

Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi xem một buổi biểu diễn trực tiếp.

Màn trình diễn thủ dâm ngoài đời thực của mẹ kế khiến tôi phấn khích hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào, và tôi xuất tinh rất nhanh.

Không chuẩn bị trước, tôi không khỏi phun hết tinh dịch của mình lên tay nắm cửa. May mắn thay, mẹ kế trong phòng tôi vẫn đang say sưa đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của chính mình nên không để ý.

Tôi nhanh chóng lau nó một cách thản nhiên và trở về phòng ngủ.

Tôi mới nhớ ra mình vừa xem chương trình khiêu dâm một người của mẹ kế, khiến tôi không thể ngủ được. Tôi không khỏi lặng lẽ xả súng dưới chăn lần nữa để tôi có thể bình tĩnh lại.

Mẹ kế cuối cùng đã thoát khỏi dục vọng, thay quần áo rồi vào phòng tắm lau mồ hôi khắp người.

Khi trở về phòng, cô cảm thấy có chất lỏng dính trên tay nắm cửa. Cô tò mò đưa nó lên mũi và ngửi. Một mùi tanh quen thuộc xộc vào mũi cô. Nó có thể là tinh dịch? Trong phòng chỉ có hai người, không phải tôi còn có thể là ai?

Ối! Vừa rồi anh ấy có thấy mình đang thủ dâm không?

Mẹ kế của tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô muốn hỏi rõ nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. Cuối cùng, cô ấy nghĩ đến việc ngày mai mời tôi đi siêu thị mua sắm và cho tôi xem tay. Đầu tiên, cô ấy có thể hàn gắn khoảng cách giữa cô ấy và tôi những ngày này. Thứ hai, cô ấy có thể nói bóng gió để xem tôi đã thấy gì.

Ngày hôm sau là thứ bảy, trường được nghỉ lễ. Khi tôi dậy sớm, mẹ kế đã đến đánh thức tôi. Vốn dĩ tôi sợ nếu chuyện tối qua xảy ra, tôi sẽ bị mẹ kế mắng.

Thế là tôi đứng dậy ra mở cửa với lương tâm cắn rứt. Ai biết mẹ kế lại bảo tôi đi cùng bà đi mua đồ.

Từ khi mẹ kế có thai, tôi không đi mua sắm với anh nữa. Dù không bằng lòng lắm nhưng tôi nghĩ bình thường dì rất tốt với mình nên đã đồng ý.

Gia đình tôi sống trong một cộng đồng trên sườn núi và chúng tôi phải lái xe đến siêu thị.

Mẹ kế lái xe trong bộ váy bà bầu màu hồng. Để thoải mái, chất liệu vải của chiếc váy không quá dày và không thể che đi bộ ngực đầy đặn của Li Mei.

Sau khi xem buổi biểu diễn trực tiếp ngày hôm qua, tôi không thể không tập trung vào ngực và giữa hông của Li Mei.

Mặc dù tôi có thể nhanh chóng rời mắt đi mỗi lần nhưng không mất nhiều thời gian để mắt anh ấy lại quay trở lại.

Tất nhiên, mẹ kế cũng nhận thấy ánh mắt không thích hợp của tôi. Cô ấy biết mình nên tức giận và mắng tôi, nhưng không hiểu sao, cô ấy không những không có chút tức giận mà còn cảm thấy hơi tự hào vì mình có thể thu hút được một chàng trai trẻ như tôi dù đang mang thai, nên cô ấy không nói gì và giả vờ không nhìn thấy vẻ thô lỗ của tôi, để tôi tận hưởng.

Cuối cùng cũng đến được siêu thị, mẹ kế mỉm cười nói với tôi: “Dạo này bố con không ở nhà, chúng ta cũng chưa bắt đầu nấu ăn cùng nhau. Hôm nay mẹ sẽ để dì thể hiện kỹ năng chiên bít tết cho con thử.” Dù tôi không nói gì nhưng tia cảm xúc lóe lên trong mắt tôi vẫn khiến mẹ kế tôi vui mừng.

Có rất nhiều người đến siêu thị trong dịp nghỉ lễ nhưng mẹ kế tôi không quan tâm mà đi theo đám đông để lấy những món đồ đặc biệt. Vốn dĩ với nguồn tài chính của cha tôi, ông ấy sẽ không bận tâm chút nào về số tiền nhỏ bé này.

Nhưng gia đình mẹ kế của tôi không phải là một gia đình giàu có.

Mỗi lần mua thứ gì đó, tôi đều lập ngân sách cẩn thận và không thể thay đổi nó.

Trong lúc thầm than phiền về sự bất cẩn của mẹ kế, tôi đành phải bám sát mẹ kế, bảo vệ cái bụng nhô ra của mẹ, sợ thai nhi trong bụng mẹ sẽ bị đè nát.

Máy điều hòa không hoạt động khi có nhiều người. Một lúc sau, mẹ kế và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi buồn quá không nhịn được nhưng mẹ kế lại thờ ơ vẫy mái tóc ướt.

Tôi nhìn người mẹ kế đang phấn khích của mình, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến con đĩ mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua và con người thường ngày trang nghiêm, tao nhã. Cô ấy thực sự thích mẹ kế nào?

Trong giây lát, tôi cảm thấy vô cùng bối rối.

Khi mẹ kế nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, bà tưởng tôi mệt. Cô ấy nhẹ nhàng lè lưỡi và nói với tôi một cách xin lỗi: "Nhìn này, tôi thực sự mất kiểm soát khi nhìn thấy những món đặc biệt. Tôi xin lỗi, bây giờ chúng ta đi mua bít tết nhé!" Nói xong cô ấy kéo tôi đi. Cô ấy không nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn của mình đang siết chặt cánh tay tôi. Cô chỉ chú ý đến cánh tay của Văn Quân rất khỏe, trông anh ta không hề giống một cậu bé mười lăm tuổi.

Khi chúng tôi bước đến quầy bán thịt, mẹ kế tôi bắt đầu cẩn thận lựa chọn những miếng bít tết đã cắt sẵn.

Bởi vì mẹ kế quá tập trung vào việc lựa chọn nên bà đương nhiên cúi xuống lựa chọn.

Tôi chợt nhận ra rằng vì mồ hôi vừa đổ ra mà chiếc váy bà bầu mỏng manh đang bám vào người Limei. Khi mẹ kế tôi đang cúi xuống nhặt miếng bít tết, bà đã kéo váy lên cao vì mông, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn hình dáng hoàn hảo của mình.

Ngay cả chiếc quần lót màu đỏ bên dưới cũng được tôi nhìn thấy rõ ràng. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ một dải vải mỏng kẹp giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Limei, và một lọn tóc xoăn đen chạy ra từ hai bên đường may quần, trông rất hấp dẫn.

Không sao cả, cặc tôi tại chỗ cứng lên và sưng tấy, mặc dù lý trí đã nói rõ với tôi rằng Tú Sơn là mẹ kế của tôi, và tôi không được có chút hoài niệm nào về bà.

Nhưng những cậu bé vị thành niên có một ham muốn gần như nguyên thủy đối với cơ thể phụ nữ, nhất là hôm qua khi tôi nhìn thấy cảnh mẹ kế thủ dâm dâm đãng. Bây giờ tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi chỉ muốn đến gần hơn với người phụ nữ mang thai xinh đẹp trước mặt, người có thể khiến tất cả đàn ông phát điên.

Mẹ kế tuy cảm thấy tôi đã đến bên cạnh bà nhưng bà cũng không thèm ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Axiang, bạn muốn ăn bao nhiêu cân? Thịt thăn có ngon không? Hay bạn muốn xương chữ T?" Tôi thản nhiên phớt lờ câu hỏi của mẹ kế, bởi vì sự tập trung của ông ấy hoàn toàn không ở đó. Ánh mắt anh tập trung hoàn toàn vào bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ kế.

Vì mẹ kế tôi đang cúi xuống để chọn đồ nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy qua chiếc cổ áo thấp của bà rằng bộ ngực đã trở nên to hơn do mang thai của bà đang lắc lư theo từng cử động của bà.

Khi người phụ nữ mang thai được ba tháng, ngực của cô ấy bắt đầu sưng lên để chuẩn bị cho con bú. Điều này khiến hầu hết những chiếc áo lót ban đầu của mẹ kế đều không thể mặc được, và giờ bà phải mặc chiếc áo lót mới mua gần đây.

Vì mẹ kế biết ngực mình sẽ to hơn khi mang thai nên khi mua áo lót, bà đã cố tình mua lớn hơn hai size. Điều này khiến áo ngực của mẹ kế không thể che hết ngực. Lúc này núm vú đỏ sậm của mẹ kế thấp thoáng trong chiếc áo lót, rất hấp dẫn.

Lúc này, phía sau cô có một nhóm nam sinh đi tới. Họ cũng chú ý đến phong cảnh hấp dẫn của mẹ kế cô. Tất cả đều dừng lại, đứng phía sau chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn của mẹ kế.

Không biết tại sao, vừa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông đó, tôi liền cảm thấy trong ngực mình như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân thiêu đốt. Tôi giận dữ mắng họ: “Mẹ kiếp, các người đang nhìn đứa con thứ ba à?” Mẹ kế đứng dậy, ngạc nhiên nhìn tôi, thắc mắc tại sao tôi đột nhiên trở nên thô lỗ như vậy.

Cô ấy phàn nàn với tôi và nói: "A Xiang! Anh bị sao vậy? Sao anh có thể chửi rủa được?" Tôi không trả lời. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào những người đàn ông với khuôn mặt tái nhợt, cảm giác như một con sư tử con đang bảo vệ lãnh thổ của mình.

Khi hầu hết những người đàn ông nghe thấy lời mắng của tôi, họ xoa mũi và bỏ đi. Chỉ có một người đàn ông trung niên với miệng đầy trầu. Khi bước đi, anh ta nói bằng tiếng Đài Loan một cách không vui: "Mẹ kiếp! Cậu có thể xem, nhưng chúng tôi không thể. Sợ người ta chú ý thì đừng ra ngoài!"

Nghe những gì người đàn ông nói, tôi nhận thấy mẹ kế của tôi đang nhìn anh ta với vẻ ngạc nhiên và khuôn mặt đỏ bừng. Từ lời nói của người đàn ông trung niên, cô biết chuyện tình cảm của mình vừa rồi chắc chắn đã bị lộ ra ngoài. Nhưng thay vì cảnh báo, tôi lại lén lút nhìn mà không nói một lời, điều này khiến mẹ kế tôi rất khó chịu.

Tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận vì bí mật của mình bị tiết lộ trước công chúng, tôi không dám nhìn mẹ kế. Trong cơn tức giận, tôi trút hết cơn giận lên người đàn ông trung niên.

"Mẹ kiếp!" Với một tiếng gầm và tiếng kêu của mẹ kế, tôi tức giận lao vào người đàn ông trung niên.

Đối với một học sinh cấp hai, tôi khá khỏe mạnh, nhưng người đàn ông trung niên tuy gầy nhưng dù sao cũng là người lớn, không dễ chăm sóc.

"Đừng đánh nhau! Tương~~ Có người tới! Có người tới giúp!" Người mẹ kế hoảng sợ hét lên cầu cứu.

Những người bên cạnh nhìn thấy mẹ kế của tôi, một phụ nữ xinh đẹp đang mang bầu, bất lực đến mức suýt khóc. Không chịu nổi, có người đến giúp tách tôi và người đàn ông đó ra.

Khi những người ngoài cuộc cuối cùng cũng kéo chúng tôi ra, mắt tôi đã tối sầm. Tất nhiên, người đàn ông này cũng không khá giả lắm, khóe miệng chảy ra máu.

Lúc này, nhân viên siêu thị cũng đến giúp thuyết phục người đàn ông rời đi. Sau khi bị kéo đi, anh ta gầm lên lớn tiếng và bất đắc dĩ. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông mà không nói một lời. Tôi đã nguyền rủa anh ấy hàng ngàn lần trong lòng. Nếu mẹ kế không liều lĩnh giữ tôi lại, tôi đã lao tới và đè bẹp hắn lần nữa.

Tôi bất lực đến gần mẹ kế. Mùi rượu nồng nặc khiến tôi cau mày nói:

"Sao cậu say thế?" Tôi nghĩ, ở lại đây không phải là một lựa chọn. Dù rất không vui nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng mùi rượu, đỡ mẹ kế đứng dậy và nói:

"Đi, để ta dìu ngươi về phòng nghỉ ngơi."

"Không! Tôi muốn uống ~ Tôi tôn trọng bạn! Thôi, uống đi." Tôi phớt lờ lời nói say khướt của mẹ kế, dìu mẹ vào phòng nghỉ ngơi nhưng mẹ kế cứ đòi uống tiếp.

Sau khi đỡ mẹ kế vào phòng, tôi ném bà lên giường. Có lẽ cô ấy mệt nên tôi không nói nữa. Tôi vừa thốt lên vài nốt nhạc nghe như tiếng lảm nhảm trong giấc ngủ.

Mẹ kế đang nằm ngửa trên giường đôi, váy vén lên đầu gối, nằm trong tư thế rất khó coi. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô dang rộng 60 độ, mơ hồ có thể nhìn thấy được đầu chân của cô.

Đầu ngọc của cô nghiêng sang một bên, mái tóc đen như mây xõa ra, chiếc cổ ngọc thon thả lộ ra một đường cong vô cùng tao nhã.

Tôi là một người phụ nữ bình thường. Dù có thai nhưng tôi vẫn có ham muốn tình dục. Tôi không thể chịu đựng được nữa! "

Mẹ kế nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói:

"Chắc cậu nghĩ tôi nghịch ngợm nên coi thường tôi đúng không!" Tôi lúng túng nói: “Không~ không! Tôi không biết làm thế nào cả!” “Vớ vẩn! Mẹ là thế đấy!” Mẹ kế của tôi lại bắt đầu khóc. Bà nói: “Đó là lý do tại sao con lại coi thường mẹ.”

Tôi gần như ngất đi, chuyện gì đang xảy ra vậy! Say rượu có khiến bạn trông như thế này không?

Anh lớn tiếng thốt lên: "Đúng vậy, anh sẽ không coi thường em như thế này!"

Có gì tuyệt vời khi thủ dâm, tôi thủ dâm mỗi ngày. "

Ngay sau khi nó hoàn thành! Tôi biết mình đã bị hủy hoại, tại sao tôi lại nói như vậy!

Không ngờ mẹ kế chỉ ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Hàng ngày à?”

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô lóe lên tia sáng kỳ lạ và nói:

"Là đúng hay sai? Thật sự có thể mỗi ngày đều làm được sao?"

"Không nhịn được, ai bảo ta ăn vú của nàng? Ngươi có ngực thì là mẹ của ngươi!" Tôi quay lại và trao đổi ánh mắt hiểu biết với mẹ kế.

"Mẹ! Sau khi bố đi công tác, con vẫn cần cho con bú ~~~"
