Chuyện này đã xảy ra nhiều năm trước và bây giờ tôi đã gần 30 tuổi! Jiang Xiaoning là một biến thể của tên thật của tôi! Nếu mọi người thích chủ đề này, tôi sẵn sàng viết tất cả những trải nghiệm của mình! Tôi đã viết những điều này cách đây nhiều năm và bây giờ tôi đang đánh máy chúng từng chữ một trong nhật ký của mình. Nó thực sự khó khăn! Xin lỗi vì viết xấu! Nhưng hoàn toàn đúng.

Năm đó tôi 20 tuổi. Mặc dù vẫn còn là một thiếu niên ngu dốt nhưng tôi đã rất tò mò về tình dục! Lúc đó tôi chưa có bạn gái vì tính cách sống nội tâm! Em gái tôi mới 23 tuổi. Cô ấy đã có bạn trai rồi. Cô ấy rất trưởng thành và có dáng người rất đẹp. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngoài trung bình nhưng dáng người của cô ấy hoàn toàn khiến người ta bỏ qua khuôn mặt của cô ấy! Đơn vị tôi ở lúc đó! Phòng của tôi ở cạnh phòng cô ấy! Phía nam phòng cô là nhà vệ sinh và phòng tắm. Một đêm nọ, tôi đi tắm trước khi đi ngủ, bỗng nhiên tôi thấy quần lót của chị tôi bị cởi ra và đặt cạnh bồn tắm! Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trở thành đội trưởng! Vì vậy, tôi đóng cửa lại, lấy áo ngực của em gái tôi quấn quanh người em trai tôi và bắt đầu thủ dâm. Cảm giác chiếc áo ngực mềm mại quấn lấy em trai tôi quả thực còn sướng hơn cả việc dùng tay! Tôi nằm trong bồn tắm chơi đùa với em trai rồi cởi quần lót của em gái. Mùi vùng kín của chị tôi vẫn còn vương trên đó, trên chiếc quần lót màu trắng còn có vài vết bẩn! Mùi và sự kích thích thị giác và xúc giác khiến tôi xuất tinh nhanh chóng!

Tắm xong, tôi về phòng nằm trên giường không tài nào ngủ được. Đầu óc tôi tràn ngập áo ngực và quần lót của chị gái, tôi dần dần nghĩ đến cơ thể của chị gái, tưởng tượng chiếc áo ngực và quần lót trên cơ thể chị ấy như thế nào... Tối hôm sau, khi đến giờ đi ngủ, tôi vào phòng tắm tìm nhưng không thấy chiếc áo lót chị ấy cởi ra. Tôi hơi thất vọng... Một lúc sau, tôi nghe thấy chị gái gõ cửa, chị ấy muốn đi vệ sinh, tôi chợt nhớ ra điều gì đó! Sau một thời gian, tôi đã làm một chiếc kính tiềm vọng. Đến tối, khi chị tôi chuẩn bị tắm, tôi liền chạy vào phòng chị để quấn người lại. Phòng cô ấy có cửa sổ cao và tôi có thể nhìn thấy nhà vệ sinh. Tôi đưa kính tiềm vọng lên thì thấy chị tôi đang cởi quần áo!

Cô ấy đang cởi váy và quay lưng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót nhỏ, trông đầy đặn và hấp dẫn. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi áo lót. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực của cô ấy được gói trong giỏ quần áo bên cạnh với một bàn tay giơ lên, rồi đặt cả hai tay lên mép quần lót, cô ấy bắt đầu cởi quần lót ra. Khoảnh khắc đó dường như kéo dài cả tiếng đồng hồ trong mắt tôi. Khi tôi nhìn khe mông lộ ra từng chút một, em trai tôi cũng bắt đầu đứng dậy, dần dần toàn bộ mông của em lộ ra. Tôi hét lên trong lòng: "Hãy quay lại." Hãy quay lại, quay lại! "Khoảnh khắc cô ấy cuối cùng xuất hiện, giống như bị đóng băng trước mắt tôi. Dù không nhìn rõ nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô ấy, với lông mu sẫm màu che phủ âm đạo. Tôi rất hưng phấn và hưng phấn. Cô ấy cũng lên cao và bắt đầu dùng một tay kéo cô ấy ra. Cô ấy lôi đứa em trai vốn đã cứng rắn của mình ra và bắt đầu đẩy mình lên. Một lúc sau, hơi ẩm trong không khí khiến tôi khó nhìn rõ cơ thể cô ấy nên tôi bất đắc dĩ rời khỏi phòng và đi về phòng riêng của mình. để thủ dâm!

Tôi không thể ngủ cả đêm. Tôi cứ thủ dâm và thủ dâm. Chỉ cần nghĩ đến cơ thể của cô ấy, em trai tôi dường như có nghị lực vô tận, không ngừng cương cứng và không ngừng xuất tinh! Cho đến khi tôi hoàn toàn kiệt sức! !

Từ đó về sau, tôi thường xuyên theo dõi cô ấy tắm, thậm chí còn nhìn cô ấy đi vệ sinh! ! ! Nếu tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy, tôi sẽ bí mật mang nó về phòng vào ban đêm và giữ nó cho riêng mình. Bộ đồ lót mềm mại giống như cơ thể của em gái tôi, quấn lấy em trai tôi từ trên xuống dưới. Tôi tưởng tượng đây là đôi tay của cô ấy, đang ôm em trai tôi cho tôi… và dần dần chìm vào dục vọng… cả người tôi đắm chìm trong biển dục vọng! !

Tình trạng này tiếp diễn cho đến một ngày, khi tôi đang nhìn cô ấy cởi quần áo trong phòng tắm, cô ấy vô tình quay lại và nhìn thấy một con mắt trên ống kính nhỏ. Tưởng cô ấy không nhìn thấy nên tôi mạnh dạn tiếp tục lén nhìn nhưng trong suốt quá trình tắm cô ấy luôn nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nên về phòng sớm! Sau khi tắm xong, cô ấy quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn và liếc nhìn tôi một cách cố ý hay vô ý vài lần. Tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy thật kỳ lạ! Tôi tự hỏi liệu mình có bị phát hiện không!

Nhưng lúc đó tôi táo bạo đến mức lấy trộm quần lót của cô ấy để thủ dâm ban đêm. Vốn dĩ tối hôm sau cô ấy giặt đồ lót, nhưng đến trưa khi tôi về nhà, tôi không tìm thấy hai mảnh đồ lót quấn trong phòng. Tôi nghĩ không ổn nên vội chạy ra ban công nhìn xem, quả nhiên, chiếc quần lót đã được giặt sạch và treo ở đó cho khô! Tôi sợ suốt buổi chiều, sợ bị chị mắng! Thật ngạc nhiên, không có gì xảy ra vào ban đêm! Tôi tưởng chị tôi sẽ nhường tôi một bước nên tôi đã kiềm chế rất nhiều!

Nhưng em gái tôi dường như đang tiến lại gần tôi hơn! Anh ấy thường xuyên đến phòng tôi để hỏi han! Tôi thậm chí còn không đóng cửa để thay quần áo, tôi cởi quần áo và thay đồ khi cửa hé mở, điều đó tự nhiên khiến tôi sôi máu như kẻ tò mò nên tôi lại bắt đầu hành động ngông cuồng! Kỳ lạ thay, đồ lót của cô lại bị bỏ quên trong phòng tắm suốt nhiều ngày! Mẹ thỉnh thoảng phàn nàn mẹ không giặt nhưng mẹ cũng không nói gì!

Thế là tôi mạnh dạn đem về phòng để riêng, hôm sau lại cất vào, cố tình không xếp gọn gàng rồi cô sẽ giặt! Tôi đoán là cô ấy cố tình nên có lần cô ấy mạnh dạn xuất tinh vào áo ngực. Cô chỉ giặt đồ lót, còn áo lót thì không biết đi đâu! Thứ duy nhất treo trên ban công là đồ lót! Tôi ngày càng mất kiềm chế và tôi cảm thấy cô ấy ngày càng tạo cơ hội cho tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ đóng cửa sổ khi đang tắm. Khi chúng tôi chỉ có hai người ở nhà, cô ấy sẽ đi quanh phòng khách chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Đôi khi cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa và chúng tôi đã yêu nhau bao xa rồi! Cũng có những lúc tôi nói về những điều dâm dục về cô ấy và bạn trai của cô ấy, và tôi đã nói rất dài dòng. Đôi khi tôi cởi quần lót của cô ấy một cách công khai, thường để lại một ít tinh dịch trên đó... và tôi sẽ công khai tán tỉnh cô ấy!

Điều này tiếp tục diễn ra trong một thời gian, vào ngày sinh nhật thứ 21 của tôi! Bố mẹ đã về nhà rồi! Tôi gọi lại cho chị gái và bảo chị ấy đến chúc mừng sinh nhật tôi với tôi, nhưng họ không quay lại! Vào buổi tối, một số bạn cùng lớp đến chúc mừng sinh nhật tôi. Tất cả chúng tôi đều đi ăn cùng nhau. Chị tôi đi cùng chúng tôi. Tôi hỏi cô ấy có muốn gọi cho anh rể không... Cô ấy nói không... Thế là chúng tôi cùng nhau đi ăn, và tất cả đều uống quá nhiều! Ăn xong mọi người giải tán, chị em tôi đánh nhau về nhà!

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nói không và nhờ tôi giúp cô ấy trở lại phòng! Tất nhiên tôi rất vui khi làm điều này nên tôi đã giúp lại cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi cởi giày cho cô ấy và tôi đã làm như vậy! Cô nói: “Hôm nay là sinh nhật anh, để em tặng quà sinh nhật cho anh nhé!” Tôi nói: "Được rồi!" Cô đứng dậy cởi áo ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ gần như vậy, và đây là điều mà tôi đã mơ ước được nhìn thấy từ lâu!

Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi không thể kiểm soát được nó! Cô ấy lại đứng dậy, nằm trên giường, cởi cúc quần jean rồi từ từ cởi ra... Tôi nhìn thấy bụng phẳng lì, viền nội y màu trắng, xương mu cao, âm đạo sâu và cặp đùi trắng nõn. Tôi không thể nhớ lúc đó tim tôi đập nhanh thế nào. Tôi choáng váng và nhìn chằm chằm vào nó. Sau đó cô ấy móc cổ tôi và nói: "Ôm em đi." Đã bao nhiêu lần tôi mơ ước có thể tự tay chạm vào cơ thể này, bây giờ tôi thực sự có thể chạm vào nó, nhưng tôi không dám nữa… Cô ấy kéo tôi lên giường, tôi không nhịn được mà ấn cô ấy xuống. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Tôi sẽ chỉ cho bạn cách cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của con gái". Nhờ có rượu mà tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Tôi vội cởi quần lót của cô ấy nhưng cô ấy không cởi được áo lót. Cô thấy tôi vội nên tự mình cởi trói... vừa cởi trói cho tôi, cô vừa nói: "Đưa tôi cho anh làm việc." "Bạn có muốn một món quà trong ngày không?" Tôi không thể nói được gì cả. Tôi đè cô ấy xuống dưới cơ thể mình và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy đang cởi quần áo của tôi và hôn tôi. Khi chúng tôi hoàn toàn khỏa thân, tôi không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể vào được. Cô ấy lật tôi lại và để tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi dậy, một tay ôm em trai tôi và xoa xoa âm đạo của mình. Sau khi lau vài lần, tôi để tinh dịch của cô ấy làm ướt em trai tôi rồi ngồi xuống. Ngay lập tức, tôi cảm thấy hơi đau ở quy đầu và sau đó là cảm giác ấm áp. Chị tôi không khỏi bật khóc. Cô ấy không vội làm gì khác mà nói với tôi: “Cuối cùng thì dương vật của anh trai tôi cũng đã vào trong cơ thể tôi!” Sau đó cô ấy bắt đầu lắc mông một cách chậm rãi, và chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh! ! ! ! !

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục! Trong ký ức của tôi, ngoài cơn đau đầu, cặp vú trắng nõn của em gái tôi lủng lẳng trước mắt tôi... Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ không quá 5 phút, tôi sợ hãi khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của em gái với dương vật bị cắt bỏ của tôi...: "Chị ơi, chị sắp có thai à?" Cô mỉm cười: “Không, những ngày này là thời kỳ an toàn, không sao đâu!” Tôi thở dài một hơi! Tôi ngủ thiếp đi vì rượu và mệt mỏi! Tất nhiên là tôi đã đến lớp muộn vào ngày hôm sau! Cả ngày tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghĩ về chuyện xảy ra tối qua! Mỗi khi nghĩ đến cảnh em gái tôi ôm lấy dương vật của tôi và ngồi thật chặt đến cùng, với bộ ngực trắng nõn đung đưa theo cơ thể, tôi không khỏi cương cứng!

Tôi tưởng lần này mọi chuyện sẽ kết thúc! Tôi sẽ không bao giờ đề cập đến nó trong tương lai, và chị tôi cũng vậy! Cứ coi đó là sự hiểu lầm đi! Nhưng tối qua chị tôi say rượu hay chị ấy thực sự muốn quan hệ với tôi?

Với những thứ lộn xộn này, tôi trở về nhà vào ban đêm! Bố mẹ tôi từ nhà máy ở quê về và đang chuẩn bị nấu ăn. Em gái tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi vào phòng và từ chối đối mặt với em gái mình! Ăn tối xong, chị tôi vẫn nói cười như thường lệ như không có chuyện gì xảy ra! Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm! Tôi nghĩ, miễn là cô ấy không theo đuổi nó!

Buổi tối đã đến giờ đi ngủ... Đột nhiên chị tôi đi ngang qua cửa phòng tôi, nhẹ giọng nói: "Tối đừng đóng cửa nhé!" Cô ấy muốn theo đuổi những gì đã xảy ra ngày hôm qua? Tôi hơi sợ! Nhưng tôi không dám làm như lời cô nói! Thế là tôi đóng cửa lại, nằm trên giường chờ đợi... Thời gian trôi qua, đã 12 giờ rồi mà vẫn không có động tĩnh gì. Có phải cô ấy đang cố dọa tôi không? …?

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã ngủ quên mất! Trong lúc tôi đang bối rối, có ai đó đã đẩy tôi. Tôi nhìn qua ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn tường và thấy đó là chị tôi! Khi thấy tôi đã tỉnh, cô ấy đưa ngón tay lên miệng làm động tác thì thầm, rồi nhẹ nhàng nói: "Theo tôi!" Tôi không hiểu cô ấy định làm gì nên tôi bối rối nhẹ nhàng đi theo cô ấy. Cô ấy bước ra khỏi phòng tôi và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Đến cửa, cô vẫy tay cho tôi vào. Tôi vừa bước vào nhà vệ sinh, chị tôi đã nhanh chóng đóng cửa lại! Và cánh cửa đã bị chặn!

Anh ấy quay lại và mỉm cười ranh mãnh với tôi...và hỏi tôi: "Em có nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua không?" Tôi nghĩ, "Thật tệ...bạn thực sự phải thanh toán tài khoản với tôi!" Tôi thì thầm: “Nhớ”

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?”

"...Cái gì?" Tôi đã rất ngạc nhiên!

"Cậu cứ nhỏ giọng đi, để bố mẹ cậu nghe thấy!" Em gái tôi vội bịt miệng tôi lại! "Chỉ cần cậu đồng ý một điều kiện, từ nay chị sẽ làm bất cứ điều gì chị ấy muốn với cậu!" Tôi lập tức vui mừng, hỏi ngay: “Điều kiện gì?”

"Chỉ cần anh đồng ý cắt đứt quan hệ với em gái anh sau khi cô ấy kết hôn, thì tôi có thể ở bên anh cho đến khi kết hôn!"

"Được rồi!" Tôi ngay lập tức đồng ý với điều kiện của cô ấy mà không hề suy nghĩ!

"Em vẫn muốn giống như tối qua phải không?" cô ấy hỏi tôi với một nụ cười.

"Tôi..."

"Muốn hay không muốn?"

"Tôi...tôi...tất nhiên là tôi đã làm thế!" Tôi hơi xấu hổ một chút!

Em gái tôi nghe xong liền tiến tới ôm tôi: “Chỉ cần em ngoan, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn với tôi…” Chưa kịp nói hết lời, chị ấy đã bắt đầu hôn tôi, ham muốn tình dục của tôi chợt dâng lên. Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu hôn cô ấy. Bàn tay cô ấy đưa xuống dưới tôi và cô ấy dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất tôi đang mặc. Dương vật cương cứng của tôi đã ép vào bụng cô ấy. Tôi cởi chiếc váy ngủ quấn quanh người cô ấy... và chẳng có gì trên người cô ấy cả!

Ánh sáng trong phòng tắm rất mờ nên tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy, nhưng chỉ có bộ ngực cao chót vót và cái bụng phẳng lì của cô ấy đã khiến tôi sừng sững không thể kiểm soát! Tôi ôm cô ấy nhưng không biết phải làm gì. "Không có chỗ để nằm xuống và làm điều đó!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

Cô ấy mỉm cười: “Ai bảo tôi phải nằm? Thôi nào…” Cô ấy kéo tôi vào nhà vệ sinh, đặt bệ toilet xuống và bảo tôi ngồi xuống. Tôi ngồi trong nhà vệ sinh như cô ấy đã nói. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Dương vật mà tôi nghĩ đã đạt đến giới hạn vẫn có thể sử dụng được. Nó lại sưng lên, tôi không nhịn được nữa: “Chị ơi, sưng quá!” Cô ấy nhìn dương vật của tôi và nói, "Được rồi... giờ hãy giữ nó bằng tay và đừng cử động!" Tôi nhanh chóng giữ nó cố định, còn cô ấy đứng dậy, đối mặt với tôi, dang chân ra trước mặt tôi, đặt hai chân ra sau mặt ngoài của chân tôi và ấn bụng vào đó. Cô ấy chạm vào mặt tôi và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Cô ấy hỏi tôi: "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi gật đầu, rồi cô ấy từ từ ngồi xuống. Sau khi mông cô ấy chạm vào dương vật của tôi, cô ấy trượt dọc theo rãnh đến cửa âm đạo. Tôi tưởng mình định đi vào nhưng đột nhiên cô ấy lại đứng dậy: “Không, khô quá. “Dùng tay sờ vào âm đạo của chị tôi.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi vụng về vuốt ve cô ấy: “Ừ, đúng rồi. Từ từ, đừng vội, bắt đầu từ đùi trong, từ từ tập trung vào âm đạo." Cô ấy cầm tay tôi dạy tôi, đồng thời vuốt ve ngực cô ấy... "Dùng miệng đi. "Nắm lấy ngực của em gái tôi." Cô ấy nói. Tôi há miệng ngậm một phần ba bầu ngực của cô ấy vào miệng. Cô cười khúc khích: "Đừng lo bị nghẹn!" Dần dần tôi thấy thoải mái hơn nên bắt đầu áp dụng những gì đã học được trong sách. Tôi nắm lấy ngực phải của cô ấy và nhẹ nhàng mút nó vào miệng. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy, liếm qua lại quầng vú của cô ấy, dùng tay trái ôm eo cô ấy và dùng tay phải vuốt ve âm đạo của cô ấy ở bên dưới. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi vụng về nhưng tôi đã có manh mối. Em gái tôi cũng bắt đầu đổ nước vì sự trêu chọc của tôi. Ngực cô ngày càng cứng hơn và bên dưới chúng ướt át. Cô cũng đang vuốt ve cô. Cô xoa ngực trái, móc tay phải qua cổ tôi, bắt đầu rên rỉ khe khẽ... Tôi thấy phía dưới ướt át nên lo lắng hỏi: “Có sao không chị?” Cô ấy dùng tay chạm vào phía dưới rồi bôi tinh dịch trên tay lên dương vật của tôi: "Giữ lấy." Sau đó cô ấy bắt đầu để quy đầu của tôi theo dõi nó. Khi âm đạo chạm đến lối vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đỡ âm đạo của mình và đặt nó vào dương vật của tôi. Tôi sợ sẽ hơi đau như lần trước, trong lòng vẫn còn lo lắng. Không ngờ lần này nó lại trôi chảy một cách suôn sẻ. Ngay khi dương vật vừa vào âm đạo của em gái, cô lập tức cho chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước đó vào miệng! Tất cả những gì tôi nghe được là một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt từ cô ấy!

Nó trông rất thoải mái trên khuôn mặt của tôi! Dương vật của tôi cũng cảm thấy ấm áp và quy đầu có cảm giác hơi nóng! Tôi không biết phải làm sao nên chị tôi bắt đầu lắc mông, khiến dương vật của tôi chuyển động theo hình tròn trong âm đạo. Trong chốc lát, tôi cảm thấy tinh dịch chảy từ dương vật xuống âm đạo rồi chảy xuống bệ toilet. Toàn bộ khu vực giao hợp ướt đẫm và lông mu của tôi nguyên một mảnh!

Sau khi quay được một lúc, mông cô bắt đầu co giật. Phạm vi co giật không lớn lắm nhưng nó kích thích quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Những cảm xúc vừa nguôi ngoai của tôi lại bùng lên. Tôi bắt đầu thở dốc. Cô ấy cũng chẳng khá hơn tôi là mấy. Cô ấy ngậm một chiếc khăn tay trong miệng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Rốt cuộc thì tôi đã quá dịu dàng. Tôi sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy 10 phút nữa. Tôi vội vàng sử dụng nó. Tôi ôm chặt cô ấy và nói: “Anh không thể chịu đựng được nữa!” Khi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức đứng dậy và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô lấy chiếc khăn tay quấn quanh miệng ra, thở hổn hển thì thầm: "Đừng xuất tinh sớm như vậy, hãy thong thả!" Nói xong..., cô ấy đi đến ống dẫn nước, làm ướt khăn, lau thân dưới, lau sạch tinh dịch... Sau đó cô ấy quay lại với tôi: "Anh có biết về oral sex không?"

Tôi gật đầu!

“Anh không nghĩ em gái tôi bẩn thỉu phải không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi đã trả lời cô ấy!

"Vậy thì liếm em đi chị!"

Tôi ngồi xổm bên dưới cô ấy và bắt đầu liếm cô ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trong sách nhưng lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng ngoài đời là của chị gái tôi!

Cuối cùng tôi đã có thể biết đâu là môi lớn và môi bé. Tôi tìm thấy lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo và biết nên nhét lỗ nào vào. Tôi dùng bề mặt lưỡi của mình lướt qua toàn bộ âm đạo của cô ấy, dùng cạnh lưỡi của mình để tách môi âm hộ của cô ấy ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của cô lại chảy ra. , vô tình, tôi liếm đầy miệng, và đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của dịch âm đạo. Đó là một chút tanh và kinh tởm. Tôi muốn ngừng liếm nó, nhưng khi ngẩng lên nhìn thấy trạng thái say xỉn của em gái, tôi không nhịn được nên đành chịu đựng mùi tanh và tiếp tục liếm tới liếm lại vùng kín của em gái! Có rất nhiều nước chảy từ người cô, chảy xuống đùi cô. Bởi vì toàn bộ khuôn mặt của tôi bị chôn vùi giữa hai chân cô ấy, mặt tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy, và cả căn phòng tràn ngập một mùi kỳ lạ!

Cô đột nhiên lấy ra chiếc khăn tay và hỏi: “Anh còn muốn xuất tinh không?” Sau khi được cô ấy liếm, ham muốn xuất tinh ban đầu của tôi bắt đầu yếu đi, "Tốt hơn nhiều!"

"Vậy chúng ta tiếp tục đi! Lần này ta nghỉ ngơi, ngươi di chuyển!" Nói xong, cô ấy cúi người xuống, hai tay ôm ống nước cạnh tường, mông hướng về phía tôi: "Đâm từ phía sau vào!" Cô ấy quay lại và nói với tôi! Tôi dùng tay ôm eo cô ấy, đẩy dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ tìm kiếm lỗ âm đạo. Chị tôi quay lại nói: “Đợi em ngậm khăn vào miệng rồi mới nhét vào!” Tôi thấy cô ấy nhét chiếc khăn tay vào miệng rồi nhét dương vật vào ngay lập tức. Cơ thể chị tôi run lên một lúc, chị ấy quay lại nhìn tôi rồi dùng mông đẩy lùi. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi bắt đầu đẩy nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, rút ​​dương vật ra một chút rồi đưa vào.

Lúc đầu nó không nhanh lắm nhưng khi tinh dịch ngày càng nhiều, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Mông của tôi đẩy về phía trước và phía sau, và dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp mông cô ấy và vùng bụng dưới của tôi. Em gái tôi run rẩy, chân không vững và mút. Miệng chiếc khăn tay cũng phát ra tiếng rên rỉ. Tôi càng hưng phấn hơn, cường độ đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi vô tình rút toàn bộ dương vật ra và cắm sai vị trí khiến quy đầu của tôi bị đau. Tôi không khỏi ồ lên một tiếng, chị tôi cũng cảm thấy mông mình bị tôi chọc vào!

Nhìn lại, tôi có thể thấy mình đang ôm lấy dương vật của mình và cười toe toét vì đau đớn. Tôi vội lấy khăn tay ra và hỏi: “Sao vậy?”

"Tôi vô tình chèn nó sai chỗ!" tôi nói.

Cô ấy thở hổn hển, không nhịn được cười, nắm lấy dương vật của tôi, nhìn nó rồi nói: "Anh không chạy chậm lại sao? Không thể đi được thì muốn chạy! Quên đi, để tôi làm! Ngồi xuống đi!" Tôi lại ngồi lên bệ toilet!

Cô nắm lấy âm đạo của mình, tự mình đưa vào rồi bắt đầu xoay và đẩy. Tôi vô thức ôm cô ấy, dùng một tay vuốt ve ngực cô ấy, nhìn cô ấy ngẩng đầu lên tận hưởng, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi từ bỏ việc vuốt ve ngực cô ấy mà thay vào đó ấn vào phía sau mông cô ấy để giúp cô ấy đẩy mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi đứng dậy ôm cô ấy trong vòng tay, tựa cô ấy vào tường và đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy toàn thân run rẩy, ôm chặt tôi, ngực cô ấy cọ qua lại vào ngực tôi. Mỗi lần tôi đẩy, tinh dịch của cô ấy lại chảy ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo. Những âm thanh từ miệng cô ấy kích thích tôi. Tôi có cảm giác như dương vật của mình sắp gãy. Tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy!

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn mạnh vào mông cô ấy, để dương vật của tôi đâm sâu vào mặt cô ấy và xuất tinh ngay lập tức! Em gái tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm hộ của em kẹp chặt lấy dương vật của tôi, đột nhiên em rùng mình, còn tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu! - Cô ấy cũng đạt cực khoái! Em gái tôi trèo lên vai tôi, thở dốc. Tôi mệt nên nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. Dương vật trượt ra khỏi âm đạo của cô, khiến nhiều dịch âm đạo và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cô yếu ớt ngồi lên nắp bồn cầu, ngẩng đầu mỉm cười với tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Tôi cũng cười! Gật đầu! "Thu dọn rồi về phòng đi. Đã gần 4 giờ rồi! Bố mẹ tôi sắp dậy rồi!" Chúng tôi nhanh chóng lau tinh trùng, tinh dịch trên người và lau sạch bệ toilet. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, chúng tôi hôn nhau và trở về phòng!

Từ đó trở đi, cuộc sống loạn luân của chúng tôi bắt đầu! WC trở thành nơi đầu tiên chúng tôi bí mật quan hệ tình dục! Khi bố mẹ tôi ở nhà, buổi tối chỉ cần chị tôi liếc nhìn tôi trước khi đi ngủ là chúng tôi sẽ ngấm ngầm vào nhà vệ sinh làm tình vào khoảng 3 giờ sáng! Vì làm trong nhà vệ sinh quá nguy hiểm và sợ bố mẹ đột ngột thức giấc nên chúng tôi không thực hiện thường xuyên! Nhưng bố mẹ tôi phải về xưởng sản xuất nắp chai ở quê mỗi tháng một lần trong khoảng 5 ngày, đây trở thành thời điểm tốt nhất để tôi hẹn hò với cô ấy! Và với danh nghĩa chăm sóc tôi, cô ấy đã từ chối hẹn hò với bạn trai và về nhà ở bên tôi những ngày này!

Thật là một cuộc sống lăng nhăng! Tan học, tôi và cô ấy nán lại từng ngóc ngách trong nhà. Vào ban đêm, sau khi kéo hết rèm lại, chúng tôi bắt đầu cuộc sống về đêm trần truồng. Ngoại trừ phòng ngủ của bố mẹ tôi, khắp nơi đều có ký ức về việc tôi quan hệ tình dục hoặc vuốt ve cô ấy! Chúng tôi cùng nhau xem TV, ôm nhau trần truồng như thế, với dương vật cương cứng của tôi kẹp giữa hai chân cô ấy! Thỉnh thoảng bị cọ xát vài lần! Quấn cô ấy vào bếp trong khi chuẩn bị bữa tối hoặc bữa tối, cô ấy chấp nhận việc tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy từ phía sau! Thường thì bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng và cô ấy không thể đứng được nữa! Chúng ta không buông bỏ nó khi đi vệ sinh hoặc đi tắm. Ghế sofa...bàn ăn...đều là nơi chúng ta quan hệ tình dục!

Trong quá trình làm tình với cô ấy, tôi từ một đứa trẻ vụng về trở thành một người đàn ông biết tán tỉnh! Dần dần chúng ta có sở thích riêng của mình! Tôi thích nhét nó từ phía sau và nhìn vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Dương vật đang đi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tinh dịch được đưa ra ngoài và chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Mỗi lần cô ấy đổ rất nhiều nước. Khi chúng tôi thay đổi tư thế, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi lớp bọc của cô ấy và rất nhiều nước chảy ra từ quy đầu. Tôi thực sự có thể nhìn thấy tinh dịch thực sự! Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy có phải phụ nữ nào cũng đổ nhiều nước không, nhưng cô ấy nói không, và cô ấy không có nhiều nước như vậy khi quan hệ với bạn trai!

"Có lẽ càng thú vị thì càng chảy nhiều." Cô ấy nói với tôi! Cô ấy thích khi tôi nằm xuống và cô ấy làm điều đó ở trên! Bằng cách này cô ấy có thể chủ động! Cô từng nói: “Khi ở bên anh ấy, tôi thụ động tận hưởng khoái cảm; khi ở bên anh, tôi chủ động tìm kiếm khoái cảm!” Cô ấy luôn thích bôi chất lỏng của mình lên khắp dương vật của tôi, sau đó để tôi giữ nó cố định trong khi cô ấy lột môi âm hộ từ trên xuống và từ từ kéo nó ra! Theo dương vật hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy và cô ấy sẽ hét lên vì sung sướng! Âm thanh rất thỏa mãn! Tôi thích nghe tiếng khóc của cô ấy! Nó khiến tôi cảm thấy say mê! Chỉ cần nghe thấy tiếng hét của cô ấy là một sự hồi hộp lớn lao! Với mỗi cú đẩy của tôi, cô ấy sẽ hét lên để gặp tôi! Càng làm, tôi càng muốn làm!

Chúng ta ngày càng quen thuộc hơn với cơ thể của nhau! Tìm hiểu những điểm nhạy cảm và sở thích đặc biệt của nhau! Cô ấy biết rằng lần thâm nhập đầu tiên của tôi sẽ không kéo dài lâu nên cô ấy luôn dùng những phương pháp khác để khiến tôi xuất tinh trước. Và tôi cũng biết rằng cô ấy thích sự kích thích liên tục và sự giải tỏa vui vẻ khi kết thúc. Khi vuốt ve, tôi sẽ kích thích từ từ hết cái này đến cái khác, nhưng không bạo lực, cho đến khi sức chịu đựng của cô ấy đạt đến mức cao nhất thì mới để cô ấy trút giận một cách kích thích nhất! Chúng tôi đã phát triển sự hiểu biết ngầm khi làm tình. Chúng tôi biết khi nào cần thay đổi vị trí mà không cần nói một lời, thậm chí chúng tôi còn nghĩ đến vị trí tương tự ở bất kỳ vị trí nào!

Đôi khi cô ấy có thể rất nghịch ngợm. Một lần khi chúng tôi đang làm việc đó, cô ấy đột nhiên đứng dậy khỏi tôi. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không làm điều đó, nhưng tôi thấy cô ấy mang thước kẻ từ phòng tôi ra và giữ dương vật của tôi. "Nào, hãy đo nó." "Bao lâu!" Tôi không khỏi mỉm cười nhưng cô ấy lại nhiệt tình ấn vào dương vật của tôi và đo đạc một cách nghiêm túc. Trong khi đo nó, cô hỏi: "Tôi kích thích nó nhiều hơn thì nó có dài ra được không?" Cô thậm chí còn liếm và mút nó cho đến khi chắc chắn rằng nó không thể lớn thêm được nữa. Đây là lần duy nhất tôi đo nó, 17...5CM! Điều này được đo bằng cách nhấn mạnh xuống. Nếu cô buông ra thì sẽ ngắn hơn!

Ngày hạnh phúc thật ngắn ngủi! Bố mẹ chỉ mất 3...4 đêm để được ở bên nhau thôi! Vì vậy, hầu hết thời gian tôi và cô ấy vẫn không thể quan hệ tình dục cùng nhau!

Một hôm vào buổi trưa, tôi về nhà ăn trưa. Vẫn còn sớm trước giờ học và bố tôi đang xem TV ở nhà! Chị tôi về, làm việc một lúc, lấy túi đồ rồi hỏi tôi: "Tiểu Ninh, khi nào lớp học bắt đầu?"

"2:30." Tôi đã nói!

"Vậy thì hãy cùng tôi đến phòng chứa đồ để tìm thứ gì đó!"

"Ồ, được rồi!" Tôi đồng ý một cách lơ đãng! Sau đó anh theo cô xuống lầu tới phòng chứa đồ dưới lòng đất. Sau khi bước vào cảm thấy nhàm chán. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm thứ gì đó rồi rời đi nên hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị đang tìm gì vậy?" Cô ấy không nói gì mà chỉ khóa cửa từ phía sau!

Tôi đang thắc mắc thì cô ấy lấy cái gói ra khỏi túi và đó là một chiếc chăn bông cũ! "Bạn có biết bạn đang tìm kiếm gì không?" Cô ấy nháy mắt với tôi và mỉm cười! Tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm. Cô trải chiếc khăn xuống sàn, ngước lên nói với tôi: "Sao em không cởi quần áo ra? Sẽ không lâu đâu, 2h30 em phải vào lớp đấy!" Sau đó tôi nhận ra rằng em gái tôi muốn quan hệ tình dục! "Cảm ơn bạn đã tưởng tượng và thực hiện nó ở đây!" Tôi cười nói: “Bình thường không có ai đến đây, cửa an ninh lớn lại cách âm rất tốt! Chúng ta hạ thấp giọng sẽ ổn thôi!” Cô ấy vừa nói vừa cởi quần áo!

Tôi cũng cởi quần áo trong ba giây và nằm xuống khăn và chăn bông. Chưa kịp cởi xong quần lót, cô ấy đã vội vàng tiến tới cầm lấy dương vật của tôi, đẩy mông ra trước mặt tôi và vuốt ve cô ấy ở tư thế 69. Khi nhìn thấy, tôi thấy lạ nên hỏi chị: “Chị ơi, sao quần lót của chị lại ướt thế?” Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, đứng thẳng lên nói: “Sau giờ làm tôi đang xem mấy bộ phim trên máy tính trong văn phòng thì thành ra thế này, anh rể của cậu lại đi công tác nên phải đi tìm cậu nhóc!”

"Tiểu tử? Nhìn xem dương vật của ta lớn hay nhỏ!" Tôi trêu cô ấy, đẩy mông lên quá mức! "Được rồi được rồi, anh trai tốt, đến lượt anh! Nhanh lên làm đi!" Cô ấy nói một cách quyến rũ và cúi xuống liếm quy đầu của tôi. Tôi còn kéo quần lót của cô ấy xuống đùi, để lộ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt lông mu và bắt đầu liếm cô ấy. Quần lót của chị tôi gần như ướt đẫm, toàn bộ âm đạo ướt đẫm nước. Khắp nơi lưỡi tôi chạm vào đều có mùi tanh. Tôi đã quen với mùi này và tôi thích nó! Tôi nghĩ đây cũng là sự kích thích ham muốn tình dục! Vì tôi đang ở dưới mông cô ấy nên tôi dễ dàng đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay vuốt ve đôi má mông trắng nõn của cô ấy và quấn đầu lưỡi vào môi bé của cô ấy. Thỉnh thoảng, nó đi sâu hơn một chút, kích thích việc mở âm đạo của cô và đi qua âm vật của cô. Tôi thấy tinh dịch của cô ấy ngày càng nhiều nên tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy, cô ấy cũng vuốt ve dương vật của tôi thật mạnh. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng ra cách mà quy đầu không hề nhỏ của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy. Cô ấy còn dùng một chiếc găng tay để chơi với bao quy đầu của tôi và tay kia để chơi với tinh hoàn của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liên tục lướt qua mắt tôi, mang đến cho tôi những cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể!

Cô đặc biệt chú ý kích thích quy đầu của tôi, đưa lưỡi qua lại, liếm từng bộ phận! Khi tôi ngày càng hưng phấn, tôi bắt đầu tiếp tục dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, ngay lập tức tách nó ra, sau đó bắt đầu tăng cường độ và tăng tốc. Tôi biết buổi trưa không có nhiều thời gian nên không giữ kín tinh dịch. Trong vòng 10 phút, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tôi xuất tinh vào miệng cô ấy mà không hề đắn đo! Cô ấy lấy giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn từ trong túi bên cạnh ra nhổ vào, sau đó dùng miệng liếm sạch quy đầu của tôi rồi nhổ vào túi giấy vệ sinh!

Lúc này, phần thân dưới của cô cũng hỗn loạn, khắp nơi đều có nước! Cô ấy đứng dậy, quay lại và ngồi lên bụng tôi.

“Giúp tôi đổ nước lên ngực cô ấy!” Cô ấy nói rằng tôi đã dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tay tôi đầy nước, tôi thoa nước lên ngực cô ấy. Một lúc sau, một cặp vú trắng nõn đã sáng bóng. Cô ấy còn lau phần thân dưới của mình và bôi tinh dịch trên tay vào dương vật hơi mềm của tôi! Sau đó cô ấy bảo tôi đứng dậy và cô ấy nằm xuống, "Ngồi lên ngực tôi và đặt dương vật của bạn vào giữa ngực tôi!" Tôi vừa nói vừa ngồi xuống, cô ấy dùng hai tay bóp ngực và xoa xoa dương vật của tôi. Vì nó được bao phủ bởi tinh dịch nên khi cọ xát có cảm giác trơn trượt. Sau một thời gian, dương vật mềm mại của tôi dần cương cứng trở lại! Tôi thấy gần xong rồi nên đứng dậy!

Chúng tôi đổi tư thế, tôi nằm xuống đất và cô ấy sử dụng theo cách cô ấy thích. Tôi giúp cô ấy giữ dương vật của mình và cô ấy nhanh chóng đưa nó vào. Bởi vì đã mong đợi quá lâu nên cô bước vào nhanh hơn một chút. Cô không khỏi bật khóc. Tôi nhanh chóng chộp lấy một mảnh quần áo bên cạnh rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy đang cười với đôi mắt quyến rũ! Vừa nhìn thấy liền nhét quần lót của mình vào trong cô ấy! Cô vẫn chưa nhận ra! Tôi cũng thầm cười! Có vẻ như cô ấy không hề nhận ra điều đó! Cô ấy chỉ quan tâm đến âm đạo của mình đang thò mông ra và lắc lư! Một cặp vú lại lủng lẳng trước mặt tôi nên tôi bắt đầu chơi đùa với chúng. Ngực của chị tôi không to lắm nhưng rất săn chắc và săn chắc. Chúng có hình dáng nhỏ nhắn và tinh tế mà tôi thích! Núm vú vẫn còn đỏ chứ không còn hồng nữa, núm vú căng tức thì sẫm màu hơn một chút, chắc là do bị chơi quá nhiều!

Mặc dù vậy, tôi vẫn thích liếm và cắn chúng. Bây giờ họ đang lủng lẳng một cách tinh nghịch. Tôi cầm chúng bằng tay và chơi với chúng một cách cẩn thận. Bộ ngực vốn đã phấn khích của em gái tôi cũng rất cứng và sờ vào có cảm giác dễ chịu. Làn da của chị tôi trắng và mềm mại. Bình thường, những bộ ngực này trông giống như đá cẩm thạch nhưng giờ đây chúng sáng bóng và trơn trượt vì dính tinh dịch. Mấy lần, chị tôi đang lắc người điên cuồng, giật chúng ra khỏi lòng bàn tay tôi! Động tác của em gái tôi chậm lại, tôi biết em đang mệt nên tôi nhường ngực, đặt tay lên mông em và giúp em thực hiện động tác đẩy!

Bằng cách này, cô ấy đã trở lại tốc độ ban đầu và khoái cảm của tôi tiếp tục tăng lên. Tất cả chúng ta đều biết rằng buổi trưa hôm nay chúng ta không thể chơi chậm và chúng ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Đó chỉ là giao hợp và mục đích chỉ là xuất tinh! Vì thế mọi lực đẩy đều là trực tiếp nhất! Điều này cũng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn! Một lúc sau, chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa, không nhịn được nữa! Tôi ôm cô ấy, lật cô ấy lại, đặt cô ấy xuống bên dưới và bắt đầu thực hiện ở tư thế bình thường! Em gái tôi thụ động tiếp nhận nó dưới cơ thể tôi, đồng thời chủ động dùng tay chạm vào nơi chúng tôi quan hệ, không ngừng kích thích âm vật của em. Cả hai chúng tôi đều không mấy hứng thú với tư thế này nên sau khi sức lực của chị tôi hồi phục một chút, chúng tôi lập tức đứng dậy và dương vật của tôi bị kéo ra khỏi âm đạo của chị ấy, chảy ra rất nhiều nước! Chiếc khăn cũ đã ướt lắm rồi!

Cô ấy chủ ý giữ chiếc ghế bên cạnh, nhấc mông lên và đợi tôi. Tôi điều chỉnh độ cao, cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần, kích thích âm vật của cô ấy vài lần và không cần dùng tay, tôi duỗi thẳng mông cô ấy - và đi vào một cách dễ dàng! Đặt tay lên eo cô ấy, tôi ra vào thuận tiện. Mỗi lần rút ra là có tiếng xèo xèo. Tôi nhanh chóng đút nó vào, bụng tôi phát ra tiếng cạch khi nó tiếp xúc với mông cô ấy. Miệng em gái tôi đang quấn lấy quần lót của tôi, chỉ có thể nghe thấy tiếng "En En!"

Tôi biết cô ấy đang hét lên. Mỗi lần tôi đẩy mạnh vào, cô ấy lại càu nhàu. Tôi càng đẩy thì giọng cô ấy càng to hơn. Đây là một loại trút giận và cũng là một sự khích lệ! Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của em gái, rỉ ra một ít tinh dịch. Đôi chân của chị tôi bắt đầu đứng không vững. Tôi biết cô ấy đang ở gần nên cô ấy bắt đầu ngồi xổm xuống. Tôi ôm eo cô ấy, áp vào lưng cô ấy và đẩy mạnh lên trên. Thân hình em gái tôi nhảy lên nhảy xuống, đột nhiên tuyệt vọng đè xuống. "Đỉnh cao đang đến!" Tôi nghĩ vậy nên tăng tốc và đâm thật mạnh hàng chục lần. Em gái tôi đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, quần lót tuột ra khỏi miệng, hét lên một tiếng dài: "Cao trào sắp đến rồi!" Tôi vòng tay quanh cơ thể cô ấy và tiếp tục đẩy. Cô ấy quay lại và dùng một tay đỡ cánh tay tôi ôm lấy cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Mái tóc cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. Tôi thích cô ấy trông như thế này nhất!

Tôi cảm thấy mình đang tiến gần hơn nên tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, mỗi cú đẩy càng xa càng tốt. Cơ thể cô ấy mềm đi, vừa chấp nhận sự bước vào của tôi, cô ấy vừa nói với giọng van nài: "Nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể giúp được nữa! Mẹ kiếp, mẹ tôi mạnh hơn nữa!" Tôi không thể chịu được sự kích thích của cô ấy, và sau vài lần đẩy liên tiếp, tôi đã xuất tinh mạnh mẽ!

Suốt thời gian qua, tôi luôn suy nghĩ, nguyên nhân của loạn luân là gì? Tôi đã nói về chủ đề này với một số cư dân mạng có trải nghiệm tương tự! Nói chung, có những loại lợi nhuận sau: Loại đầu tiên là loại tìm kiếm cảm giác mạnh. Đúng như lời chị tôi nói cách đây mấy năm, tôi vẫn còn nhớ rõ: “Không phải anh rể của em không thể làm em hài lòng, không phải ngẫu nhiên mà chúng ta bắt đầu với em! Sự kích thích loạn luân đã thôi thúc em bắt đầu với em! Em có thể phủ nhận được không?” Tôi thực sự không thể phủ nhận nó!

Loại thứ hai là loại bất lực! Một nữ cư dân mạng đến từ Sơn Tây bị cha cưỡng hiếp khi còn rất nhỏ. Khi lớn lên, cô hiểu ra và tự lập nhưng vẫn không thoát khỏi tội loạn luân! Theo lời của chính cô: "Tôi không có ý định bắt đầu như thế này và tôi cũng không có việc gì để làm, nhưng khi được lựa chọn, tôi không thể dừng lại!" Loại thứ ba là của cải không chảy ra khỏi ruộng người! Vẫn là câu chuyện của cư dân mạng! Từ Phúc Kiến, theo suy nghĩ của anh, em gái anh sau này sẽ luôn đi lấy chồng. Thay vì để người khác lấy, tốt hơn là bạn nên tự mình lấy!

Hạng mục thứ tư, hạng mục "Sự cô đơn khiến bạn trở nên xinh đẹp"! Câu chuyện của một người mẹ và một đứa con trai! Người mẹ trẻ ly hôn sống cùng con trai! Khi con trai cô lớn lên và đến tuổi dậy thì, giáo dục giới tính trở thành một chủ đề nhạy cảm, và người mẹ cũng là con người, có cảm xúc và ham muốn. Trong hoàn cảnh như vậy, và tình cờ, đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra! Khi trò chuyện với hai mẹ con này, tôi cảm nhận được sự gắn bó của người con với mẹ và sự nương tựa của người mẹ vào con trai mình! Một câu hỏi khác xuất hiện trong đầu: Loạn luân dựa trên cảm xúc hay ham muốn tình dục?

Năm 1997, ngày mà tôi và chị gái đã đồng ý đã đến! Cuối tháng 8 chị tôi lấy chồng! Theo thỏa thuận trước đó của chúng tôi, khi cô ấy kết hôn, chúng tôi sẽ chấm dứt sự nghiệp loạn luân! Anh rể tôi là kỹ thuật viên trong một công ty! Dù làm trong lĩnh vực công nghệ nhưng tôi không hề cứng nhắc. Thay vào đó tôi rất vui vẻ và hướng ngoại. Mỗi lần về nhà em luôn mang niềm vui đến nhà em! Bố mẹ cũng rất thích anh ấy! Ngày cưới, chị tôi mặc váy cưới màu trắng, trang điểm nhẹ trông rất duyên dáng. Chiếc váy cưới xẻ sâu hơi để lộ khe ngực của cô. Cô ấy trông rất gợi cảm và thu hút sự chú ý của hầu hết khách nam! Tôi cố tình tránh tiếp xúc gần với cô ấy, và nhìn nụ cười trang nghiêm và hạnh phúc trong tuyệt vọng của cô ấy từ một nơi mà cô ấy không thể nhìn thấy! Cô tao nhã nắm tay anh rể, lắc lư cặp mông tròn trịa để chào đón khách. Tôi biết rằng dưới chiếc váy cưới trắng tinh của cô ấy, chiếc quần lót nhỏ quấn quanh âm đạo của tôi mà tôi có thể tùy ý chơi đùa. Lúc này, sâu trong âm đạo của tôi, vẫn còn tinh dịch sau khi quan hệ trong phòng tôi trước khi cô ấy mặc váy cưới vào sáng hôm đó!

Theo phong tục của chúng tôi, cô dâu phải ở nhà bố mẹ đẻ một ngày trước ngày cưới. Chú rể phải cử xe đến đón cô vào khoảng 6 giờ sáng. Tiệc cưới được tổ chức tại nhà chú rể! Đêm qua chị tôi ở nhà đương nhiên rất bận rộn. Cô phải chuẩn bị rất nhiều thứ cho ngày mai. Bố mẹ tôi cũng bận rộn nhưng tôi tương đối rảnh rỗi. Hơn nữa, tôi vốn đã bất đắc dĩ phải dự đám cưới của chị gái mình nên càng không sẵn lòng lo liệu! Thế là tôi nằm xuống sớm nhưng không thể ngủ đi ngủ lại được. Nghe bố mẹ và các chị ngoài cửa bận rộn nói chuyện vui vẻ về ngày mai, tôi không khỏi thở dài! Tôi vẫn chưa ngủ cho đến khi họ đều đã đi ngủ, nên tôi mới đứng dậy, lấy điếu thuốc ở phòng khách rồi đi vào nhà vệ sinh lén hút! Khi nhà vệ sinh đầy khói, suy nghĩ của tôi cũng tràn ngập nơi này, nơi tôi và chị tôi từng bí mật quan hệ tình dục! Hơn một năm qua, chúng ta còn sót lại bao nhiêu tinh dịch và nước tình yêu ở đây... nghĩ đến mà thấy dưới đó cứng quá! Anh thò tay vào quần và chạm vào nó hai lần. Anh cảm thấy có chút không hứng thú nên thôi không mò mẫm nữa! Tôi ném tàn thuốc vào bồn cầu, xả nước rồi trở về phòng trong bóng tối!

Khi tôi mở cửa, một bóng dáng quen thuộc đang nằm trên giường tôi!

"Hút thuốc?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh không hút thuốc à?”

"Tâm trạng không tốt nên tôi hút một điếu!" Tôi khóa cửa lại sau lưng. Chị tôi vỗ nhẹ vào gối nói: “Lại đây nằm đi.” Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và nằm xuống cạnh em gái tôi. Em gái tôi đang nằm nghiêng, lấy tay đỡ đầu và nhìn tôi. “Đã mấy ngày rồi tôi không thấy anh cười,” cô nhẹ nhàng nói sau một lúc im lặng. "Anh biết em không vui, nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao? Sao em còn có thể yêu cầu chị em không lấy chồng và ở nhà với em cả đời?" Thấy tôi không lên tiếng, chị tôi gãi mũi nói: "Đừng giận, em 22 tuổi, nên tìm bạn gái đi! Chị gái em không thể ở bên anh cả đời được, thật không công bằng với anh rể của em!"

"Dù sao thì cũng không công bằng!" Tôi nói nhỏ!

"Anh là anh trai của em, đây cũng không phải là hoàn toàn phản bội anh ấy đúng không? Bởi vì anh ít có khả năng yêu em, trái tim anh chưa phản bội anh ấy, em chỉ muốn tìm chút hưng phấn khi còn trẻ mà thôi! Mà khi biết anh đang nhìn lén em, em biết mình cần loại cảm giác này!"

"Anh chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích với tôi thôi phải không?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

“Đồ ngốc, tất nhiên không chỉ là thú vị, chúng ta là anh em, đương nhiên có tình cảm, nhưng đó chỉ là tình cảm gia đình mà thôi! Phải không?”

"Anh nghĩ...anh yêu em!" Tôi lấy hết can đảm để nói!

Em gái tôi có vẻ không ngạc nhiên nhưng đã lâu không nói lại!

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi: “Đối với tôi anh chỉ là em trai thôi à?”

"Hãy đợi cho đến khi bạn tìm được một người phụ nữ có thể chung sống với nhau trong tương lai trước khi yêu!" Chị tôi nói một cách nghiêm túc: “Em không nghĩ những gì xảy ra với chúng em là một sai lầm, nhưng em nghĩ những gì xảy ra với chúng em là một quá trình chứ không phải là kết quả! Đó là quá trình chúng em tìm kiếm sự phấn khích!” Tôi không nói gì cả. Sau một hồi im lặng, tôi hỏi: “Sau này chúng ta vẫn có thể làm điều đó chứ?”

“Em không biết,” chị tôi quàng tay qua vai tôi, “nhưng em luôn là em gái của anh, phải không?”

“Ừ,” tôi gật đầu, “Chị…”

"Không phải anh rể của em không thể làm anh thỏa mãn, cũng không phải ngẫu nhiên mà chúng ta bắt đầu cùng nhau! Sự hưng phấn loạn luân đã thôi thúc anh bắt đầu hẹn hò với em! Em có thể phủ nhận được không?" Em gái tôi đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc: “Em… không biết!” Tôi đáp: “Tôi không biết à?” Em gái tôi nói với nụ cười tự mãn: "Vậy... cái bọc này bị sao vậy?" Bàn tay nhỏ bé của cô ấy luồn vào trong quần lót dọc theo bụng dưới của tôi và chạm vào dương vật cương cứng của tôi. Tôi quay sang đối mặt với cô ấy, dùng tay trái nhấc chiếc váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào đùi cô ấy. Em gái tôi ngoan ngoãn dang rộng chân ra, để tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em. Âm đạo của cô ấy đã hơi ướt rồi! Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Cô ấy đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi và vòng những ngón tay của tôi quanh âm đạo của cô ấy để làm chúng ướt. Đang mút lưỡi thì ngón tay tôi đột nhiên thọc vào âm đạo của em, tôi lập tức phát ra một tiếng " "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" rên rỉ - "Đụ em đi anh ơi" Em gái tôi rời khỏi môi tôi và thì thầm vào tai tôi... Tôi vén áo ngủ của em lên đẩy xuống bụng dưới của em rồi cởi quần lót của mình ra, giữ dương vật của tôi nhét ngay vào âm hộ em gái! Em tôi lập tức bịt miệng lại để không hét lên! Màng bọc âm đạo của chị trơn, ướt và ấm, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, tôi đẩy mạnh mấy cái, nhưng chị tôi không chịu nổi nữa, chị ôm cổ tôi vội vàng nói: “Địt em nhanh lên, nhanh lên… để em yên!” Chị tôi nhanh chóng ôm lấy cổ tôi, cúi đầu xuống, nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh nào. Ngày mai tôi không đổi tư thế hay chơi với cô ấy, tôi cứ đâm không chịu nổi nữa, vừa bị tôi đụ vừa đè xuống, cô ấy hét lớn: “Địt tôi đi anh ơi… Tiểu Ninh, anh chị ơi! Anh yêu của em, em muốn anh làm tình với em cả đời, em không chịu nổi nữa, nhanh lên -” Tôi đẩy mạnh cô ấy hai lần và hỏi: “Anh có muốn em làm tình với anh cả đời không?” Em gái tôi không trả lời mà chỉ nói: “Nhanh, nhanh, mạnh hơn nữa!”

Tôi đâm mạnh thêm mấy lần nữa rồi đột nhiên dừng lại: "Muốn anh đụ em mãi không? Anh không nói thì em không động!" Tỷ tỷ nhịn không được, không ngừng nâng cao thân dưới: "Đừng dừng lại, Tiểu Ninh, mau đâm vào——"

"Vậy nói cho anh biết, em có muốn anh làm tình với em cả đời không?" Tôi ấn tay vào âm vật của em gái tôi.

"Vâng, vâng, tôi muốn -" em gái tôi thấp giọng hét lên.

Tôi lập tức ôm lấy eo cô ấy và thâm nhập vào cô ấy hết sức có thể: "Mẹ kiếp, tôi muốn làm tình với cô ấy cả đời. Chị ơi!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
