Người ta kể rằng sau khi Hoa Mộc Lan thay mặt cha nhập ngũ, cô đã nghĩ mình có thể cải trang thành nam giới và trốn tránh ánh mắt của mọi người. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô không thể thoát khỏi ánh mắt của mọi người. Sau khi bị phát hiện là con gái, Hoa Mộc Lan từ một người lính trở thành một phụ nữ mua vui trong quân đội. Cô bị một nhóm lính cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục hàng ngày và sống một cuộc sống khốn khổ.

Vào ngày này, Hoa Mộc Lan bị cưỡng hiếp tập thể trong lều. Hoa Mộc Lan quỳ trên mặt đất, hai tay bị trói, cái mông mập mạp giơ lên, một con cặc to lớn thọc vào hậu môn. Toàn bộ con cặc được đưa vào trực tràng của chị rồi rút ra ngoài, thải ra rất nhiều phân màu nâu vàng.

"A... dày quá... lỗ đít của tôi sắp nổ tung mất..."

Hoa Mộc Lan vươn cổ ngẩng đầu rên rỉ, nước bọt đặc quánh chảy ra từ môi. Đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài run rẩy của cô dường như đang đắm chìm trong cảm giác thành trực tràng bị co giật và cọ xát bởi dương vật dày và quy đầu. Hua Mulan vặn hông, co thắt cơ hậu môn và mút con cặc đã cắm sâu vào ruột mình.

Người đàn ông cong người ôm Hoa Mộc Lan, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, miệng áp vào làn da mỏng trên cổ và lưng cô, hung hăng liếm mút. Mông của người đàn ông di chuyển tới lui nhanh chóng, con cặc của anh ta cũng nhanh chóng ra vào hậu môn cô như một pít-tông.

Hoa Mộc Lan hét lên: "A... đừng... lỗ đít của tôi sắp bị đập rồi... tôi sẽ bị đập chết mất... à~~".

Người đàn ông dường như sắp đạt đến giới hạn của vụ nổ. Anh rút dương vật to lớn của mình ra, xoay nó trước mặt Hoa Mộc Lan, nâng cằm Hoa Mộc Lan lên, ấn đầu dương vật vào đôi môi đỏ mọng của cô. Các tĩnh mạch trên dương vật dày của anh ta phồng lên và niệu đạo sưng tấy với phân màu nâu trên đó. Anh đang lạc lối trong suy nghĩ. Hoa Mộc Lan sợ hãi khi nhìn thấy mùi phân hôi thối khiến cô buồn nôn. Miệng nàng vừa buông ra, quy đầu lập tức thọc vào, cặc đưa vào miệng nàng, cọ xát lưỡi khiến phân bôi lên vị giác của nàng. Mùi phân đắng nghét khiến cô buồn nôn.

Hoa Mộc Lan rên rỉ rên rỉ, đôi mắt mở to đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Người đàn ông tàn nhẫn tiếp tục đưa cặc của mình vào sâu hơn cho đến khi nó hoàn toàn nhét vào giữa đôi môi đỏ mọng của Hoa Mộc Lan. Quy đầu xuyên qua cổ họng Hoa Mộc Lan và đưa vào thực quản của cô. Cổ của Hoa Mộc Lan bị sưng lên và cô không thể thở được nữa.

Hoa Mộc Lan toàn thân vặn vẹo, chống cự. Người đàn ông lạnh lùng ôm mặt Hoa Mộc Lan, bắt đầu đụ cô thật mạnh. Con cặc của người đàn ông quấn quanh cổ Hoa Mộc Lan và đâm vào trong cô. Hua Mulan bây giờ cảm thấy như người đàn ông này sắp đụ cô đến chết. Đầu con cặc to căng ra mở cổ họng và thực quản của cô. Khi con cặc cọ vào thành cổ họng và thực quản, cô cảm thấy vô cùng đau đớn và khó thở, khiến Hoa Mộc Lan cảm thấy mỗi cú đâm của người đàn ông đó giống như đâm dao vào cổ mình.

Khi con cặc ra vào đôi môi đỏ mọng của cô, nước dãi không ngừng chảy quanh khóe miệng, cổ cô cũng lên xuống. Hoa Mộc Lan đang vô cùng đau đớn, toàn thân bắt đầu co giật, ợ một tiếng, toàn bộ phân trong ruột già của Hoa Mộc Lan đều bị bài tiết ra ngoài.

Cuối cùng, người đàn ông không thể nhịn được nữa và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong thực quản của cô. Phù... một lượng lớn tinh dịch bắn vào thực quản của Hoa Mộc Lan, khiến cô có thể đổ thẳng vào bụng mà không cần nuốt.

Người đàn ông xuất tinh một lúc lâu mới trút hết. Con cặc ướt át được rút ra khỏi cổ họng Hoa Mộc Lan. Hoa Mộc Lan nhẹ nhàng ngã xuống đất rồi bất tỉnh. Đôi mắt to của cô ấy mở to ngơ ngác, miệng há hốc và nước dãi vẫn chảy ra. Cơ thể vặn vẹo và đống phân dưới háng cô thực sự là một cảnh tượng kỳ lạ. ————————————————————————————

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa!!

Mỗi lần nhìn thấy những kiệt tác cao cấp trên Internet, tôi lại vô cùng thích thú và phấn khích. Tôi muốn tự mình viết về nó, nhưng tôi không thể chịu nổi để viết hết nó. Cuối cùng, lần này tôi đã hoàn thành một câu chuyện rất ngắn.

Được đăng tác phẩm của mình lần này thực sự là một sự khích lệ rất lớn đối với tôi. Có vẻ như tôi cũng là một nhà văn chuyên viết văn học khiêu dâm. Nhưng thực ra tôi không hề ngại viết. Xin hãy sửa chữa cho tôi những thiếu sót trong bài viết của tôi.

♀Xinjie♂
