Tôi là sinh viên năm cuối của Đại học Thượng Hải, tên là Nhạc Dương. Tôi sắp tốt nghiệp đại học. Sau khi bảo vệ luận văn xong, tổ chức lễ tốt nghiệp và triển khai công việc, tôi không thể ở ký túc xá của trường được nữa nên phải đặt việc thuê nhà vào lịch trình. Sau khi tìm kiếm trên trang web của thành phố trong vài ngày và ghé thăm một số ngôi nhà, cuối cùng tôi đã quyết định được một ngôi nhà. Đó là một ngôi nhà hai phòng ngủ gần tàu điện ngầm. Cả hai phòng ngủ đều hướng về phía Nam. Chính chủ cho thuê riêng 2 phòng ngủ. Một cậu bé đã sống ở một trong những căn phòng. Phòng khách, nhà bếp và phòng tắm chung có giá 1.110 RMB mỗi tháng. Chưa bao gồm phí điện, nước, gas và internet. Căn nhà này rất lý tưởng đối với tôi, giao thông thuận tiện và giá cả phải chăng nên sau khi so sánh đơn giản, tôi quyết định thuê nó. Tất nhiên, chuyện tình của tôi bắt đầu từ đó.

Lần đầu tiên đến xem nhà, tôi đã gặp bà chủ nhà. Cô ấy khoảng 38, 9 tuổi, tóc dài uốn thành sóng lớn, đôi mắt hồng hào và có một nốt ruồi đen ở khóe miệng. Cô ấy trông khá xinh đẹp, và cô ấy luôn cảm thấy như có một cảm giác mùa xuân ở khóe lông mày và mắt. Vì đang là mùa hè nên khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy mặc một bộ đồ mát mẻ hơn, một chiếc váy không tay và mang dép xăng đan. Dù tôi không thể nói rõ hình dáng cụ thể của cô ấy nhưng bộ ngực khủng của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. Sau khi hoàn tất hợp đồng, chúng tôi giới thiệu ngắn gọn về bản thân. Tên cô ấy là Zhao Shuqin. Để thân thiết với cô ấy, tôi gọi cô ấy là chị Triệu. Căn nhà này thuộc sở hữu của bố mẹ cô, cô muốn nhiều hơn thế nên đã cho thuê nó để kiếm chút tiền. Sau đó, chúng tôi có liên lạc với nhau vì những việc như trả tiền đặt cọc và lấy chìa khóa. Ngoài ra, cô còn là người nói nhiều, vui vẻ nên dần dần chúng tôi cũng thân nhau hơn.

Người thuê nhà cạnh nhà tôi cũng có hoàn cảnh tương tự như tôi. Anh ấy cũng là người nước ngoài đang làm việc chăm chỉ ở Thượng Hải và tốt nghiệp sớm hơn tôi hai, ba năm. Nhưng cô ấy đã có bạn gái và quê cô ấy lại gần Thượng Hải nên cuối tuần tôi thường không gặp anh ấy nhiều. Tôi hoặc về nhà hoặc ở lại với bạn gái.

Tôi không phải là người hướng ngoại, không muốn ra ngoài vào ngày nghỉ nên thường ở trong phòng vào cuối tuần. Có lẽ vì tính cách sống nội tâm nên tôi còn hơi trinh. Sở thích lớn nhất của tôi là sưu tầm và xem phim hành động tình cảm Nhật Bản. Có hàng chục gigabyte video và hình ảnh được lưu trữ trong ổ cứng máy tính của tôi. Và bây giờ tôi cuối cùng đã có không gian độc lập của riêng mình, tôi muốn trân trọng bộ sưu tập của mình. Vì vậy, mỗi ngày nghỉ, tôi đều khóa cửa, kéo rèm, bật điều hòa, cởi hết quần áo, tìm tư thế thoải mái nhất ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và vặn âm lượng lên mức cao nhất, vừa xem phim khiêu dâm vừa nghe tiếng thở nặng nề của diễn viên, những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của diễn viên, khi đang thủ dâm. Hehe, cảm giác thủ dâm mà không cần lo lắng người khác nhìn thấy, thật sự rất tuyệt! !

Khi thủ dâm, tôi có thói quen thủ dâm theo nhịp điệu của phim khiêu dâm. Khi nam diễn viên xâm nhập vào cơ thể nữ diễn viên trong phim, tôi cũng bắt đầu vuốt ve con cặc của mình, nhanh chậm theo nhịp điệu của anh ấy. Tôi muốn xuất tinh nhưng nam diễn viên vẫn chưa làm xong. Tôi cố gắng giữ nó lại. Khi anh ấy xuất tinh, tôi buông tay và xuất tinh. Sở dĩ tôi có thói quen như vậy thực ra là vì lúc đầu tôi chỉ muốn vui vẻ một lát. Tuy nhiên, sau khi thủ dâm như vậy trong nhiều năm, tôi có thể cảm thấy thời gian thủ dâm của mình ngày càng dài hơn. Đôi khi nam diễn viên còn xuất tinh, tôi cảm thấy mình vẫn có thể cầm cự được một lúc. Vì lý do này mà tôi thường thầm vui mừng: Nếu sau này tôi có bạn gái, cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc lắm! !

Chớp mắt đã đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh, tôi đã tốt nghiệp được ba tháng. Người thuê nhà bên cạnh đã về quê nhưng tôi quyết định ở lại Thượng Hải để nghỉ lễ vì quê tôi ở xa và khó mua vé. Tôi là người duy nhất còn lại trong cả nhà. Tôi uống rượu và tiệc tùng với các bạn cùng lớp trong hai ngày đầu tiên. Ngày thứ ba, tôi ngủ nướng. Sau khi thức dậy vào khoảng mười giờ, tôi quyết định không ra ngoài nữa. Tôi ở nhà và tận hưởng khoảng thời gian ở một mình trong vài ngày còn lại. Tắm rửa xong, tôi vào phòng không mặc quần áo, khóa cửa phòng ngủ, kéo rèm lại, ngồi trước bàn làm việc bật máy tính, mở bộ phim yêu thích của Ishiguro Kyoka, đeo tai nghe và vặn to nhất, vuốt ve con cặc vốn đã to và cứng của mình rồi bắt đầu tận hưởng niềm vui tự hủy diệt. Nhân tiện, Ishiguro Kyoka là nữ diễn viên tôi yêu thích nhất. Chưa kể đến dáng người, bất kỳ nữ diễn viên nào chụp ảnh được đều có dáng người đẹp. Hơn nữa, cô ấy là người toàn diện và có thể quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hãy nói về âm hộ của cô ấy. Có cảm giác như phần mở đầu của cô ấy dài hơn phần mở đầu của các nữ diễn viên khác và âm vật của cô ấy cũng rõ ràng, có thể là do quan hệ tình dục thường xuyên. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy lớn và có màu sẫm, lông mu của cô ấy tươi tốt. Mặc dù nó không có màu hồng và dịu dàng nhưng nó có thể thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi về âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của nam diễn viên ra vào phần thân dưới tối màu của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và không thể kiềm chế được bản thân! !

Khi nam diễn viên trong ảnh xuất tinh vào hậu môn của Ishiguro Kyoka và chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra ngoài, tôi cũng tăng tốc chuyển động của tay. Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu nay bắt đầu dâng trào, tôi lần theo bộ phận sinh dục của mình tìm lối thoát để trút giận. Khi chất lỏng nhớp nháp lần đầu tiên trào ra từ mắt ngựa, cảm giác khoái cảm xâm chiếm não tôi. Tôi không khỏi ngửa đầu ra sau để thở dốc. Tuy nhiên, ngay lúc tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy cửa phòng ngủ mở ra từ khóe mắt, và một bóng người đang đứng ở cửa. Mắt tôi nhanh chóng tập trung lại và nhìn thấy bà chủ nhà đang cầm chìa khóa đứng ở cửa, có chút ngạc nhiên nhìn động tác của tôi. Tôi không biết cô ấy bước vào khi nào và cô ấy đã nhìn tôi bao lâu. Cả hai chúng tôi đều choáng váng, nhưng phản ứng của cơ thể vẫn không ngừng vì choáng váng. Dương vật của tôi vẫn còn run rẩy, phun ra từng chất lỏng màu trắng. Niềm khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được, đồng thời tiếng rên này cũng khiến cô tỉnh táo trở lại. Tôi thấy khóe miệng cô ấy dần dần nở một nụ cười kỳ lạ, cô ấy đóng cửa lại sau lưng và đi về phía tôi. Và tôi tỉnh táo trở lại nhờ chuyển động của cô ấy về phía tôi. Tôi tháo tai nghe ra và che phần thân dưới vẫn đang đập nhẹ nhàng của mình. Lúc này, tôi thấy hối hận vì thói quen cởi trần mỗi lần thủ dâm, vì quanh người thậm chí còn không có một chiếc lá sung. Thật là xấu hổ! !

Ngay khi tôi đang che phần dưới của mình và bồn chồn tìm thứ gì đó để che thân, cô ấy đã đến bên cạnh tôi và nhìn vào hình ảnh trên màn hình máy tính trước. Trên màn hình lúc này, nữ diễn viên đang hứng một ít tinh dịch tràn ra từ hậu môn và dính vào lưỡi cô. Khi nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Ồ, tôi không ngờ nó lại có mùi vị khá nồng đấy!!"

Nghe những lời cô ấy nói, tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng cúi đầu xuống và không nhìn cô ấy nữa. Tôi muốn đứng dậy và tìm quần áo để mặc vào trước. Ai biết được lúc này, tôi cảm thấy vai mình như bị cô ấy đè xuống, đứng dậy không nổi. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và thấy trên môi cô ấy đang nở một nụ cười đầy dục vọng. Cô ấy đưa tay ra và đẩy bàn tay đang che phần thân dưới của tôi ra. Cô ấy không bận tâm đến thứ tinh dịch màu trắng dính vẫn còn dính trên dương vật của tôi. Cô nắm lấy con cặc to chưa xẹp xuống và sưng tấy. Cô ấy ngồi xổm xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi bị kích thích bởi niềm vui lớn đột ngột này và ngửa đầu ra sau. Bạn biết đấy, mặc dù tôi đã chứng kiến ​​vô số nữ diễn viên đưa dương vật của nam diễn viên vào và ra khỏi miệng nhưng dù sao thì tôi vẫn là một trinh nữ. Ngoài việc được mẹ cho chơi khi còn nhỏ, dương vật của tôi chưa bao giờ được người phụ nữ thứ hai chạm vào, và đó là một lần quan hệ tình dục bằng miệng đầy kích thích! !

Tôi thấy cô ấy khéo léo nuốt dương vật của tôi. Sau vài lần vuốt ve, dương vật vốn hơi yếu do xuất tinh của tôi đã sưng lên đến kích thước tối đa. Mặc dù tôi hơi hướng nội nhưng tôi không bị thiểu năng trí tuệ. Tôi biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo và tôi rất mong chờ nó. Nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên. Tôi trong miệng gọi tên cô ấy, giọng tôi run lên vì sung sướng: "Chị Triệu... Chị Triệu... cái này... cái này..."

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Cô không ngừng miệng. Thay vào đó, cô ấy thổi kèn cho tôi và nói một cách mơ hồ: “Chà… được rồi… Chị Triệu đã thích em rồi… Đừng giả vờ vô tội nữa…” Cô ấy cảm thấy dương vật của tôi đã sưng lên đến mức tối đa, nhổ nó ra khỏi miệng và nhìn nó một lúc. Lúc này, cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, không có tinh dịch, toàn bộ cặc tôi bóng loáng nước bọt của cô ấy.

"Hmm, tôi không ngờ dương vật của bạn lại khá to!! Và nó lại cứng lên nhanh chóng như vậy! Bạn là thanh niên à? Còn trinh?" Cô ấy nhìn tôi và hỏi.

"Ừm..." Tôi khẽ gật đầu.

"Tuyệt vời, hôm nay tỷ tỷ sẽ mở nụ cho ngươi! Ngươi đã từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự ngoài đời thực chưa?"

Tôi lắc đầu ngu ngốc, nói không.

"Vậy hôm nay tỷ tỷ sẽ mở mắt cho ngươi!" Cô ấy vừa nói vừa vén gấu váy lên, nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren màu đen, bước lên mép bàn và dễ dàng khoe phần thân dưới của mình trước mặt tôi. Chẳng trách dù đã sang tháng 10 nhưng thời tiết ở Thượng Hải vẫn nóng nực. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy và đi dép xăng đan, không chỉ mát mẻ mà còn rất dễ cởi! !

Mặc dù tôi đã xem vô số phim trước đây và hiểu rõ về vùng kín của phụ nữ thông qua phim khiêu dâm, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], nhưng đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội được nhìn thấy nó thật, và tôi vẫn không thể không đến gần và xem kỹ. Lông mu của cô ấy rất rậm rạp, mọc từ phần dưới bụng đến gần hậu môn. Lông mu cuộn tròn và hơi ướt, nhất là phần lông gần âm đạo ướt đẫm tinh dịch, nằm mềm mại trên da thịt cô. Môi âm hộ và môi âm hộ của cô có màu sẫm, màu tím, miệng hơi hé mở, tinh dịch lần lượt chảy ra. Ở phần trên của môi lớn, một hạt đậu nhỏ dường như nhô ra rất mạnh, tỏa ra ánh sáng tục tĩu. Cô đúng là một người đàn bà dâm đãng. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, cô đã trở nên ướt át vì dục vọng. Vì đứng quá gần nên một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi, tôi vô thức nuốt vài ngụm nước miếng.

Có lẽ là do cô ấy càng cố chấp hơn khi bị nhìn chăm chú phần thân dưới của mình như vậy. Cô ấy rút chân ra khỏi bàn, kéo tôi lên giường, đẩy tôi xuống giường rồi nhanh chóng cởi váy và áo ngực đen, trèo lên người tôi và đỡ ngực tôi. Cô nhắm dương vật đã cương cứng của mình vào lỗ âm đạo. Cô ấy xoa nhẹ vài lần rồi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể xuống dưới và dễ dàng bao bọc quy đầu của tôi bằng âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy dùng lực nhẹ nhàng và nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi từng chút một. Lúc đó tôi và cô ấy đều rên lên vì khoái cảm dễ chịu, "A~~" "A..."

"Sưng và nóng quá! Anh ơi, anh thấy thoải mái không? Hả? Haha~!!" Cô ấy ngồi lên người tôi, đặt tay lên ngực tôi, nhìn tôi và mỉm cười duyên dáng.

"Thoải mái...thoải mái..." Tôi nói với đôi mắt nhắm nghiền. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ thực sự. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi một quả bóng thịt nóng hổi và mềm mại. Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi đang bị kích thích bởi những thứ mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy. Như thể tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đều tập trung vào con cặc của tôi. Sự kích thích nhẹ nhàng trên đó được khuếch đại vô hạn, truyền thẳng khoái cảm đến não tôi. Và khi cô ấy bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, khoái cảm ập đến như thủy triều, trinh nữ nhỏ bé của tôi nhanh chóng chìm trong niềm vui giao hợp. Tôi không khỏi rên rỉ: "A!! A!!"

"Nhìn... bạn! Ah!... Ngay cả chị em của tôi... cũng đừng... hét lên như bạn! Ah!! Ah!! Cảm giác thật tuyệt!!... Ah!!!"

Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, tiết ra rất nhiều tinh dịch, chảy xuống đùi tôi và xuống ga trải giường. Cô dần dần chậm lại vì cảm giác đó. Cô muốn tăng tốc để đạt được nhiều khoái cảm hơn, nhưng toàn bộ cơ thể cô yếu đi vì quan hệ tình dục nên không thể tăng tốc. Cô ấy dừng lại, nằm trên người tôi, thở hổn hển và nói với tôi: “Nào, em ở trên, chị không muốn cử động nữa…”

Tôi không đáp lại, đặt cô ấy xuống giường, bắt chước những động tác tôi thường xem trong phim khiêu dâm, dang rộng chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi. Tôi quỳ xuống trước âm đạo của cô ấy, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa, sau đó ấn hai chân cô ấy vào cơ thể cô ấy, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy và bắt đầu co giật. Lúc đầu vì là lần đầu quan hệ nên động tác của tôi hơi giật và chậm, nhưng càng đẩy thì tôi càng điêu luyện và tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Ah!! Ah!!...Cảm giác thật tuyệt!! Ah~~!! Anh trai tốt của tôi...địt em gái tôi...cảm giác thật tuyệt!!!"

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình càng sưng lên, chỉ muốn đẩy nhanh hơn để giải phóng khoái cảm cho bản thân. Có lẽ là do vừa rồi tôi mới thủ dâm, hoặc có thể là do thói quen thủ dâm của tôi đã phát huy. Lần quan hệ tình dục đầu tiên trong đời không diễn ra trong mười giây như người khác nói mà tôi vẫn kiên trì cho đến khi người phụ nữ bên dưới lên đỉnh. Tôi chỉ nghe thấy người phụ nữ bên dưới rên rỉ một tiếng dài: "A~~~~~~" sau đó tôi thấy toàn thân cô ấy căng thẳng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm nghiền và đầu ngửa ra sau, cơ thể hơi run lên, thân dưới siết chặt con cặc to lớn của tôi. Nhưng cuối cùng tôi không thể kìm lại được, hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự kìm kẹp chặt chẽ trong âm đạo của cô ấy, tôi mạnh mẽ xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tôi yếu đi vì khoái cảm đến mức cảm thấy khoái cảm khi thủ dâm và xuất tinh những năm trước kém mãnh liệt hơn nhiều so với lần này. Sau khi chúng tôi bình tĩnh lại một chút, tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy, ôm lấy cơ thể cô ấy, đùa giỡn với hai bộ ngực khủng trên ngực cô ấy và thở dài: "Chị ơi, dáng người của chị... tsk tsk!! Thật là gợi cảm!" Vừa rồi do sự việc xảy ra đột ngột nên tôi đã không đánh giá kỹ cơ thể của cô ấy. Cô bụ bẫm, có chút mỡ ở bụng dưới và eo nhưng điều đó không ảnh hưởng đến vẻ gợi cảm mà còn khiến cô cảm thấy hấp dẫn hơn. Điều quan trọng nhất là làn da khắp cơ thể đều trắng và mịn màng, đặc biệt là cặp vú hoành tráng trên ngực khiến tôi, một người không có hứng thú với chuyện quan hệ tình dục bằng ngực, muốn thử.

"Chị, sao hôm nay chị lại tới chỗ em? Chị đột nhiên vào à?" Tôi hỏi trong khi xoa bóp ngực cô ấy.

"Vốn dĩ là đã ba tháng, tôi đến đây xem anh có đến đây thu tiền không, tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Hình như tôi nghe thấy bên trong có động tĩnh nên mở cửa nhìn vào. Ai biết tôi đã nhìn thấy anh đang thủ dâm!!"

"Hehe, vừa rồi mình đang đeo tai nghe nên không nghe thấy, may mà không nghe thấy, hehe!!"

"Hừm ~! Đúng vậy, may mắn là ta mở cửa đi vào, nếu không làm sao biết ngươi có con cặc to như vậy!! Nhưng đây thật sự là lần đầu tiên của ngươi sao, tiểu tử?" Cô ấy nói trong khi nằm cạnh tôi, chơi đùa với dương vật đã mềm mại của tôi.

"Tất nhiên rồi!! Đây thực sự là lần đầu tiên! Tôi sẽ không nói dối bạn!" Tôi lo lắng tranh luận.

"Ừ, ta cũng nghĩ đây là lần đầu tiên của ngươi, nếu không thì sao lúc đầu lại giật mình như vậy... Nhưng lần đầu làm tình lại có thể tồn tại lâu như vậy! Không tệ! Tỷ đã tìm được bảo bối! Haha!!" Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và bắt đầu vuốt ve dương vật đã cương cứng hai lần mà tôi đã dẫm lên.

Tôi cũng bắt đầu dùng tay xoa ngực cô ấy mạnh hơn, bắt đầu hôn môi và hôn lưỡi cô ấy, trao nhau nước bọt. Không còn ngượng ngùng cứng ngắc như lần đầu quan hệ, cô ấy tự nhiên điều chỉnh tư thế và dạng chân ra, tôi dễ dàng tìm được tư thế, nằm trên người cô ấy, theo sự hướng dẫn của tay cô ấy, tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy lần nữa.

"A! Nó sưng tấy quá! ...Tuổi trẻ thật tuyệt! Nhanh thật khó! Di chuyển nhanh lên! Ah~~ah~~ah~~"

Khi tốc độ đẩy phần thân dưới của tôi tăng lên, cô ấy lại cảm nhận được nó. Cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, nhắm chặt mắt hét lớn và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của mình. Con đĩ nhỏ này hoàn toàn đắm chìm cơ thể và tâm trí của mình trong khoái cảm khi giao hợp. Và tôi cũng buông tay chân ra và dùng hết sức mình chinh phục khối thịt xinh đẹp này dưới mình. Tất nhiên, tôi sẽ không trân trọng thể lực và tinh dịch của mình khi mới bắt đầu quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Đã xem phim hướng dẫn giới tính của Nhật Bản nhiều năm, tôi nhanh chóng thoát khỏi sự thô tục và đụ người phụ nữ bên dưới cho đến khi cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Cuối cùng sau khi cô ấy đạt được hai lần cực khoái, tôi đã xuất tinh vào tử cung cô ấy.

Khoảng ba giờ chiều, cô ấy rời khỏi phòng tôi với cái bụng đầy tinh dịch và nụ cười mãn nguyện. Trước khi rời đi, cô ấy nói với tôi với nụ cười duyên dáng: "Anh ơi, tuần sau nếu anh có thời gian, chị em sẽ đến thu tiền thuê nhà! Haha~~!"

Sau đó, chúng tôi trao đổi số QQ và chốt thời gian thông qua QQ. Thông thường bất cứ khi nào vào ngày nghỉ và người thuê nhà bên cạnh không có ở nhà, chúng tôi sẽ khỏa thân gặp nhau tại căn nhà thuê của tôi và quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. Người phụ nữ này đúng là một con điếm. Tất nhiên, người thuê nhà bên cạnh không đi chơi vào mỗi cuối tuần. Đôi khi cô ấy ở nhà vào cuối tuần trong hai hoặc ba tuần. Về phần chị Triệu, mỗi tuần phát điên một lần cũng chưa đủ. Làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng được một khoảng thời gian dài như vậy? Cuối cùng, sau ba tháng, hợp đồng thuê nhà của người thuê nhà bên cạnh cũng hết hạn. Chị Triệu không cho anh ta thuê phòng với lý do cần phòng để sử dụng cá nhân nên toàn bộ căn phòng trở thành nơi để chúng tôi quan hệ tình dục. Tất nhiên, tôi cũng yêu cầu tăng tiền thuê nhà. Dù sao chỉ có mình tôi sống ở đây, nhưng cô lại cười nói: “Được rồi, không cần, chơi với em gái anh đi, tôi không thiếu ít tiền đó!”

Sau đó, về cơ bản hai chúng tôi quan hệ tình dục hàng tuần. Khi cơ hội tiếp xúc ngày càng tăng và chúng tôi trở nên quen thuộc hơn, chúng tôi cũng nấu bữa ăn tại nhà, trò chuyện, xem phim trên máy tính, v.v. Tôi cảm thấy hai chúng tôi không chỉ là bạn tình mà còn phát triển thành tình nhân, và tôi dần dần biết được một số điều về cô ấy. Chồng cô hơn cô mười tuổi. Ông là công chức ở một đơn vị nào đó, cán bộ cấp trung. Vốn dĩ anh tham gia nhiều hoạt động xã hội và thường không thể chăm sóc cô. Ngoài ra, vì đã lớn tuổi nên anh không có hứng thú với tình dục. Ngay cả việc quan hệ tình dục cũng không thể khiến cô ấy tận hưởng hết mình. Ngược lại, cô lại bị trêu chọc và càng cảm thấy trống trải hơn.

"Vốn dĩ tôi thích điều này, hồi mới cưới cũng thấy ổn. Nhưng bây giờ anh ấy muốn ngừng làm việc đó mỗi năm một lần. Tôi ngồi dưới đất hút bụi, dựa vào tường hút gạch. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Dù sao anh ấy cũng không quan tâm đến tôi. Hôm đó tôi tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của anh, và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác! Haha ~" cô cười nói.

Đó là một buổi sáng thứ bảy khác, một cuộc giao hợp điên cuồng khác, tôi đưa cặc của mình ra vào thật mạnh, đưa ra rất nhiều tinh dịch từ âm đạo của cô ấy, và cô ấy đang tận hưởng niềm vui khi quan hệ một cách trọn vẹn nhất, liên tục lên đỉnh. Cảm thấy khoái cảm tích tụ trong cơ thể sắp đạt tới điểm cực hạn, tôi tăng tốc độ đẩy, đồng thời thực hiện động tác pít-tông, tôi hỏi: "Chị... Em muốn xuất tinh... Em xuất tinh vào tử cung chị có sợ có thai không...?" Mặc dù đã quá muộn để hỏi điều này nhưng tôi vẫn có chút tò mò.

"Kum! Ah~~!! Chị...chị ơi, em gọi lâu rồi! Ah!!...ah!!" Cô ấy hét lên, đón nhận tác động từ một lượng tinh dịch khác của tôi.

Sau khi lên đỉnh, chúng tôi nằm ôm nhau trên giường, tận hưởng dư vị của cuộc ân ái.

"Khó trách anh không bảo tôi đeo bao cao su, hóa ra tôi đã đeo bao cao su rồi! Sau này quan hệ với cô ấy tôi sẽ yên tâm hơn!" Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông to trắng nõn của cô ấy.

"Tôi ghét điều đó! Đeo bao cao su chưa đủ, chưa đủ nóng, trên cặc tôi không cảm nhận được hơi nóng, haha ​​~!" Càng hiểu nhau hơn, lời nói của cô ấy càng trở nên thô tục nhưng tôi lại rất thích điều này.

Đột nhiên, cô ấy ngước lên nhìn tôi và hỏi: “Anh ơi, anh có muốn đi bằng cửa sau không?” Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô ấy vừa đưa lên dương vật của tôi và chậm rãi xoa bóp. Tôi biết rằng mỗi lần cô ấy thực hiện động thái này có nghĩa là cô ấy muốn quan hệ tình dục lần nữa.

"Đi cửa sau à? Ý bạn là...quan hệ qua đường hậu môn?" Mặc dù tôi đã đoán được câu trả lời nhưng tôi vẫn không chắc chắn. Hơn nữa, ý nghĩ về những gì sắp xảy ra tiếp theo hấp dẫn đến nỗi con cặc mới yếu đi của tôi nhanh chóng sưng lên và cương cứng trở lại.

"Đương nhiên rồi! Cậu có muốn thử cửa sau của em gái mình không? Hả?" Cô bắt đầu tăng tốc động tác vuốt ve của mình.

"Đương nhiên là muốn! Hehe! Chị ơi đợi chút, em đi lấy bao cao su!" Khi tôi nói vậy, tôi muốn ra khỏi giường và lấy bao cao su. Dù chưa dùng nhưng lần đầu tiên quan hệ với cô ấy, tôi đã mua hai hộp.

Cô ấy tóm lấy tôi và nói: "Cái gì? Tôi nghĩ lỗ đít của em gái tôi bẩn quá! Hừ! Đừng lo, khi đến đây em gái tôi đã được cho ăn hai lần rồi!"

Tôi hơi ngạc nhiên, chẳng lẽ tôi đã uống thuốc xổ rồi sao? Nhưng tôi không nói gì nữa và yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường và nâng mông về phía tôi. Tôi mở hai phần mông của cô ấy ra và nhìn kỹ hơn vào hậu môn của cô ấy. Tôi thấy hậu môn của cô ấy tuy cũng được bao bọc chặt chẽ nhưng không hồng hào và dịu dàng như các diễn viên đóng phim khiêu dâm. Thay vào đó là một chút màu tím. Nghĩ đến việc cô ấy nói rằng cô ấy đã dùng thuốc xổ, tôi nghĩ có thể cô ấy đã làm điều này trước đây. Tôi hỏi: “Chị ơi, chị đã từng làm việc này chưa?”

“Đúng vậy, trước đây tôi đã làm chuyện đó với chồng tôi, nhưng anh ấy đã bị tàn tật mấy năm nay, phía trước tôi không thể làm lâu, phía sau cũng không làm được mấy năm rồi… Đầu tiên, nhét âm hộ của em gái tôi vào để cho cặc bôi trơn.” Cô hơi quay người lại và nói.

Tôi làm theo hướng dẫn của mình và đưa con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi nằm ngửa cô ấy từ phía sau và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tốc độ đẩy của tôi dần dần tăng lên, khiến âm đạo vốn đã rất ẩm ướt của cô lại tiết ra một lượng lớn tinh dịch, chảy dọc theo đùi cô đang quỳ và xuống tấm trải giường bên dưới. Tôi cảm thấy sắp xong rồi nên từ từ dừng lại, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, chỉ vào hậu môn của cô ấy: “Chị ơi, em có muốn vào không?”

"Ừ! Vào đi! Nhanh lên!"

Tôi không nói gì nữa, véo vào phần giữa dương vật của mình, cho quy đầu thẳng hàng với hậu môn của cô ấy và bắt đầu ấn vào trong. Cô ấy đã cố gắng hết sức để phù hợp với sức mạnh của tôi và thư giãn cơ vòng của mình. Khi toàn bộ quy đầu dương vật lọt vào hậu môn của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi một vòng thịt còn chặt và ấm hơn cả âm đạo. Cô ấy vô thức co thắt hậu môn, khiến tôi rên rỉ ngay lập tức.

Tôi ổn định tinh thần và bắt đầu tiến sâu hơn, khi tôi tiến vào, cô ấy bắt đầu cắn môi rên rỉ. Cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng tôi đã đẩy toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trực tràng của cô ấy. Tôi nằm ngửa cô ấy và không cử động. Tôi đang làm quen với trực tràng, nơi chật hẹp hơn âm đạo, còn cô ấy đang làm quen với kích thước của con cặc khổng lồ đang mở lại hậu môn của cô ấy.

Tôi cảm thấy mình đã thích ứng với sự ôm chặt của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: "Hả?"

"Hmm..." Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ đáp lại, nói với tôi rằng cô ấy đã thích nghi được rồi.

Tôi đứng thẳng lên và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và bây giờ tôi biết rằng khi đưa trực tràng vào, một chất lỏng màu trắng, dính sẽ tiết ra có tác dụng như chất bôi trơn. Tôi không biết chất lỏng này được tạo ra khi tinh dịch trên dương vật đi vào trực tràng hay do chính thành trực tràng tiết ra khi ma sát, hay những phụ nữ khác nhau có những phản ứng vật lý khác nhau. Tuy nhiên, quan hệ tình dục qua đường hậu môn rất thỏa mãn. Những vòng trực tràng ôm chặt lấy dương vật của tôi. Ngay cả khi tôi không cử động sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, phản ứng đại tiện theo bản năng sẽ làm cho thành trong của trực tràng từ từ vặn vẹo, như thể một bàn tay nhỏ bắt đầu từ gốc dương vật đến hướng quy đầu và tiếp tục đi theo vòng tròn. Nếu tôi không kiểm soát được tốc độ đẩy của mình, tôi gần như đã quan hệ tình dục vài lần.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là phản ứng của cô ấy. Khi tôi đã quen với sự siết chặt của hậu môn và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi giật mình. Đó là một tiếng kêu gần như cuồng loạn. Lúc đầu tôi sợ đến nỗi không dám đẩy nữa. Mãi cho đến khi cô ấy chậm lại một lúc và giục tôi tiếp tục, tôi mới chắc chắn rằng đó là tiếng rên rỉ của cô ấy sau khi cô ấy đã vô cùng thoải mái. Sau khi biết điều này, tất nhiên tôi không còn lịch sự nữa và bắt đầu ra vào hậu môn cô ấy với tốc độ đều đặn. Và cô ấy càng bị tôi tê liệt hơn, toàn thân nằm trên giường. Chỉ có mông của cô ấy hầu như không được bàn tay và dương vật của tôi đỡ, và cô ấy tiếp tục bị tôi tàn phá.

Trong vòng năm phút sau khi đẩy, chúng tôi đã đạt cực khoái đầu tiên. Nhiều tinh dịch hơn mức cực khoái âm đạo thông thường phun ra từ âm đạo của cô, làm ướt tấm vải lớn dưới cơ thể cô. Điều khoa trương hơn nữa là những lần đạt cực khoái trước đó chỉ là thân thể run rẩy và cứng đờ nhẹ, nhưng lần này, toàn thân run rẩy dữ dội như có điện, như sắp co giật, miệng cô phát ra tiếng ậm ừ đau đớn hay thoải mái.

Chỉ sau đó tôi mới xác định rằng người phụ nữ bên dưới tôi phải là loại phụ nữ cực khoái qua đường hậu môn. Bởi vì mặc dù nhiều phụ nữ cũng quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng hầu hết họ làm điều đó để phục vụ bạn tình nam. Chỉ một số phụ nữ có thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và người phụ nữ run rẩy bên dưới tôi thuộc loại này.

Nghĩ đến đây tôi càng thô lỗ hơn và bắt đầu tăng tốc từ từ, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy như cách tôi thường chinh phục âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, khi cô ấy đạt cực khoái hai lần và rên rỉ như khóc, tôi không thể nhịn được nữa và phun tinh dịch của mình vào trực tràng của cô ấy. Khi dương vật mềm mại của tôi được rút ra khỏi hậu môn của cô ấy, cơ thể không còn chỗ dựa của cô ấy nặng nề ngã xuống giường. Trong vòng ba phút, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi sau khi lên đỉnh. Và tôi kiệt sức sau hai lần xuất tinh liên tiếp nên chỉ cần sắp xếp cơ thể cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, ôm cô ấy và ngủ thiếp đi.

Khi chúng tôi cùng mở mắt ra hai lần thì đã là bốn giờ chiều. Chúng tôi mỉm cười với nhau và nhìn xuống tấm trải giường bên dưới. Khăn trải giường lộn xộn như thể đã được giặt. Vừa rồi tôi mệt mỏi quá sau cơn cao trào nên tôi không cảm thấy gì tệ cả. Bây giờ tôi cảm thấy chiếc giường dưới chân mình thật khó chịu. Tôi nói đùa: "Nhìn xem, là do anh chọc tức thôi! Tôi phải làm sao đây!"

"Ừ~~! Bạn ghét nó!" Giọng cô hơi khàn vì vừa rồi hét quá mạnh: "Anh ơi, hay quá. Em gái em như đang bay lên trời vậy! Sau này em sẽ làm lại!"

"Cái gì? Bị đụ vào âm hộ của bạn không cảm thấy dễ chịu sao?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác được đút vào hậu môn còn sướng hơn nữa! Sau này tôi sẽ phải làm điều đó thường xuyên hơn!"

"Này, chị ngoan, em cũng nghĩ vậy. Sau này anh sẽ phải đụ em thường xuyên hơn! Anh trai em trước sau cũng sẽ không để em thất vọng, chăm sóc em trước sau! Nào, chúng ta đi tắm quýt đi!" Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy dậy rồi hai người trần truồng bước vào phòng tắm.

Sau đó, chúng tôi vẫn khỏa thân làm điều mình yêu thích trong phòng mỗi tuần, và từ khi hậu môn của cô ấy phát triển, chúng tôi nghĩ ra một chiêu mới: Tôi mua một chiếc máy rung điện, và mỗi lần quan hệ, tôi sẽ đưa máy rung vào âm đạo của cô ấy, Con cặc của tôi được đưa vào hậu môn của cô ấy và ngập hoàn toàn. Khi tôi bật thanh massage, các rung động sẽ được truyền qua thành thịt giữa trực tràng và âm đạo. Bằng cách này, cho dù tôi không đẩy, hai chúng tôi cũng có thể đạt đến cao trào và thời gian sẽ được kéo dài hơn, hehe!

Đây là câu chuyện giữa tôi và cô chị chủ nhà xinh đẹp trưởng thành. Vì vậy, quý độc giả thân mến, nếu gặp một bà chủ nhà MILF như vậy thì đừng bỏ lỡ, vì đó chính là khởi đầu của hạnh phúc tình dục!
