Cầm chiếc quần lót trắng, mềm và hẹp này trên tay, lớp vải lụa vẫn thoang thoảng hương thơm, suy nghĩ của tôi như quay lại những ngày hạnh phúc ngoại tình.

Yuxian, một cô gái nhỏ đáng yêu, làn da mềm mại, thơm và ấm áp của cô ấy vẫn không ngừng hiện lên trong tâm trí tôi...

(1)

Chúng tôi vừa mua một căn nhà vào mùa hè năm đó và có thêm hai phòng ngủ trong nhà. Chúng tôi quyết định gửi quảng cáo về Yi Mao đến một trường đại học gần đó và cho sinh viên ở đó thuê phòng ngủ. Quảng cáo nói rằng các cô gái châu Á được ưu tiên và chúng tôi hy vọng tuyển được một sinh viên nữ. Thứ nhất, việc giao tiếp sẽ dễ dàng hơn, thứ hai, con gái sẽ sạch sẽ, ngăn nắp hơn con trai.

Sau khi Yimao được thả ra, nhiều người đã hỏi thăm. Sau đó, chúng tôi chọn Yu Xian, một sinh viên đến từ Hồng Kông để học thạc sĩ và mời cô ấy đến nhà chúng tôi. Cô ấy không có ô tô riêng nên tôi nói: “Vậy anh đón em ở cổng trường và qua xem nhà nhé”. Sau khi chúng tôi đồng ý, tôi lái xe đến cổng trường đại học của cô ấy để tìm cô ấy.

Khi đến nơi, tôi thấy một cô gái người Hoa đang đứng dưới gốc cây bên đường. Cô ấy khá cao. Tôi đỗ xe trước mặt cô ấy, ngập ngừng hỏi: “Em là Ngọc Tiên à?” Cô lập tức đáp lại với nụ cười vui vẻ: “Ừ, ừ, ừ.” Tôi nói: “Vậy thì lên xe đi!” và đưa cô ấy về nhà.

Trên đường đi, tôi trò chuyện với Yuxian và được biết bố mẹ cô ấy là cư dân gốc Hồng Kông. Cô lớn lên ở vùng nông thôn của Tân Giới. Tất nhiên, những ngôi làng được gọi là ở Hồng Kông vốn đã rất đô thị hóa và không có hương vị trần tục, nhưng họ có bầu không khí trong lành hơn những người lớn lên ở các khu đô thị ở Hồng Kông.

Yuxian cao 171 cm và trông khoảng 27 tuổi. Cô có thân hình bụ bẫm, ngực và mông nở nang. Cô đeo kính và có khí chất thanh lịch của một gia đình học giả. Cô ấy nói bằng giọng nhẹ nhàng đặc trưng của các cô gái Hồng Kông.

Khi Yuxian đến xem hồ bơi dài 15 mét ở sân sau của chúng tôi, cô ấy rất thích nó và ngay lập tức quyết định thuê phòng ngủ của chúng tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy rất thích bơi lội và cô ấy lớn lên cùng với nước ở quê nhà. Chỉ cần nhìn vào thân hình săn chắc của cô ấy, chúng tôi đã biết cô ấy là một nàng tiên cá và chúng tôi rất vui khi nhận cô ấy làm người thuê nhà.

Sau khi Yuxian chuyển đến, gia đình cô ở Hồng Kông đã nhiều lần gửi cho cô máy tính xách tay, máy in, v.v. cô cần cho việc học. Có rất nhiều vấn đề khi cài đặt các kết nối và cô ấy không giỏi lắm về việc đó. Vì vậy, cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ và tôi đã sử dụng kiến ​​thức CNTT của mình để giúp cô ấy khắc phục từng vấn đề một. Cô ấy rất biết ơn.

Trong cuộc trò chuyện, tôi sơ bộ biết được rằng cô ấy có một người bạn trai mà cô ấy đã quen biết nhiều năm ở Hồng Kông. Cô và bạn trai gặp nhau khi cùng làm việc tại công ty gia đình anh. Sau đó, họ không còn cách nào khác là phải chia tay vì một số lý do. Cô buồn đến nỗi để rời xa nơi buồn bã, cô đã đến một đất nước xa lạ để tiếp tục học tập.

Cô ấy nói rằng cô ấy thật may mắn khi được làm người thuê nhà trong một gia đình dễ gần như gia đình chúng tôi, điều đó đã giúp cô ấy vơi đi rất nhiều nỗi buồn. Chúng tôi cũng dành cho Yuxian rất nhiều sự quan tâm và tiện lợi trong cuộc sống. Thỉnh thoảng khi cô ấy đi học về muộn, chúng tôi rủ cô ấy đi ăn cùng. Nếu ở nhà nấu canh ngon, nhất định chúng tôi sẽ để lại một tô lớn cho cô ấy, vì chúng tôi biết người Quảng Đông thích uống canh Laohuo.

Sau khi Yuxian sống ở nhà chúng tôi một thời gian, cô ấy ngày càng trở nên dễ gần với chúng tôi hơn, giống như một thành viên trong gia đình.

Cô ấy thường mặc quần short và quần đùi khi ở nhà. Có thể thấy làn da của cô vẫn rất trắng mịn, khác hẳn với những cô gái trẻ. Tôi cũng thầm vui mừng vì trong nhà có thêm một khung cảnh nữa.

(2)

Mùa hè năm đó đặc biệt nóng nực, hoa dâu trong vườn nở sớm, tỏa từng làn hương hoa say đắm từ những nụ hoa nhỏ màu trắng bay vào không trung.

Mỗi buổi chiều, khi Yuxian đi học về, cô sẽ bơi trong làn sóng trong xanh giữa hương hoa ngoài vườn. Nhiều khi đi làm về, tôi thấy thân hình săn chắc của em nhào lộn trong làn nước, với những đợt sóng cuồn cuộn và đôi mắt sáng ngời. Thỉnh thoảng vợ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn tôi và cô ấy thì cùng nhau bơi lội ở bên ngoài. Trong khi nói chuyện và chơi đùa, cơ thể chúng tôi không tránh khỏi va chạm một chút, và kiểu tiếp xúc nhẹ nhàng này thường mang lại cho tôi rất nhiều cảm giác mơ màng.

Một lần, đôi bông tai nhỏ của Yuxian vì lý do nào đó bị hút vào đường ống của bể bơi. Cô ấy kể với tôi với khuôn mặt đầy nước mắt, nói rằng chúng được người mẹ quá cố của cô để lại cho cô và chúng rất đáng nhớ. Thấy cô ấy lo lắng đến thế, tôi cố hết sức tìm kiếm dưới đáy hồ nước trong vắt nhưng không tìm thấy dấu vết nào của đôi bông tai.

Tôi tự nghĩ rằng nó chắc chắn vẫn còn ở trong đường ống. Nếu nó không bị giỏ nhỏ của cửa vào chặn lại thì rất có thể nó sẽ bị giỏ nhỏ chứa khí thủy ngân giữ lại. Nước trong bể bơi phải được tuần hoàn và lọc bằng điện thủy ngân trong vài giờ mỗi ngày. Nó được hút vào qua một miệng và phun ra qua miệng kia. Nó đi qua một vách ngăn cát ở giữa để cách ly rác trong cát rồi thoát ra ngoài bằng chức năng rửa ngược. Mong rằng bông tai của Ngọc Tiên không bị hút vào bể cát sẽ rất phiền phức.

Tôi kiểm tra xem giỏ hàng nhập có còn gì không, rồi đến cửa hàng gas thủy ngân mở nắp, lấy chiếc giỏ nhựa nhỏ bên trong ra tìm. Khi tôi đổ lá và mảnh vụn ra, may mắn thay, nó ở đó, một chiếc khuyên tai nhỏ làm bằng vàng có đính kim cương.

Khi tôi đeo đôi bông tai vào tay Yuxian, cô ấy vui mừng đến mức ôm tôi và hôn lên mặt tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy vô tình ấn vào ngực tôi. Trong cơn hoảng loạn, tôi không biết để tay vào đâu nên vụng về vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy để bày tỏ sự chào đón.

Bây giờ thì tốt rồi. Cô ấy bị cô ấy kích thích lên xuống, còn anh trai tôi chưa hài lòng thì theo phản xạ cứng lại. Một chiếc lều phồng lên trước chiếc quần bơi chật hẹp của tôi, hoàn toàn lộ ra trong làn nước trong vắt. Yuxian nhận thấy những thay đổi của tôi trong nước, và một đám mây đỏ bay lên trên mặt cô ấy. Cô ấy mỉm cười cảm ơn tôi rồi vội vàng đi tắm.

Kể từ đó, tôi thường không xuống nước khi có Yuxian ở đó vì sợ gây ra rắc rối không đáng có. Tôi cố gắng hết sức để xuống nước tập thể dục dưới nước một ngày sau khi Yuxian ra khỏi nước.

Một hôm, tôi về nhà hơi muộn. Ngọc Tiên bơi xong, nàng đi tắm, ở phòng khách xem TV. Tôi cũng bơi hơn chục lần trong nước lúc trời còn tối, rồi vào nhà vệ sinh tắm.

Tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và cởi quần bơi. Tôi nhìn lên và thấy một chiếc quần lót màu trắng tinh đang treo trên móc. Tôi rất ngạc nhiên khi cởi chúng ra và thấy đó là một chiếc quần lót dây chữ T rất mỏng, vẫn còn ướt. Tôi đoán ngay rằng chúng thuộc về Yuxian vì tôi biết vợ tôi không có chiếc quần lót như vậy. Tôi hơi ngạc nhiên và nghĩ: Mình thường thấy Yuxian thanh lịch và giản dị như vậy, nhưng bên trong cô ấy lại mặc một chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm và quyến rũ như vậy!

Tôi nghĩ Yuxian có thể đã mặc chiếc quần này khi bơi và quên để chúng ở đây sau khi tắm. Nghĩ đến đây, tôi nhướng mày và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi cầm chiếc quần trong tay và xem xét cẩn thận: khu vực ở giữa nơi gắn huyệt đạo có màu hơi vàng.

Tôi nhìn quanh với vẻ tội lỗi để chắc chắn rằng mình là người duy nhất ở trong phòng tắm và mặc quần lót vào với sự tò mò mãnh liệt. Khi dải vải hẹp chạm vào vết nứt trên mông tôi, một cảm giác kỳ lạ chạy thẳng từ dưới lên trên trán tôi. Dương vật của tôi bây giờ đã thẳng hơn, đẩy ra một hình mũi tên từ mặt trước của chiếc quần lót.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo dải vải mỏng ở phía sau vài lần, những làn sóng khoái cảm lan ra từ đầu dương vật khi mảnh vải và quy đầu cọ xát. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi sợ làm bẩn quần cô ấy nên cởi quần lót, nâng phần có chất lỏng màu vàng nhạt của Yuxian lên trước mũi. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Hình dáng tuyệt đẹp của Yuxian hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi say sưa, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tưởng tượng rằng tôi đang ngửi mông và âm hộ của Yuxian. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi háo hức che miệng và mũi bằng quần và khụt khịt một cách tuyệt vọng. Một tay vô thức nắm lấy dương vật sưng tấy của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tim tôi đập mạnh, não tôi nóng lên và vùng kín của tôi co lại. Sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đang cưỡng hiếp Yuxian về mặt tinh thần.

Điểm quan trọng của sự nhạy cảm cuối cùng đã đến. Tôi liều mạng quấn quần lót của Yuxian quanh quy đầu lớn, để tinh dịch nóng hổi bắn lên chiếc quần lót màu trắng.

Sau khi xuất thần, tôi nhanh chóng rửa sạch hết tinh dịch khỏi chiếc quần lót, treo nó lại trên móc như cũ và tận hưởng tác động tinh thần mà chiếc quần lót của Yuxian mang lại cho tôi dưới vòi hoa sen. Trong cảnh vừa rồi, xét về mặt suy nghĩ và ý thức, tôi đã ngoại tình; về mặt hành động, dưới sự tác động của ham muốn nguyên thủy, tôi đã có một hành động có phần hơi lệch lạc.

Điều kỳ lạ là vào lúc này, toàn thân tôi vẫn rất hưng phấn dưới làn nước lạnh, có lẽ vì trong tiềm thức tôi đã cưỡng hiếp một người phụ nữ.

Khi tôi nhìn thấy Yuxian sau khi tắm xong, tôi cảm thấy như có tội khiến tôi không dám nhìn cô ấy. Ngọc Tiên tựa hồ ý thức được điều gì, vội vàng rời đi một lát. Khi tôi bước vào phòng tắm lần nữa, chiếc quần lót đã không còn ở đó nữa.

Khi Yuxian gặp tôi đêm đó, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô có thể đã có linh cảm rằng những điều giấu kín nhất của cô đã bị một người đàn ông nhìn thấy, và người đàn ông này hàng ngày sống cùng phòng với cô.

Tất nhiên cả hai chúng tôi đều không biểu lộ ra ngoài, vẫn nói cười như thường, nhưng trong lòng như có một cảm giác kỳ lạ nào đó do một bí mật nào đó mà không ai biết, giống như một sự phấn khích thầm kín như ngoại tình.

(3)

Một thời gian sau, vợ tôi phát hiện mình có thai và nôn mửa dữ dội. Tôi thường xuyên đi làm và không có thời gian chăm sóc cô ấy. Cô ấy nói sẽ ở lại nhà bố mẹ đẻ trong hai tuần để hồi phục sức khỏe. Cô ấy nói là muốn có thai và để tôi ở nhà một mình trong hai tuần để tự nuôi sống bản thân. Không có cô, căn phòng bỗng trở nên rất yên bình. Đã lâu lắm rồi mới có người tận hưởng cuộc sống yên tĩnh như vậy, Ngọc Tiên cũng không phải là một cô gái ồn ào.

Yuxian vẫn bơi như thường lệ khi đi học về mỗi ngày. Vì vợ đi vắng nên tôi không bị áp lực tâm lý gì cả. Đôi khi tôi không đợi cô ấy đứng dậy và bơi cùng cô ấy dưới nước. Phần lớn thời gian chúng tôi chỉ nói chuyện và cười đùa thoải mái, có khi còn rượt đuổi nhau dưới nước. Khi tay chân chúng tôi tự nhiên chạm vào nhau, Yuxian luôn cười không ngừng.

Rõ ràng, kể từ sự cố trong phòng tắm đó, chúng tôi dường như đã thân thiết hơn rất nhiều về mặt nào đó và chúng tôi gọi đùa nhau là anh chị em. Cách Yuxian nhìn tôi đã khác so với trước đây, như thể có một chút khao khát và một chút oán giận trong đó, nhưng tôi không dám tùy tiện diễn giải ánh mắt của cô ấy, bởi vì tôi biết điều này sẽ có rất nhiều sai sót.

Nhưng tôi và Ngọc Tiên ở cùng phòng đã lâu, cũng đã lâu không quan hệ. Tôi không thể không thường xuyên có những ảo tưởng tình dục về người đẹp trẻ trung trước mặt. Khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm, nước sẽ tràn. Trong đêm tối, chiếc quần lót trắng gợi cảm trong tưởng tượng của tôi thường khơi dậy trong tôi những luồng nhiệt.

Yuxian luôn nấu và ăn riêng. Căn bếp của chúng tôi tương đối rộng nên cô ấy không cảm thấy bất tiện. Bây giờ chúng ta ở cùng nhau, việc nấu ăn cùng nhau là điều khó tránh khỏi.

Tôi có một ngày nghỉ nên tôi đề nghị với Yuxian rằng chúng tôi cùng nhau nấu ăn vào buổi tối để đỡ rắc rối. Tôi có thể mua một số hải sản địa phương và làm một bữa tiệc hải sản. Yuxian rất vui khi nghe điều này và ngay lập tức đồng ý.

Sau khi quyết định, buổi chiều tôi chở Yuxian đến chợ cá nổi tiếng trên bãi biển và mua cua, tôm và sashimi. Chúng tôi giống như một cặp vợ chồng ở trang trại nuôi cá, mua sắm chỗ này chỗ kia. Yuxian có vẻ rất hào hứng vì đây là lần đầu tiên cô mua đồ ở đây.

Được ảnh hưởng bởi cô ấy, tôi cũng rất vui. Ở một mình với một cô gái trẻ độc thân như vậy khiến tôi dường như tìm lại được cảm giác yêu thương đã mất từ ​​lâu. Tuy nhiên, tôi biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của tôi. Suy cho cùng thì tôi cũng là một người đàn ông đã có gia đình. Hoàn cảnh của tôi không cho phép tôi có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy. Có lẽ vì lý lịch của tôi mà Yuxian ở một mình với tôi mà không hề báo trước.

Tôi biết mình không thể để vợ biết rằng tôi đang ở một mình với cô ấy như thế này. Đôi khi thật khó để giải thích những điều này một cách rõ ràng. Phụ nữ tự nhiên ghen tị.

Buổi tối tôi tự nấu ăn. Cua xào gừng hành lá và tôm chiên là đặc sản của tôi. Ngọc Tiên đang rửa rau ở gần đó, ngửi thấy mùi thơm. Cô không khỏi liên tục quay đầu lại, nuốt nước bọt nhìn món ngon trong nồi. Nhìn vẻ tham lam của cô, tôi mỉm cười dùng đũa gắp một miếng mắm cua đưa vào miệng cô. Ngọc Tiên vui vẻ bĩu môi thổi khí nóng, sau đó để tôi cho thứ bột màu vàng thơm vào miệng cô ấy. Yuxian chớp mắt hài lòng khi nếm thử món ăn ngon. Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi rất muốn hôn lên mặt cô ấy nhưng lại không dám.

Bữa tối rất phong phú và chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. Đây cũng là lần đầu tiên Yuxian và tôi dùng bữa một mình sau một thời gian dài kể từ khi cô ấy chuyển đến. Không có ai khác ở nhà nên tất cả chúng tôi đều có vẻ rất thoải mái. Hải sản thơm ngon đi kèm với rượu vang trắng địa phương, khiến tôi nếm thử một bữa tối đầy hương vị mà đã lâu rồi tôi chưa được thấy.

Ăn tối xong, Ngọc Tiên chịu trách nhiệm rửa bát. Tôi pha cà phê trong phòng khách và đặt một cốc cho Yuxian. Khi cô ấy rửa bát xong về, chúng tôi uống cà phê, xem TV và trò chuyện. Khi đã gần mười giờ, chúng tôi nhìn đồng hồ, chúc nhau ngủ ngon rồi về phòng ngủ.

Trong cơn say, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Vì hôm nay tôi dành nhiều thời gian với Yuxian nên tôi mơ thấy cô ấy đang làm gì đó trong bếp. Đột nhiên, tôi vô tình làm rơi chiếc bát xuống đất, phát ra tiếng “rắc”…

Chính âm thanh này đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi lắng nghe trong bóng tối và thực sự có một âm thanh. Đó là tiếng gõ cửa.

Tôi trả lời: "Là bạn à? Yuxian."

"Là tôi đây, mở cửa được không?" Giọng nói của Yuxian vang lên từ ngoài cửa.

Tôi đứng dậy bật đèn, mặc áo ngủ rồi bước tới mở cửa. Tôi nhìn thấy Ngọc Tiên dựa vào cửa, một tay che bụng, cau mày bất lực nhìn tôi. Tôi vội hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô nhăn nhó nói rằng bụng cô đau và da cô ngứa ngáy. Tôi nói hãy để tôi xem xét.

Yuxian vén váy ngủ lên và để lộ một phần đùi cho tôi. Tôi nhìn thấy vài vệt đỏ mờ trên làn da trắng của cô ấy. Tôi kết luận rằng cô ấy bị dị ứng thực phẩm, có thể là do hải sản cô ấy ăn vào ban đêm. Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Kim giờ đã chỉ đến 2 giờ. Tôi không ngần ngại và yêu cầu cô ấy quay lại và mặc quần áo. Tôi đưa cô ấy đi cấp cứu.

Chúng tôi vội vã lên đường trong đêm. Trên xe, Ngọc Tiên không ngừng ôm bụng rên rỉ. Tôi ấn tay cô ấy để bày tỏ sự an ủi, và cô ấy quay lại nhìn tôi để bày tỏ lòng biết ơn. May mắn thay, con đường rất vắng vào đêm khuya. Mười lăm phút sau, chúng tôi đến một bệnh viện có phòng khám ban đêm. Tôi đỡ Ngọc Tiên vào ngồi rồi đi đăng ký. Sau khi tôi quay lại đợi một lúc thì cũng đến lượt Yuxian.

Tôi đi cùng Yuxian vào phòng bác sĩ. Sau khi bác sĩ khám cho Yuxian, ông xác định cô bị dị ứng thực phẩm. Anh ấy nói nếu cô ấy muốn bình phục nhanh chóng thì nên tiêm thuốc. Yuxian nói rằng cô ấy nên tiêm một mũi. Cô phải đến trường vào ngày hôm sau và không muốn trì hoãn việc học vì điều này.

Bác sĩ đã tiêm cho Yuxian một mũi tiêm vào mông cô. Vốn dĩ tôi bảo ra ngoài tránh xa, nhưng Ngọc Tiên nói không, muốn tôi ở cùng cô ấy nên tôi lại ngồi cạnh cô ấy. Tôi không thể không liếc nhìn nửa mông trắng nõn của cô ấy từ khóe mắt. Khi kim đâm vào, cô ấy cau mày và nắm chặt tay tôi.

Sau khoảng hai giờ vật lộn, cuối cùng chúng tôi cũng rời khỏi bệnh viện. Trên đường về nhà, Yuxian nhìn tôi khi đang lái xe và nói: "Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn gây rắc rối cho tôi cả đêm." Tôi mỉm cười an ủi cô ấy nói: “Không có việc gì, tôi yên tâm vì cô không sao, nếu không tôi không chịu nổi ý nghĩ gia đình cô sẽ tính sổ với tôi!” Trò đùa của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Về đến nhà, tôi sắp xếp cho cô ấy uống những viên thuốc do bác sĩ kê đơn, sau đó đưa cô ấy về phòng nghỉ ngơi. Yuxian nhìn tôi với vẻ biết ơn ở cửa và nói: "Cảm ơn, bạn thật là một người tốt bụng." Đột nhiên cô ấy hôn lên mặt tôi và nói: "Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon." Tôi đáp, quay người đi về phía phòng ngủ, tay vẫn chạm vào nơi dấu môi của Ngọc Tiên...

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. Tình cờ tôi thấy Ngọc Tiên đang rửa mặt ở đó. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ vừa mới tỉnh dậy.

Thấy tôi chuẩn bị đi ra, cô ấy liền gật đầu ra hiệu cho tôi vào, tôi bước vào. Tôi hỏi cô ấy thấy khỏe hơn chưa, cô ấy gật đầu khẳng định, nhìn tôi mơ hồ với đôi mắt hình quả hạnh đầy ý cười. Cô ấy trốn và nhường chỗ cho tôi cùng rửa mặt. Tôi giật mình vì chỉ có vợ chồng tôi cố gắng rửa mặt cùng nhau như thế này, nhưng tôi rất vui khi được ở cùng phòng với Yuxian vào lúc này và cảm nhận được hơi thở ấm áp của một người phụ nữ vào buổi sáng.

Chúng tôi đánh răng, rửa mặt và chải tóc trước gương. Trong gương là khuôn mặt hồng hào của Yuxian, cô ấy trông càng thanh lịch hơn khi không trang điểm. Chúng tôi nhìn nhau trong gương một lúc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác rất lạ. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn lại tôi. Trong khoảnh khắc, tôi bốc đồng ôm lấy cô ấy, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đặt miệng mình lên môi cô ấy. Yuxian ậm ừ "Ừm" và để lưỡi tôi khuấy động ngẫu nhiên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Phải nói lúc này cô ấy đang thụ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi.

Tôi luồn tay vào giữa váy ngủ của cô ấy và vuốt ve cái bụng mềm mại của cô ấy. Ngay lúc tôi chuẩn bị tiến tới tấn công ngực cô ấy, Ngọc Tiên đột nhiên rời khỏi miệng tôi, vội nói: “Việc này không thể làm được, không…” Cùng lúc đó, cô ấy cũng rời khỏi vòng tay tôi, quay người vội vàng trở về phòng mình. Tôi chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, suy nghĩ có chút bối rối, nhưng tôi đang nhớ lại đôi môi ngọt ngào và ẩm ướt của Yuxian.

Một lúc sau, Yuxian xách túi và vội vã đi ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy có chút xấu hổ khi nhìn tôi.

Cô ấy không quay lại cho đến giờ ăn tối, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã tự nhiên hơn nhiều. Chào tôi xong, cô ấy quay vào phòng và ngân nga một bài hát. Tôi cũng gạt đi cảm giác bất an sáng nay vì tính bốc đồng của mình, tất nhiên là bị cô ấy lây nhiễm.

Ngọc Tiên đã thay quần áo khi ra khỏi phòng. Thời tiết nóng nực nên cô chỉ mặc một chiếc áo vest quây màu xanh ở phần thân trên, bên dưới là một chiếc quần đùi lụa hoa. Từ phía sau, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót dây rút rất hẹp.

Cô ấy nhìn thấy tôi đang làm đồ ăn trong bếp và nói rằng cô ấy cũng muốn nấu một ít mì. Tôi nói: "Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Hai chúng tôi đang bận rộn trong bếp, nói những chuyện không liên quan. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng không đề cập đến chuyện xảy ra sáng nay. Ở phía sau, tôi không khỏi lén nhìn bờ vai mịn màng, cặp mông xinh đẹp và dải vải hình chữ T che khe hở mông của cô ấy.

Một lần, tôi đứng sau cô ấy và muốn lấy gia vị bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy lại di chuyển một chút. Vì tôi ở rất gần cô ấy nên bụng dưới của tôi vô tình chạm vào cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi của cô ấy. Tôi thấy tai sau của Yuxian đỏ bừng.

Tôi cố tình ở lại thời điểm đó, bụng dưới vẫn áp vào mông cô ấy. Cô ấy vặn vẹo một chút, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự tiếp xúc gần gũi của tôi. Do sự ma sát của cô ấy, phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy. Tôi không thể giả vờ được nữa nên lợi dụng tình thế và ôm cô ấy quanh eo từ phía sau. Tôi nói: “Chúng ta không thể trốn thoát được. Anh thích em và anh không thể tự lừa dối mình”.

Cô không đấu tranh nhiều mà bình tĩnh nói: "Chúng ta không thể làm được điều này. Anh có một gia đình, và điều này sẽ hủy hoại anh." Tôi nói: “Tôi sẽ ở bên ngoài, không tuân lệnh quân đội, tôi chỉ theo đuổi hạnh phúc của mình. Đây là lựa chọn của chính tôi, tôi sẵn sàng gánh chịu hậu quả cho việc theo đuổi của mình”.

Trong khi nói chuyện, tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy. Có lẽ cô ấy cảm thấy ngứa ngáy nên đã cười và bắt đầu tránh né sự quấy rối của tôi. Mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn khi người phụ nữ đó mỉm cười nên tôi tiếp tục trêu chọc và hôn khắp cổ cô ấy. Ngọc Tiên không chịu nổi ngứa nên quay người lại, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa nhé." Cô quay lại và tiếp tục ăn mì của mình.

Tôi đứng sau Yuxian, mạnh dạn đặt tay lên mông cô ấy, vuốt ve phần mông co giãn. Yuxian rên rỉ "Ồ..." và không cử động, để tôi tiếp tục. Tôi sờ mông cô ấy, sờ nắn dải vải hình chữ T lên xuống rồi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh thích phụ nữ mặc nội y như thế này nhất”. Yuxian vặn vẹo mông, cười lớn và chửi "kinh tởm" rồi lại bỏ chạy.

Lúc này, bữa tối của chúng tôi cũng đã sẵn sàng. Tôi để cô ấy đi và ngừng quấy rối cô ấy. Hai chúng tôi đặt bộ đồ ăn lên và bắt đầu ăn. Tôi biết rằng những điều như vậy không nên quá liều lĩnh. Phụ nữ sẽ chán ghét nếu họ quá thô lỗ. Khi có cơ hội tốt, họ sẽ tự động cống hiến hết mình cho nó.

Vào buổi tối, vợ tôi gọi cho tôi và hỏi tôi dạo này thế nào một mình. Tôi nói không sao đâu và đã lâu rồi tôi không im lặng như vậy. Tôi bảo cô ấy hãy yên tâm và tự chăm sóc bản thân ở nhà mẹ chồng. Vợ tôi yên tâm cúp máy. Không hiểu sao sau khi đặt điện thoại xuống, tôi lại cảm thấy có chút đáng khinh. Tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ là một con người, tôi không thể thoát khỏi lời nguyền rủa của lương tâm đạo đức khi bị phụ nữ thèm muốn.

Tuy nhiên, thật khó để đảm bảo rằng chúng ta sẽ không mắc sai lầm này hay sai lầm khác trong đời, đặc biệt là đối với những người đàn ông ở một mình. Bị tình dục quyến rũ là điều tự nhiên như một quy luật thường trực, giống như trời sẽ mưa vào một ngày mận vàng.

Cuộc điện thoại của vợ tôi như lời nhắc nhở rằng tôi không dám hành động thiếu suy nghĩ với Yuxian trong hai ngày, và chúng tôi cảm thấy như những vị khách khi gặp nhau.

(4)

Hai người sống trong hòa bình trong hai ngày. Đó là một ngày chủ nhật nóng bức khác. Tôi ngủ đến trưa rồi uể oải đứng dậy. Tôi ăn một ít bánh mì và uống hai lon bia lạnh. Tôi đã quá lười biếng để làm bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ nằm dài trên chiếc ghế liễu gai trong phòng tắm nắng ở sân sau và tiếp tục uống bia.

Yuxian đã hẹn với các bạn cùng lớp vào sáng sớm để ra ngoài chơi có lẽ trong vài giờ. Tôi vừa uống hết lon bia thứ năm thì cô ấy quay lại. Mắt say nhìn mỹ nhân, người còn đẹp hơn hoa đào. Xiao Nizi hôm nay mặc một chiếc váy ngắn có dây hoa màu sáng, mặt đỏ bừng vì nắng. Vừa bước vào phòng, cô đã phàn nàn rằng trời quá nóng. Cô ấy nhìn thấy tôi đang uống bia lạnh dưới quạt trần. Cô ấy mỉm cười rồi chạy tới ngồi lên chiếc ghế liễu gai đối diện tôi và tự mình mở lon. Cô ngửa đầu ra sau và uống vài ngụm lớn. Tôi ngơ ngác nhìn những giọt mồ hôi đang từ từ chảy xuống chiếc cổ thanh tú của cô ấy và vào khoảng trống giữa hai bộ ngực cao chót vót và nhấp nhô của cô ấy.

Yuxian đặt bia xuống, nhìn tôi, mở to mắt hỏi tôi điều gì không tốt ở cô ấy, rồi nhìn xuống ngực. Lúc này tôi mới đưa tay đưa khăn giấy cho cô ấy. Cô lấy khăn giấy cúi đầu lau mồ hôi rồi ngượng ngùng nhìn ra ngoài vườn.

Chiếc quạt trần lặng lẽ quay trên đầu cô, làn gió thổi tung vạt váy của Yuxian đung đưa, để lộ hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô, cô mơ hồ có thể nhìn thấy những hạt mồ hôi lấm tấm trên đùi.

Mùi dâu say đắm từ cửa sổ truyền đến, làm nổi bật cô gái trẻ ngồi đối diện. Lúc này, cô gái nhẹ nhàng nói: “Lần trước trong phòng tắm anh nhìn thấy gì?”

Tôi tinh nghịch nhìn cô ấy và trả lời: "Tôi thấy cái gì ở đó!"

Ngọc Tiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thơ nhìn tôi nói: "Anh không trách em bất cẩn như vậy phải không? Lẽ ra em không nên bỏ quần bẩn vào trong."

Tôi cười và nói: “Không, tôi đã nói rồi, tôi rất thích phụ nữ mặc kiểu đó mà!” Ngọc Tiên đỏ mặt một hồi, trầm tư nói "Ồ".

Kể từ lần gặp nhau trong bếp đêm đó, chúng tôi dường như đã bị nhau thu hút, nhưng đó chỉ là niềm khao khát trong lòng. Nhìn bề ngoài, chúng tôi vẫn không thể vượt qua được bức màn. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi không phải là mối quan hệ có thể dễ dàng xảy ra. Tôi là chủ nhà, một người đàn ông đã có gia đình, còn cô ấy là người thuê nhà, một phụ nữ độc thân.

Tuy nhiên, bản năng đặc biệt của đàn ông là bị ám ảnh bởi người khác giới và việc tôi đã lâu không nếm thịt khiến tôi luôn chú ý đến cô ấy. Lúc này, tôi lén nhìn xuống bộ ngực hình bán nguyệt lộ ra của Yuxian: vòng eo nhỏ được váy hoa quấn chặt, cặp đùi tròn trịa dưới váy và bắp chân hoàn hảo.

Làn gió xoay thổi thổi chiếc váy rộng hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào phần cuối của cặp đùi quyến rũ đó, mong được nhìn thấy chiếc quần lọt khe màu trắng mà tôi ngày đêm nghĩ tới. Tuy nhiên, cặp đùi đầy đặn của cô giờ đã được nối lại với nhau tạo thành một khoảng trống ở cuối và chiếc quần lót không thể nhìn thấy được.

"Này, bạn ổn chứ? Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Giọng nói của Yuxian đưa tôi trở lại từ đỉnh điểm của cái đầu đầy mồ hôi. Tôi lắc đầu để bình tĩnh lại, lúng túng nói: "Không, không có gì đâu. Em rất quyến rũ. Tôi có chút lạc lõng." Tôi đã nói chuyện vô nghĩa.

Mặt Yuxian đỏ bừng. Trong lúc bối rối, cô cầm bia lên uống thêm hai ngụm. Ngực cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn ngày càng nhô ra. Sau đó cô khẽ mỉm cười nói: "Cái gì? Vợ anh không có ở đây, anh thấy ngứa ngáy phải không?"

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi liền cảm thấy xấu hổ, vì dường như tôi đã phát hiện ra cho cô ấy những ảo tưởng tục tĩu mà tôi đang ấp ủ trong lòng, nhưng đồng thời nó cũng phá vỡ rào cản giữa tôi và cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy lại mạnh dạn hỏi câu hỏi nhạy cảm này. Bây giờ cô ấy đã biết tâm lý của tôi, tôi không còn sợ đột phá bức màn này nữa.

Phần thân dưới sưng tấy và ham muốn bùng cháy. Tôi lấy hết can đảm bước tới và quỳ xuống trước mặt Yuxian. Yuxian nhìn tôi hoảng hốt. Tôi nắm cả hai tay cô ấy trong tay, nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Em thật quyến rũ. Em làm anh phát điên. Anh phải làm sao đây?" Ngọc Tiên không nói gì, chỉ quay đầu sang một bên. Tôi biết rằng cô ấy cũng thích tôi. Bây giờ cô ấy vẫn im lặng, cô ấy đã chấp nhận yêu cầu của tôi.

Tôi chậm rãi vuốt ve cánh tay ngọc của cô ấy lên trên. Làn da mịn màng như sa-tanh cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Yuxian bắt đầu khó thở khi bị chạm vào như thế này. Tôi từ từ mở váy cô ấy bằng cả hai tay. Nó là nó, nó là nó. Chiếc quần lót hẹp quen thuộc vẫn trắng ngần như vậy. Dải vải mỏng lúc này đã cắm sâu vào âm đạo của Yuxian.

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông duyên dáng của Yuxian, xoa qua xoa lại cặp đùi xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác quyến rũ lan tỏa từ lòng bàn tay đến tâm trí tôi. Tôi say sưa và vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Yuxian. Tôi tham lam ngửi mùi thịt quyến rũ và mùi nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo. Tôi thè lưỡi liếm điên cuồng chiếc quần lót nằm sâu trong thịt âm đạo và môi âm hộ mềm mại hai bên.

Yuxian rên rỉ và dang chân ra chào đón lễ rửa tội của tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo dải vải mỏng, phần thịt mềm màu hồng cũng chuyển động lên xuống. Ngọc Tiên ngẩng đầu, nhắm mắt lại, càng rên rỉ lớn hơn. Tinh dịch dần dần rỉ ra khỏi cái lồn nhỏ xinh của cô và làm ngập cả dải vải.

Tôi thèm khát mút thứ mật ong pha lê, và dương vật đang cương cứng của tôi đã không ngừng thò đầu ra khỏi một ống quần đùi của tôi, cố gắng tìm kiếm cái lỗ bí mật quyến rũ đó. Yuxian nhận thấy biểu tượng nam tính lộ rõ ​​này. Cô tự nhiên đưa tay ra nhẹ nhàng cầm lấy, nghịch nghịch có chút mới lạ. Dương vật trở nên cương cứng hơn trong bàn tay phong lan nhỏ bé của cô.

Tôi hào hứng đặt Yuxian nằm ngửa trên ghế, dùng tay run rẩy cởi chiếc váy hoa của cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy, rồi từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra, một dải lụa trắng mỏng kéo dài thành hình vòng cung trên không trung. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn thật chặt đôi môi anh đào của Yuxian, hút hết chất lỏng ngọt ngào có thể vào trong khi lưỡi của chúng tôi đang đấu tranh.

Tôi rảnh tay chơi đùa với bộ ngực quyến rũ của cô ấy, còn chân Yuxian thì vặn vẹo khó chịu bên dưới. Tôi lùi lại và đưa cái âm đạo xinh đẹp với lớp lông mu thưa thớt vào miệng, để cho môi âm hộ và âm hộ lớn lăn lên xuống bằng lưỡi. Yuxian liên tục hét lên "A...ah..." dưới sự kích thích của tôi, giơ cao hai chân xinh đẹp của cô ấy thành hình chữ V.

Vuốt ve cặp đùi xinh đẹp của cô ấy và nhìn những cái lỗ xinh đẹp đóng mở, tôi không khỏi lật Yuxian lại để cô ấy quỳ trên băng ghế. Cái mông trắng nõn của cô nhô cao. Dương vật dày mong đợi từ lâu đã tìm thấy miệng lỗ mật của cô. Quy đầu biến môi âm hộ ẩm ướt như một cái cày. Ngọc Tiên quay đầu thở dốc: "Nhẹ nhàng, a... nhẹ nhàng đi vào..."

Tôi gật đầu và không nói gì. Tôi ấn ngón tay cái của mình vào hai môi âm hộ màu hồng của cô ấy và từ từ mở chúng ra hai bên. Sau đó tôi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn màu đỏ là thứ đầu tiên lọt vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Yuxian nói "ồ" với sự nhẹ nhõm. Tôi ấn mạnh hơn và đẩy vào lần nữa.

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, kèm theo tinh dịch, từ từ đưa que thịt vào từng phần âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Yuxian rất căng và dương vật của cô ấy bị quấn chặt, cô ấy có cảm giác khoái cảm khó tả. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra rồi lại đẩy vào... Bằng cách này, tôi thấy dương vật của mình đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, và lực đẩy bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Tôi tăng tốc độ, âm thanh "tát" của da thịt va chạm vang lên trong căn phòng im lặng.

Yuxian bị kích thích đến nỗi cô nhắm mắt lại, tựa đầu vào cánh tay và thở hổn hển, nâng cặp mông trắng nõn lên cao hơn, tham lam đuổi theo khoái cảm do dương vật mang lại.

Tôi ôm cái mông xinh đẹp mà tôi nghĩ đến cả sáng lẫn đêm, bỏ lại mọi muộn phiền phía sau, nhìn dương vật của mình ra vào cái lỗ nhỏ của Yuxian. Hai bên rãnh mông màu hồng là hai miếng thịt mông đầy đặn, trắng như tuyết. Khi tôi đẩy, tôi tát vào miếng thịt mềm, tạo ra tiếng "pop! pop!" âm thanh. Âm thanh vỗ vào mông phụ nữ theo cách này có thể kích thích thần kinh tình dục của tôi tốt nhất.

Tôi kiềm chế bản thân không xuất tinh quá nhanh. Tôi muốn thưởng thức món ngon trần tục này nên thôi không rặn nữa, cúi người về phía trước ấn vào lưng cô ấy, hai tay nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của cô ấy, cầm trong tay và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?” Ngọc Tiên vẫn nhắm mắt gật đầu "Ừ".

Tôi cũng rất vui khi thấy bé thích thú nên tôi đứng dậy và bắt đầu bơm chậm lại. Đồng thời, tôi đặt ngón tay cái lên lỗ đít của cô ấy và xoa theo vòng tròn. Yuxian không khỏi rên rỉ "Ôi" khi cô đột nhiên bị kích thích.

Do dương vật đã được đưa vào âm đạo đã lâu nên âm đạo của Yuxian sẽ phát ra âm thanh "bang~bang~" giống như tiếng rắm mỗi khi đưa vào. Điều này là do khí trong âm đạo bị nén lại. Điều này chỉ xảy ra với những phụ nữ có âm đạo chật.

Ngón tay cái của tôi thọc vào lỗ đít của cô ấy, và dương vật của tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn với âm thanh "bah". Tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến, Yuxian bị kích thích đến mức bắt đầu vặn xoắn cặp mông xinh đẹp của mình một cách ám ảnh, và sự kích thích của dương vật trở nên mãnh liệt hơn dưới sự vặn vẹo của mông.

Tôi giữ mông cô ấy để tăng tốc độ và độ sâu của dương vật. Mỗi lần đến đoạn cuối, tôi lại nghe thấy cô ấy hét lên “ah” và phần thịt âm đạo của cô ấy cũng co rút lại. Tôi biết người phụ nữ nhỏ bé này đang kích thích tôi nên tôi đẩy mạnh hơn, đồng thời tôi liên tục tiến tới vuốt ve, chơi đùa với bầu ngực và vặn xoắn núm vú nhỏ của cô ấy.

Yuxian thậm chí còn khó chịu hơn khi tôi làm điều này. Cô rên rỉ lớn tiếng và liên tục quay đầu sang hướng này và hướng khác. Âm đạo của cô thậm chí còn co lại nhiều hơn. Cô nắm lấy chiếc váy bên cạnh và cắn nó vào miệng để ngăn mình phát ra âm thanh lớn hơn. Hai bàn chân của cô hơi cong về phía sau do bị kích thích quá nhiều.

Thấy cô ấy đã sắp đạt cực khoái, tôi ấn vào đầu âm đạo của cô ấy khoảng mười lần liên tiếp cho đến khi cô ấy hét lên. Cuối cùng, tôi ấn chặt dương vật to vào âm đạo của cô ấy và rót những dòng tinh dịch đặc đặc vào âm đạo chật hẹp của cô ấy một cách thoải mái.

Sau cơn cực khoái dữ dội, Yuxian yếu ớt nằm xuống ghế, tôi ấn vào lưng cô ấy. Dương vật đã xuất tinh vẫn còn nằm trong âm hộ của cô, trượt ra từng chút một. Tôi tham lam bám lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, cố gắng không để dương vật trượt ra ngoài quá nhanh. Đồng thời, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tấm lưng ngọc đầy mồ hôi của cô ấy. Lúc này, mồ hôi thơm mặn làm ướt cổ họng tôi như mật hoa. Yuxian nửa nheo mắt và thở dốc để tận hưởng dư vị của việc giải phóng ham muốn tình dục của mình. Miệng cô hơi hé mở và hơi thở như một màu xanh lam.

Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, Yuxian ngay lập tức bắt đầu mút nó một cách tham lam như một đứa trẻ. Cảm giác ấm áp quấn quanh ngón tay tôi, tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bé của bé đang từ từ lăn vào bên trong.

Chiếc quạt trần phía trên đầu vẫn quay chậm, trên bàn vẫn còn vài lon bia rỗng. Hai người đàn ông và phụ nữ da trắng khỏa thân nằm sấp trên băng ghế, chồng lên nhau. Ánh mặt trời lặn chiếu ấm áp lên hai cơ thể đã trở lại bình yên sau cơn cực khoái. Những làn sóng nhiệt dường như bốc lên từ cơ thể, tỏa ra ánh sáng vàng.

Yuxian và tôi chỉ nằm đó một cách uể oải, miễn cưỡng cảm nhận được khoái cảm do sự tiếp xúc da kề da mang lại. Dương vật đã trượt ra khỏi lỗ âm đạo, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khe hở chật hẹp của Yuxian. Chúng tôi không muốn quan tâm đến điều đó và cứ để chất lỏng dính dính dính chặt hai chúng tôi lại với nhau.

(5) Sau khi tôi và Yuxian yêu nhau, trong những ngày chúng tôi ở riêng với nhau, đêm nào chúng tôi cũng ngủ với nhau như vợ chồng, lúc thì trên giường tôi, lúc thì trên giường cô ấy. Sau khi làm tình điên cuồng, chúng tôi uể oải ôm nhau ngủ thiếp đi, hoàn toàn quên đi mọi lo toan. Yuxian bị ám ảnh bởi niềm vui và sự dịu dàng tình dục mà tôi, một người đàn ông trung niên, mang đến cho cô ấy. Tôi cũng bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp tràn đầy hương vị trẻ trung của Yuxian và cảm giác yêu thương đã mất từ ​​lâu mà cô ấy mang đến cho tôi. Đôi khi tôi cũng cảm thấy tội lỗi, đó là khi tôi nghĩ đến vợ mình, nhưng trong hoàn cảnh cụ thể này, những ham muốn ích kỷ đã xâm chiếm tâm trí tôi. Điều tôi muốn là cảm giác ngây ngất với một cô gái trẻ. Hãy để đạo đức và lương tâm đối mặt sau này! Bạn có bao nhiêu cơ hội trong đời để thoát khỏi xiềng xích và tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất? Sau khi hai chúng tôi tiếp xúc da kề da, chúng tôi thường quan hệ tình dục tại nhà. Dù ở trong phòng khách, nhà bếp hay phòng tắm, chỉ cần trêu chọc nhau và khơi dậy hứng thú tình dục, chúng ta sẽ tự nhiên cởi quần áo của nhau và tận hưởng niềm vui tình dục. Sau bữa tối ngày hôm đó, chúng tôi cảm thấy hơi nóng trong đêm đầu hè. Tôi đề nghị chúng tôi đi bơi đêm ở hồ bơi và Yuxian sẵn sàng đồng ý. Khu vực xung quanh bể bơi rất vắng vẻ, chỉ có hai chúng tôi vui đùa trong làn nước mát. Những ngôi sao trên bầu trời lấp lánh như đang chớp mắt nhìn chúng tôi, và ánh trăng càng soi rõ hai chúng tôi hơn. Tôi ôm Ngọc Tiên, hôn cô ấy và từ từ kéo bộ đồ bơi của cô ấy xuống. Cô ấy còn cởi quần bơi của tôi ra, hai cơ thể trần truồng vướng vào nước. Dưới ánh trăng, thân hình của Yuxian trông thật trắng trẻo, hai bộ ngực đầy đặn đặc biệt xinh đẹp, cặp mông tròn trịa rất gợi cảm, đôi chân thon đẹp không thể tả. Tôi đã chơi đùa với vẻ đẹp trẻ trung này một cách trìu mến và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi món quà quý giá này. Yuxian đang vặn vẹo và thở hổn hển trong vòng tay tôi một cách say mê, tay cô ấy liên tục di chuyển lên xuống dương vật của tôi và liên tục kéo nó về phía âm đạo của chính mình. Tôi biết cô ấy cần gì nên tôi yêu cầu cô ấy dùng tay ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Âm đạo của cô ấy vừa khít với quy đầu lớn của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và dương vật của tôi trong nước dễ dàng đi vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác sảng khoái khi quan hệ trong nước khiến Yuxian rất hưng phấn, mông cô chuyển động dữ dội. Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng chỉ có tiếng nước chảy và tiếng thở hổn hển yếu ớt của chúng tôi. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy cao trào đang đến. Tôi ôm chặt Ngọc Tiên và lao mình xuống nước. Ngọc Tiên hai tay ôm lấy cổ tôi rên rỉ “Ồ…ồ…” để chào đón cảm giác hưng phấn. Tôi đặt Yuxian xuống và rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn thấy những hạt tinh dịch màu trắng như những bông tuyết nổi trên mặt nước. Khi tôi và Yuxian nhìn thấy nó, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau và mỉm cười. Chúng tôi dùng tay đẩy bọn trẻ ra rồi hai đứa trần truồng lên bờ rồi chạy về nhà. Chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm, thoa sữa tắm lên người nhau dưới vòi hoa sen, sau đó đi vòng quanh và rửa sạch lỗ đít cho nhau. Tôi rửa âm đạo của cô ấy, cô ấy rửa cặc tôi và chúng tôi cũng rửa lỗ đít cho nhau. Nó cảm thấy rất thân mật. Tắm rửa xong, chúng tôi trở về phòng ngủ, ôm nhau vuốt ve nhau trên giường trong tình trạng khỏa thân. Cơ thể của Yuxian luôn làm tôi bối rối đến chết. Dù tôi có chạm hay tóm lấy cô ấy thế nào đi chăng nữa cũng không bao giờ là đủ. Cô ấy luôn mỉm cười và chịu đựng sự đùa giỡn điên cuồng của tôi với cô ấy, và tinh dịch của cô ấy sẽ chảy ra theo đó. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của tôi, và tôi ấn vào đầu cô ấy. Cô ấy hiểu ý tôi, lùi lại, há cái miệng nhỏ nhắn và từ từ đưa dương vật dày đặc vào. Dương vật liên tục bị hút vào cái miệng ấm áp của Yuxian, và ngày càng cứng hơn. Tôi nói, “Em yêu, quay lại đi.” Với những lời đó vẫn còn trong miệng, cơ thể của Yuxian quay lại tạo thành tư thế 69 độ với tôi. Cặp mông đẹp tuyệt vời giờ đã được trưng bày trước mặt tôi. Hai cái mông trắng như tuyết là hai hình bán nguyệt, đầy đặn và gợi cảm. Giữa mông có một đường rãnh nhỏ màu đỏ nhạt. Lỗ đít nhỏ được khép lại rất tinh xảo, nụ hoa cúc xuyên tâm có màu hồng; ngay bên dưới lỗ đít là cái lồn nhỏ đầy quyến rũ của cô ấy, vốn đã chứa đầy tinh dịch. Môi âm hộ có màu đỏ nhạt rất đẹp và không có lông mu. Lông mu thưa thớt chỉ mọc ở phía trên âm đạo. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi âm hộ nhỏ bé của cô ấy sang hai bên, lúc đó đã nở hoa như một bông hoa. Lỗ nhỏ ở giữa bông hoa đang tiết ra nước tình yêu trơn và dính. Tôi đưa nó vào miệng, lè lưỡi liếm cái âm vật hơi nhô ra. Yuxian bắt đầu rên rỉ "Uu...uu..." và ngậm dương vật của tôi vào miệng cô ấy mạnh hơn. Tôi ôm mông cô ấy và liên tục trêu chọc nó bằng lưỡi. Mặt tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi quay lên và dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ đít màu hồng. Ngọc Tiên lập tức run lên một tiếng “a”. Sau đó tôi dùng lưỡi quấn quanh hậu môn, thỉnh thoảng đưa vào để chọc ghẹo. Yuxian bị kích thích bởi điều này và di chuyển mông của cô ấy càng điên cuồng hơn, như thể cô ấy muốn thoát khỏi lưỡi của tôi, và như thể cô ấy đang kêu gọi sự kích thích lớn hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi thậm chí còn điên cuồng hơn từ phía trước, phát ra âm thanh “ríu rít”. Tôi ôm chặt mông cô ấy, mặt áp vào khe mông cô ấy, dùng hết sức mà mút lấy đôi mông ướt át. Phần thân dưới của tôi dần dần cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Yuxian đã thọc sâu dương vật của tôi vào cổ họng và lưỡi cô ấy không ngừng cuộn tròn. Không thể cưỡng lại sự trêu chọc đó, cuối cùng tôi đã để ham muốn tình dục của mình như một con đê, để tinh dịch đặc quánh xuất tinh vào miệng cô ấy. Niềm khoái cảm thót tim khiến tôi vùi miệng và mũi vào âm đạo của Yuxian và ôm nó, Yuxian chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ “ôi… ôi…”. Khi miệng và mũi hoàn toàn ướt át của tôi từ từ rút ra khỏi âm đạo của Yuxian, tôi cảm thấy dương vật mềm mại vẫn còn nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy. Yuxian dường như đang nuốt thứ gì đó. Tôi phấn khích và kẹp chân mình quanh mặt cô ấy. Miệng tôi ngay lập tức mút lấy nước từ môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tiếng nước róc rách ngọt ngào như dòng suối trong vắt. (6) Thời gian hạnh phúc luôn có vẻ rất ngắn ngủi. Chẳng mấy chốc, hai tuần trôi qua và vợ tôi chuyển về nhà mẹ đẻ. Niềm đam mê giữa Yuxian và tôi kết thúc như thể bị dội một gáo nước lạnh vào người. May mắn thay, người vợ không nhận thấy điều gì khác lạ ở nhà. Chồng cô vẫn ngủ bên cạnh cô mỗi đêm. Điểm khác biệt duy nhất là ham muốn tình dục của anh ấy dường như cao hơn. Cô luôn ngần ngại làm điều đó vì sợ di chuyển thai nhi. Tôi muốn dùng hậu môn của cô ấy để giải quyết vấn đề nhưng cô ấy lại sợ đau. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc ôm anh trai tôi vào giữa đùi và tinh trùng. Yuxian và tôi dường như đã trở lại mối quan hệ tôn trọng như trước ở nhà. Dù trong lòng cả hai chúng tôi đều có những ham muốn còn dang dở nhưng cũng không dám hành động hấp tấp. Suy cho cùng, bà chủ không phải là kẻ ăn bám, giác quan thứ bảy của phụ nữ có thể dễ dàng phát hiện ra mùi của người phụ nữ khác. Có thể thấy Ngọc Tiên càng thận trọng hơn, sợ chuyện tình cảm của chúng ta bị phát hiện, cô ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều, thậm chí còn ít đến bể bơi. Tuy nhiên, sự khao khát liên tục của tôi đối với người khác và sự thôi thúc của dục vọng khiến tôi không thể không chấp nhận rủi ro. Một ngày nọ, nhân cơ hội hiếm hoi được xuống nước của Yuxian, tôi xuống giả vờ tập thể dục. Trong hồ bơi, tôi vội nói với cô ấy rằng tối nay tôi sẽ đi tìm cô ấy. Yuxian lắc đầu lo lắng. Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy với nụ cười và sự quyết tâm. Yuxian biết rằng tôi đã quyết định. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội rồi vội vã xuống nước trở vào nhà. Tối hôm đó, trong bữa tối, tôi rót cho vợ một ly Rượu Shiquanda Tonic và nói với cô ấy rằng uống nó sẽ giúp ích cho cơ thể và tránh sảy thai. Vợ tôi thực sự ngoan ngoãn uống hết ly. Ăn xong đợi tôi rửa bát, cô ấy đã hét lên rằng cô ấy hơi choáng váng và muốn đi ngủ. Tôi chỉ ước cô ấy sẽ như thế này thôi! Sau khi dìu cô ấy vào phòng, tôi đi lấy đĩa nước, lau mặt và rửa chân cho cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường đi ngủ. Yuxian cũng đi vào phòng ngủ sớm sau bữa tối. Tôi đi tắm và xem TV một mình ở hành lang một lúc. Tôi thấy đã 10 giờ nên tôi quay lại phòng ngủ và nằm cạnh vợ. Lúc này vợ tôi đã ngủ say như một đứa trẻ. Dường như rượu Thạch Tuyền Đại Đồng sẽ giúp cô tỉnh táo đến tận bình minh. Tôi nằm đó gần một tiếng đồng hồ, háo hức chờ đợi giây phút thú vị sắp đến, tim đập loạn xạ. Khoảng 11h30, tôi giả vờ đẩy vợ nhưng cô ấy không cử động nên tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường và mặc áo ngủ vào. Lắng nghe nhịp tim “dong-dong” của chính mình, tôi rón rén đi đến cửa phòng Yuxian. Tôi không dám gõ cửa nên chỉ vặn tay nắm cửa. Cánh cửa mở ra nhưng Yuxian không khóa. Tôi mừng thầm, bước nhanh vào rồi quay người đóng cửa lại. Qua ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ, tôi thấy Yuxian phủ ga trải giường trên giường. Vừa đến bên giường, tôi liền ôm chặt lấy cô ấy. Chỉ nghe được một thanh âm nhỏ nhẹ như hơi thở: “Ngươi to gan như vậy, không sợ sao?” Tôi nói: “Anh nhớ em nhiều lắm, anh không thể kìm được”. Cô lại thì thầm: "Anh còn thiếu điều gì ở em?" Tôi trả lời: "Suy nghĩ về mọi thứ." Nói xong, một nụ hôn nồng nàn rơi xuống giữa hai người. Tôi cởi váy ngủ, cởi đồ lót, mở ga trải giường rồi bước vào. Tôi chỉ thấy Yuxian chỉ mặc áo ngực và quần lót. Cơ thể ấm áp của cô ấy ngay lập tức đưa tôi trở lại vùng đất dịu dàng. Tôi cởi quần lót và áo ngực của cô ấy, liếm và hôn lên ngực, bụng dưới và đùi đầy mùi thơm nữ tính của cô ấy. Yuxian còn hôn những chỗ tôi có thể hôn một cách hào hứng. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra và vùi đầu vào giữa chúng. Một mùi quen thuộc chợt kích thích tôi đến mức sưng tấy. Tôi mút môi âm hộ màu hồng một cách nhiệt thành và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều run lên vì khao khát bấy lâu nay. Yuxian kéo tóc tôi và liên tục nói: "Nào lên, lên đi..." Tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy và ấn vào cơ thể cô ấy. Dương vật cương cứng đã tìm thấy lối vào âm đạo ẩm ướt. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, dương vật đã xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo của cô ấy. "Ồ..." Ngọc Tiên thở dài một hơi, hai chân tự nhiên ôm chặt lấy eo tôi. Tôi biết cô ấy muốn cảm nhận cảm giác trọn vẹn đã lâu không có này nên tôi không cử động mà chỉ để cô ấy kẹp chặt đến mức quy đầu nhạy cảm như muốn chạm vào tử cung của cô ấy. Khoảng năm phút sau, tôi bắt đầu cử động, Ngọc Tiên cũng thả lỏng chân một chút. Cảm giác sung sướng khiến hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau điên cuồng. Trong hoàn cảnh cụ thể này, chúng tôi không dám giở trò gì, nên tôi chỉ ép cô ấy và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, trong khi cả hai chúng tôi đều bị kìm nén và im lặng. Tuy nhiên, cao trào cũng đến nhanh hơn bình thường do căng thẳng. Vào lúc xuất tinh, chúng tôi cố gắng mút chặt miệng nhau, chỉ nghe thấy một âm thanh “ừm… ừm…” nghèn nghẹt, và khoái cảm vô tận khiến chúng tôi say sưa. Sau khi lên đỉnh, hai chân của Ngọc Tiên đã kẹp chặt mông tôi dưới bụng cô ấy. Sau một lúc say đắm, chúng tôi ôm nhau nằm đó một lúc, tranh thủ thời gian để vuốt ve cơ thể nhau. Chẳng bao lâu, dương vật của tôi lại sưng lên và chúng tôi lại làm như vậy với tư cách là nam ở trên và nữ ở dưới. Cả hai chúng tôi cùng đạt đến cao trào trong niềm khoái cảm đầy kích thích. Một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào âm đạo của Yuxian và mông của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm. Nhưng chúng tôi rất thích khoảnh khắc nuông chiều này. Sự bôi trơn của chất lỏng đẩy khoái cảm khi hai cơ thể quyện vào nhau lên đến đỉnh điểm cao hơn. Tôi không dám ở lâu trong phòng Ngọc Tiên. Sau khi hôn cô ấy một cách miễn cưỡng, tôi đứng dậy mặc quần áo và rời đi. Tôi vô tình nhặt được một mảnh vải nhỏ. Tôi biết tôi không thể nhìn thấy nó là gì, nhưng có lẽ tôi biết đó là quần lót của Yuxian. Tôi lặng lẽ cầm nó trong tay, tạm biệt Yuxian rồi trở về phòng. Tôi không quên giấu bí mật trước khi quay lại. Những ngày vui vẻ kết thúc khi Yuxian chuẩn bị chuyển đến ký túc xá ở trường đại học. Tất cả chúng ta đều biết rằng ngày này cuối cùng sẽ đến. Suy cho cùng, mối quan hệ nam nữ này chỉ là một tình yêu phi đạo đức khi đam mê của chúng tôi bùng phát. Khi trở về thực tại, chúng tôi nhận ra rằng cô ấy có một tương lai tươi sáng và tôi có gia đình riêng. Chúng tôi vẫn chưa đủ can đảm để từ bỏ mọi thứ mình có và dấn thân vào thế giới vô định. Tuy nhiên, chúng tôi không hối tiếc về mối quan hệ mà chúng tôi đã trải qua, bởi vì tất cả chúng tôi đều cần sự an ủi của người khác giới vào thời điểm cụ thể đó. Tôi không biết mình đã để lại gì cho Yuxian, nhưng tôi biết rằng thứ Yuxian để lại cho tôi là sức sống của một cô gái trẻ trung xinh đẹp, phong cách quyến rũ mà tôi sẽ không bao giờ quên, và tất nhiên, chiếc quần lót trắng mà tôi không thể bỏ xuống.

(5)

Sau khi tôi và Ngọc Tiên yêu nhau, trong những ngày chúng tôi ở riêng với nhau, tối nào chúng tôi cũng ngủ với nhau như vợ chồng, lúc thì trên giường tôi, lúc thì trên giường cô ấy. Sau khi làm tình điên cuồng, chúng tôi uể oải ôm nhau ngủ thiếp đi, hoàn toàn quên đi mọi lo toan.

Yuxian bị ám ảnh bởi niềm vui và sự dịu dàng tình dục mà tôi, một người đàn ông trung niên, mang đến cho cô ấy. Tôi cũng bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp tràn đầy hương vị trẻ trung của Yuxian và cảm giác yêu thương đã mất từ ​​lâu mà cô ấy mang đến cho tôi.

Đôi khi tôi cũng cảm thấy tội lỗi, đó là khi tôi nghĩ đến vợ mình, nhưng trong hoàn cảnh cụ thể này, những ham muốn ích kỷ đã xâm chiếm tâm trí tôi. Điều tôi muốn là cảm giác ngây ngất với một cô gái trẻ. Hãy để đạo đức và lương tâm đối mặt sau này! Bạn có bao nhiêu cơ hội trong đời để thoát khỏi xiềng xích và tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất?

Sau khi hai chúng tôi tiếp xúc da kề da, chúng tôi thường quan hệ tình dục tại nhà. Dù ở trong phòng khách, nhà bếp hay phòng tắm, chỉ cần trêu chọc nhau và khơi dậy hứng thú tình dục, chúng ta sẽ tự nhiên cởi quần áo của nhau và tận hưởng niềm vui tình dục.

Sau bữa tối ngày hôm đó, chúng tôi cảm thấy hơi nóng trong đêm đầu hè. Tôi đề nghị chúng tôi đi bơi đêm ở hồ bơi và Yuxian sẵn sàng đồng ý. Khu vực xung quanh bể bơi rất vắng vẻ, chỉ có hai chúng tôi vui đùa trong làn nước mát. Những ngôi sao trên bầu trời lấp lánh như đang chớp mắt nhìn chúng tôi, và ánh trăng càng soi rõ hai chúng tôi hơn.

Tôi ôm Ngọc Tiên, hôn cô ấy và từ từ kéo bộ đồ bơi của cô ấy xuống. Cô ấy còn cởi quần bơi của tôi ra, hai cơ thể trần truồng vướng vào nước. Dưới ánh trăng, thân hình của Yuxian trông thật trắng trẻo, hai bộ ngực đầy đặn đặc biệt xinh đẹp, cặp mông tròn trịa rất gợi cảm, đôi chân thon đẹp không thể tả. Tôi đã chơi đùa với vẻ đẹp trẻ trung này một cách trìu mến và cảm ơn Chúa đã ban cho tôi món quà quý giá này.

Yuxian đang vặn vẹo và thở hổn hển trong vòng tay tôi một cách say mê, tay cô ấy liên tục di chuyển lên xuống dương vật của tôi và liên tục kéo nó về phía âm đạo của chính mình. Tôi biết cô ấy cần gì nên tôi yêu cầu cô ấy dùng tay ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Âm đạo của cô ấy vừa khít với quy đầu lớn của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và dương vật của tôi trong nước dễ dàng đi vào âm đạo của cô ấy.

Cảm giác sảng khoái khi quan hệ trong nước khiến Yuxian rất hưng phấn, mông cô chuyển động dữ dội. Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng chỉ có tiếng nước chảy và tiếng thở hổn hển yếu ớt của chúng tôi.

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy cao trào đang đến. Tôi ôm chặt Ngọc Tiên và lao mình xuống nước. Ngọc Tiên hai tay ôm lấy cổ tôi rên rỉ “Ồ…ồ…” để chào đón cảm giác hưng phấn.

Tôi đặt Yuxian xuống và rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn thấy những hạt tinh dịch màu trắng như những bông tuyết nổi trên mặt nước. Khi tôi và Yuxian nhìn thấy nó, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau và mỉm cười. Chúng tôi dùng tay đẩy bọn trẻ ra rồi hai đứa trần truồng lên bờ rồi chạy về nhà.

Chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm, thoa sữa tắm lên người nhau dưới vòi hoa sen, sau đó đi vòng quanh và rửa sạch lỗ đít cho nhau. Tôi rửa âm đạo của cô ấy, cô ấy rửa cặc tôi và chúng tôi cũng rửa lỗ đít cho nhau. Nó cảm thấy rất thân mật.

Tắm rửa xong, chúng tôi trở về phòng ngủ, ôm nhau vuốt ve nhau trên giường trong tình trạng khỏa thân. Cơ thể của Yuxian luôn làm tôi bối rối đến chết. Dù tôi có chạm hay tóm lấy cô ấy thế nào đi chăng nữa cũng không bao giờ là đủ. Cô ấy luôn mỉm cười và chịu đựng sự đùa giỡn điên cuồng của tôi với cô ấy, và tinh dịch của cô ấy sẽ chảy ra theo đó.

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của tôi, và tôi ấn vào đầu cô ấy. Cô ấy hiểu ý tôi, lùi lại, há cái miệng nhỏ nhắn và từ từ đưa dương vật dày đặc vào. Dương vật liên tục bị hút vào cái miệng ấm áp của Yuxian, và ngày càng cứng hơn.

Tôi nói, “Em yêu, quay lại đi.” Với những lời đó vẫn còn trong miệng, cơ thể của Yuxian quay lại tạo thành tư thế 69 độ với tôi. Cặp mông đẹp tuyệt vời giờ đã được trưng bày trước mặt tôi. Hai cái mông trắng như tuyết là hai hình bán nguyệt, đầy đặn và gợi cảm. Giữa mông có một đường rãnh nhỏ màu đỏ nhạt. Lỗ đít nhỏ được khép lại rất tinh xảo, nụ hoa cúc xuyên tâm có màu hồng; ngay bên dưới lỗ đít là cái lồn nhỏ đầy quyến rũ của cô ấy, vốn đã chứa đầy tinh dịch. Môi âm hộ có màu đỏ nhạt rất đẹp và không có lông mu. Lông mu thưa thớt chỉ mọc ở phía trên âm đạo.

Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi âm hộ nhỏ bé của cô ấy sang hai bên, lúc đó đã nở hoa như một bông hoa. Lỗ nhỏ ở giữa bông hoa đang tiết ra nước tình yêu trơn và dính. Tôi đưa nó vào miệng, lè lưỡi liếm cái âm vật hơi nhô ra. Yuxian bắt đầu rên rỉ "Uu...uu..." và ngậm dương vật của tôi vào miệng cô ấy mạnh hơn.

Tôi ôm mông cô ấy và liên tục trêu chọc nó bằng lưỡi. Mặt tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi quay lên và dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ đít màu hồng. Ngọc Tiên lập tức run lên một tiếng “a”. Sau đó tôi dùng lưỡi quấn quanh hậu môn, thỉnh thoảng đưa vào để chọc ghẹo. Yuxian bị kích thích bởi điều này và di chuyển mông của cô ấy càng điên cuồng hơn, như thể cô ấy muốn thoát khỏi lưỡi của tôi, và như thể cô ấy đang kêu gọi sự kích thích lớn hơn.

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi thậm chí còn điên cuồng hơn từ phía trước, phát ra âm thanh “ríu rít”. Tôi ôm chặt mông cô ấy, mặt áp vào khe mông cô ấy, dùng hết sức mà mút lấy đôi mông ướt át. Phần thân dưới của tôi dần dần cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Yuxian đã thọc sâu dương vật của tôi vào cổ họng và lưỡi cô ấy không ngừng cuộn tròn.

Không thể cưỡng lại sự trêu chọc đó, cuối cùng tôi đã để ham muốn tình dục của mình như một con đê, để tinh dịch đặc quánh xuất tinh vào miệng cô ấy. Niềm khoái cảm thót tim khiến tôi vùi miệng và mũi vào âm đạo của Yuxian và ôm nó, Yuxian chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ “ôi… ôi…”.

Khi miệng và mũi hoàn toàn ướt át của tôi từ từ rút ra khỏi âm đạo của Yuxian, tôi cảm thấy dương vật mềm mại vẫn còn nằm trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy. Yuxian dường như đang nuốt thứ gì đó. Tôi phấn khích và kẹp chân mình quanh mặt cô ấy. Miệng tôi ngay lập tức mút lấy nước từ môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, tiếng nước róc rách ngọt ngào như dòng suối trong vắt.

(6)

Thời gian hạnh phúc luôn cảm thấy rất ngắn ngủi. Chẳng bao lâu, hai tuần trôi qua và vợ tôi chuyển về nhà bố mẹ đẻ. Niềm đam mê giữa Yuxian và tôi đột ngột kết thúc như thể bị dội một gáo nước lạnh vào người. May mắn thay, người vợ không nhận thấy điều gì khác lạ ở nhà. Chồng cô vẫn ngủ bên cạnh cô mỗi đêm. Điểm khác biệt duy nhất là ham muốn tình dục của anh ấy dường như cao hơn. Cô luôn ngần ngại làm điều đó vì sợ di chuyển thai nhi. Tôi muốn dùng hậu môn của cô ấy để giải quyết vấn đề nhưng cô ấy lại sợ đau. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc ôm anh trai tôi vào giữa đùi và tinh trùng.

Yuxian và tôi dường như đã trở lại mối quan hệ tôn trọng như trước ở nhà. Dù trong lòng cả hai chúng tôi đều có những ham muốn còn dang dở nhưng cũng không dám hành động hấp tấp. Suy cho cùng, bà chủ không phải là kẻ ăn bám, giác quan thứ bảy của phụ nữ có thể dễ dàng phát hiện ra mùi của người phụ nữ khác. Có thể thấy Ngọc Tiên càng thận trọng hơn, sợ chuyện tình cảm của chúng ta bị phát hiện, cô ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều, thậm chí còn ít đến bể bơi.

Tuy nhiên, sự khao khát liên tục của tôi đối với người khác và sự thôi thúc của dục vọng khiến tôi không thể không chấp nhận rủi ro. Một ngày nọ, nhân cơ hội hiếm hoi được xuống nước của Yuxian, tôi xuống giả vờ tập thể dục. Trong hồ bơi, tôi vội nói với cô ấy rằng tối nay tôi sẽ đi tìm cô ấy. Yuxian lắc đầu lo lắng. Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy với nụ cười và sự quyết tâm. Yuxian biết rằng tôi đã quyết định. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội rồi vội vã xuống nước trở vào nhà.

Tối hôm đó, trong bữa tối, tôi rót cho vợ một ly Rượu Shiquanda Tonic và nói với cô ấy rằng uống nó sẽ giúp ích cho cơ thể và tránh sảy thai. Vợ tôi thực sự ngoan ngoãn uống hết ly. Ăn xong đợi tôi rửa bát, cô ấy đã hét lên rằng cô ấy hơi choáng váng và muốn đi ngủ. Tôi chỉ ước cô ấy sẽ như thế này thôi! Sau khi dìu cô ấy vào phòng, tôi đi lấy đĩa nước, lau mặt và rửa chân cho cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường đi ngủ.

Yuxian cũng đi vào phòng ngủ sớm sau bữa tối. Tôi đi tắm và xem TV một mình ở hành lang một lúc. Tôi thấy đã 10 giờ nên tôi quay lại phòng ngủ và nằm cạnh vợ. Lúc này vợ tôi đã ngủ say như một đứa trẻ. Dường như rượu Thạch Tuyền Đại Đồng sẽ giúp cô tỉnh táo đến tận bình minh.

Tôi nằm đó gần một tiếng đồng hồ, háo hức chờ đợi giây phút thú vị sắp đến, tim đập loạn xạ. Khoảng 11h30, tôi giả vờ đẩy vợ nhưng cô ấy không cử động nên tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường và mặc áo ngủ vào. Lắng nghe nhịp tim “dong-dong” của chính mình, tôi rón rén đi đến cửa phòng Yuxian. Tôi không dám gõ cửa nên chỉ vặn tay nắm cửa. Cánh cửa mở ra nhưng Yuxian không khóa.

Tôi mừng thầm, bước nhanh vào rồi quay người đóng cửa lại. Qua ánh sáng mờ nhạt ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy Ngọc Tiên được đắp chăn trên giường. Vừa đến bên giường, tôi liền ôm chặt lấy cô ấy. Chỉ nghe được một thanh âm nhỏ nhẹ như hơi thở: “Ngươi to gan như vậy, không sợ sao?”

Tôi nói: “Anh nhớ em nhiều lắm, anh không thể kìm được”.

Cô lại thì thầm: “Anh nhớ em vì điều gì?”

Tôi trả lời: "Hãy nghĩ về mọi thứ." Nói xong, một nụ hôn say đắm rơi xuống giữa hai người.

Tôi cởi váy ngủ, cởi đồ lót, mở ga trải giường rồi bước vào. Tôi chỉ thấy Yuxian chỉ mặc áo ngực và quần lót. Cơ thể ấm áp của cô ấy ngay lập tức đưa tôi trở lại vùng đất dịu dàng. Tôi cởi quần lót và áo ngực của cô ấy, liếm và hôn lên ngực, bụng dưới và đùi đầy mùi thơm nữ tính của cô ấy. Yuxian còn hôn những chỗ tôi có thể hôn một cách hào hứng.

Tôi dang rộng đùi cô ấy ra và vùi đầu vào giữa chúng. Một mùi quen thuộc chợt kích thích tôi đến mức sưng tấy. Tôi mút môi âm hộ màu hồng một cách nhiệt thành và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều run lên vì khao khát bấy lâu nay.

Ngọc Tiên kéo tóc tôi, không ngừng nói: "Lên lên, lên đi..."

Tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy và nhảy lên người cô ấy. Dương vật cương cứng đã tìm thấy lối vào âm đạo ẩm ướt. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, dương vật đã xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo của cô ấy. "Ồ..." Ngọc Tiên thở dài một hơi, hai chân tự nhiên ôm chặt lấy eo tôi.

Tôi biết cô ấy muốn cảm nhận cảm giác trọn vẹn đã lâu không có này nên tôi không cử động mà chỉ để cô ấy kẹp chặt đến mức quy đầu nhạy cảm như muốn chạm vào tử cung của cô ấy.

Khoảng năm phút sau, tôi bắt đầu cử động, Ngọc Tiên cũng thả lỏng chân một chút. Cảm giác sung sướng khiến hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau điên cuồng.

Trong hoàn cảnh cụ thể này, chúng tôi không dám giở trò gì, nên tôi chỉ ép cô ấy và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực, trong khi cả hai chúng tôi đều bị kìm nén và im lặng. Tuy nhiên, cao trào cũng đến nhanh hơn bình thường do căng thẳng. Vào lúc xuất tinh, chúng tôi cố gắng mút chặt miệng nhau, chỉ nghe thấy một âm thanh “ừm… ừm…” nghèn nghẹt, và khoái cảm vô tận khiến chúng tôi say sưa. Sau khi lên đỉnh, hai chân của Ngọc Tiên đã kẹp chặt mông tôi dưới bụng cô ấy.

Sau một lúc say đắm, chúng tôi ôm nhau nằm đó một lúc, tranh thủ thời gian để vuốt ve cơ thể nhau. Chẳng bao lâu, dương vật của tôi lại sưng lên và chúng tôi lại làm như vậy với tư cách là nam ở trên và nữ ở dưới. Cả hai chúng tôi cùng đạt đến cao trào trong niềm khoái cảm đầy kích thích. Một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào âm đạo của Yuxian và mông của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm. Nhưng chúng tôi rất thích khoảnh khắc nuông chiều này. Sự bôi trơn của chất lỏng đẩy khoái cảm khi hai cơ thể quyện vào nhau lên đến đỉnh điểm cao hơn.

Tôi không dám ở lâu trong phòng Ngọc Tiên. Sau khi hôn cô ấy một cách miễn cưỡng, tôi đứng dậy mặc quần áo và rời đi. Tôi vô tình nhặt được một mảnh vải nhỏ. Tôi biết tôi không thể nhìn thấy nó là gì, nhưng có lẽ tôi biết đó là quần lót của Yuxian. Tôi lặng lẽ cầm nó trong tay, tạm biệt Yuxian rồi trở về phòng. Tôi không quên giấu bí mật trước khi quay lại.

Những ngày vui vẻ kết thúc khi Yuxian chuẩn bị chuyển đến ký túc xá ở trường đại học. Tất cả chúng ta đều biết rằng ngày này cuối cùng sẽ đến. Suy cho cùng, mối quan hệ nam nữ này chỉ là một tình yêu phi đạo đức khi đam mê của chúng tôi bùng phát.

Khi trở về thực tại, chúng tôi nhận ra rằng cô ấy có một tương lai tươi sáng và tôi có gia đình riêng. Chúng tôi vẫn chưa đủ can đảm để từ bỏ mọi thứ mình có và dấn thân vào thế giới vô định. Tuy nhiên, chúng tôi không hối tiếc về mối quan hệ mà chúng tôi đã trải qua, bởi vì tất cả chúng tôi đều cần sự an ủi của người khác giới vào thời điểm cụ thể đó.

Tôi không biết mình đã để lại gì cho Yuxian, nhưng tôi biết rằng thứ Yuxian để lại cho tôi là sức sống của một cô gái trẻ trung xinh đẹp, phong cách quyến rũ mà tôi sẽ không bao giờ quên, và tất nhiên, chiếc quần lót trắng mà tôi không thể bỏ xuống.
