Thực ra, từ lâu tôi đã nhận thấy có sự thay đổi kỳ lạ trong cách mẹ nhìn tôi! Về việc diễn tả thế nào thì tôi không thể nói được. Tôi chỉ cảm thấy mỗi lần mẹ nhìn tôi, trong mắt mẹ đều có ánh nhìn rất lạ, giống như một cô gái đang nhìn người mình yêu quý nhất! Và tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và nghe thấy mẹ gọi tên mình! Lúc đầu tôi còn nghi ngờ là do mẹ một mình nuôi tôi nên mới ỷ lại tôi! Nhưng dần dần tôi nhận ra rằng không phải vì lý do này! Nhưng có điều gì đó khiến tôi phấn khích chỉ nghĩ về nó! Về phần nguyên nhân, ngươi phải từ từ nghe ta giải thích!

Tôi và mẹ tôi sống nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi thường hỏi mẹ tại sao tôi không có bố nhưng mẹ tôi luôn từ chối nói cho tôi biết! Nhưng từ lời kể của người bà đã khuất, tôi biết được rằng mẹ tôi là một ngôi sao trước khi mang thai tôi! Không có gì lạ, vì mẹ tôi quả thực là một người đẹp! Với vẻ đẹp tự nhiên, khí chất thanh lịch và khuôn mặt quyến rũ, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào sống ở đây đều mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà đã tô thêm cho mẹ nét chững chạc, duyên dáng của một thiếu nữ! Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, không ai thực sự tin rằng cô đã ba mươi lăm tuổi và lại có một đứa con trai mười lăm tuổi như tôi!

Mẹ tôi vốn là ca sĩ, ra mắt khá sớm, nhờ vẻ ngoài trong sáng và giọng hát ngọt ngào nên bà trở nên nổi tiếng. Tuy nhiên, vì mang thai tôi nên cô ấy phải rời làng giải trí năm mười chín tuổi và lặng lẽ sinh ra tôi! Nhưng cô ấy thực sự đã từ chối nói cho tôi biết bố tôi là ai!

Thực tế, trong mười lăm năm chúng tôi ở bên nhau như mẹ con, tuy tôi không có tình yêu của cha nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi thường khiến tôi quên mất rằng mình không có cha. Cô ấy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Nhưng mãi đến gần đây tôi mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Trước hết, cách cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến nữ tính. Đêm đó là thời điểm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi! Tôi nhớ đêm đó tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu và phải đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách, đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nghe thấy mẹ ngân nga gọi tên tôi. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ lại gọi mình nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi nhìn mẹ trên giường với đôi mắt ngái ngủ, trong tích tắc! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ tôi nằm trên giường lộn xộn, hở hang, làm lộ ra bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Cô ấy khỏa thân và chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen và óng ả dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao của cô. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và rên rỉ nhẹ.

Tôi không biết phải phản ứng thế nào trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào cửa và tâm trí tôi tràn ngập vẻ ngoài duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực và làn da trắng như tuyết lại một lần nữa mang đến cho tôi niềm khao khát cháy bỏng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ cứ liên tục vang lên khiến tôi không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn của mình, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của mình.

Thực ra mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô đã đạt đến trạng thái trưởng thành cao nhất về thể chất và tâm lý. Tuy nhiên, cô dành thời gian một mình trong phòng ngủ mỗi đêm, ngủ một mình và khao khát tình dục. Nó cô đơn và đau đớn biết bao. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi vẫn đang trong trạng thái chín chắn của đàn ông. Tôi vẫn biết một chút về tình dục giữa phụ nữ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của bà. Nhưng vì biết một chút về tình dục giữa nam và nữ, trong lòng tôi có tính tò mò, nó thôi thúc tôi thỏa mãn ham muốn nhìn trộm cơ thể phụ nữ nên trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, tôi lặng lẽ mở cửa, đồng thời cúi xuống lén nhìn mẹ qua khe cửa. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng ngón chân của mẹ lại cong thành hình cánh cung kỳ lạ. Sau đó mắt tôi từ từ ngước lên và nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ. Cô đã cởi nó ra hoàn toàn, đồng thời tay trái cũng ôm bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, ngón tay kẹp chặt núm vú hồng hơi hếch lên một bên. Nhìn thấy cơ ngực bị bóp của mẹ lộ ra giữa những ngón tay của mẹ, tôi chỉ muốn lao tới và cắn chúng vào miệng bằng mọi giá.

"A... A... Thật thoải mái... A... Ta thật thoải mái..." Núm vú vốn dĩ nhỏ nhắn trên ngực mẹ tôi dần dần nhô ra khỏi quầng vú. Nhìn từ xa, chúng trông dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái. Sau đó tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi khá thon, phần bụng dưới mịn màng của mẹ tròn trịa và hơi phồng lên. Cô ấy trông hơi dâm đãng và quyến rũ khi nằm ngửa trên giường.

“A... Con... Ôi... Con thấy thoải mái quá... A..." Lúc này chân mẹ dang rộng ra thêm một chút. Dưới một mảng lông mu có một đường xẻ hơi cong. Tay phải của mẹ chạm nhẹ vào niêm mạc đỏ nhạt của mẹ, mẹ không khỏi cảm thấy... Cơ thể mẹ cũng vặn vẹo, sau đó dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy, chạm vào âm vật nhô ra ở đầu khe. Sau đó toàn thân cô run rẩy, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng.

"À...vâng...chính là nó...ồ...mạnh lên...ah...".

Tôi hít một hơi, cẩn thận nhìn trộm mẹ, thấy mẹ dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, dùng ngón tay trêu chọc âm vật, từ từ xoay tròn, thỉnh thoảng lại đưa ngón giữa đưa vào khe hở, nhẹ nhàng bơm vào. Nhìn mẹ say sưa trong thế giới nhục dục tìm kiếm khoái lạc, với nụ cười thoải mái trên môi, tôi mới hình dung được tấm lòng cô đơn của mẹ.

"Ồ...tốt...ah...thoải mái quá...ah...lại đây...nhanh lên..." Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của mẹ tôi, và màng nhầy ướt át của bà bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này làm tôi rất phấn khích! Nhưng đồng thời, nó cũng khiến tôi nhớ đến nỗi cô đơn của mẹ, và tôi không khỏi cảm thông cho mẹ. Nếu không có tôi, dựa trên hoàn cảnh của cô ấy, cô ấy đã có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy!

"A...ah...thoải mái quá...ôi...thật sướng quá...ah..." Giọng nói dâm đãng của mẹ lại vang vào tai tôi, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy như một thanh sắt to, tay tôi không nhịn được mà xoa mạnh mặt ngoài quần của mẹ, rồi nhìn ngón tay mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến mẹ vui vẻ, vòng eo thon gọn của mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo chậm rãi nhanh chóng trên giường, thỉnh thoảng mẹ lại duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay của chính mình.

"A...ah...con muốn...ah...đến...lần nữa...ah...ah...được..." Khe giữa hai chân mẹ không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn co thắt, nhưng ngón tay vẫn ấn vào âm vật sưng tấy, rồi cô tiếp tục xoa bóp như véo.

"A... Được rồi... Ồ... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... A... Khó hơn..." Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và chơi đùa với âm vật của mẹ, mông mẹ thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng nó lại được nâng lên để chạm vào ngón giữa của cô ấy. Đồng thời, cô phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng khiến người ta run sợ trước tư thế và giọng nói dâm đãng của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông.

"À... vậy... thoải mái quá... ồ... nhanh... con muốn... à... nó thật thoải mái với con... ah..." Vẻ tham lam trên khuôn mặt mẹ tôi ló ra từ khe cửa khiến đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Vô tình tôi đút tay vào quần chơi đùa với con cặc to dài đã cương cứng của mình, và một chất nhầy trong suốt không rõ nguồn gốc chảy ra từ quy đầu.

"A... A... Con ơi... Ôi... sướng quá... A... Mẹ không nhịn được... Ôi... Đẹp quá..." Vòng eo của mẹ được nâng lên thành hình vòng cung, khi cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe hở. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng đôi môi cô ấy vẫn liên tục hét lên: "Con sướng quá... Ôi... Tiểu Cương... A... Mẹ sướng quá... Mẹ xuất tinh cho con..." Vừa nghe mẹ gọi tên, toàn thân tôi choáng váng như bị điện giật, đồng thời cặc tôi cũng phóng ra tinh dịch đặc quánh! Mặc dù khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi gần như không thể suy nghĩ, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ lại chính là tôi!

Hoảng hồn, tôi vội chạy về phòng. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi. Đây là một cú sốc đối với tôi! Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang làm gì vì tôi đã học cách thủ dâm một năm trước! Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là đối tượng tưởng tượng về tình dục của mẹ lại chính là tôi! Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? Nhưng rồi tôi nghĩ, khi tôi thủ dâm, đối tượng trong tưởng tượng của tôi không phải là mẹ tôi! Tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được khi nghĩ rằng những tưởng tượng tình dục của mẹ con chúng tôi chính là nhau.

Nằm trên giường, tôi trằn trọc mãi, đầu óc tràn ngập tình huống vừa rồi, đặc biệt là bộ ngực cao lớn đầy đặn của mẹ tôi, cặp mông trắng nõn, làn da cực kỳ đàn hồi, vẻ trưởng thành gợi cảm, cùng phong thái khêu gợi khi thủ dâm. , Tôi thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy, và trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ tà ác. Tôi muốn dành hàng đêm với cô ấy và tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ. Tôi cứ nghĩ mãi cho đến khi nghe tiếng mẹ mở cửa phòng thì tôi giả vờ ngủ.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ đang đứng trước giường. Qua ánh đèn đêm chiếu lên bộ đồ ngủ của mẹ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ tối nay mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập quanh tấm vải che, trong khi núm vú đỏ tươi chỉ được che đi một phần bởi chiếc áo lót che nửa kín. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra, quầng vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Dưới bộ đồ ngủ cực ngắn, một đôi đùi trắng như tuyết bị kẹp chặt. Bạn có thể thấy rõ ràng chiếc quần lót cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo ngực. Sự tương phản giữa đen và trắng, cộng với cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã tạo thành một bức tranh đầy cám dỗ giật gân. Tôi đã phải lén nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Rồi mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi vén mái tóc dài ra sau. Trong phút chốc, không khí ngột ngạt tràn ngập mùi cơ thể thơm tho của mẹ.

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt lúc này là dáng người thanh tú, làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết tư thế của bà khiến tôi hứng thú đến thế nào không. Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! Tôi cảm thấy con cặc to đã cương cứng trong quần, nhưng tôi tưởng mẹ tưởng tôi đang ngủ!

Rồi mẹ tôi nắm lấy tay tôi áp lên má bà. Cô xoa nhẹ nhàng như thể đang yêu thương. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên những gì xảy ra tiếp theo! Bởi vì mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống, đầu tiên mẹ hôn lên trán tôi, rồi đến miệng tôi. Sau đó mẹ nói vào tai tôi: "Tiểu Cương, con biết không? Mẹ yêu con lắm, con thấy đấy, mẹ lại nhớ con nữa!" Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân rồi nói: "Mẹ là mẹ, mẹ là của riêng con!" Nói xong, mẹ cho tay tôi vào trong quần lót của mẹ, trong chốc lát, tay tôi cảm nhận được âm hộ mẹ vừa nóng vừa ẩm!

Một lúc sau, mẹ lại hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài! Sau khi mẹ đi, trong giây lát, tôi có những cảm xúc thật lẫn lộn, vừa vui vừa buồn. Tôi rất phấn khích vì biết tưởng tượng tình dục của người mẹ xinh đẹp chính là tôi, nhưng điều khiến tôi buồn là làm sao để phân biệt được! Tôi không biết giải thích thế nào về hành động và lời nói của mẹ!

Đêm nay tôi không thể ngủ được! Tôi đã không ngủ cho đến khi trời gần sáng!

Những ngày sau đó, tôi chú ý hơn đến từng cử động của mẹ nhưng không bao giờ thấy mẹ thủ dâm nữa. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra mẹ tôi còn táo bạo hơn. Hóa ra mẹ tôi thường xuyên dùng tôi vào phòng khi tôi đang ngủ! Lúc đầu cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến nhưng sau đó cô ấy trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực của chính mình, đồng thời cô ấy sẽ mạnh dạn dùng tay vuốt ve tôi! Hôm qua, cô ấy còn cởi quần áo của tôi, nằm đè lên người tôi, hôn lên núm vú trên ngực tôi rồi đưa tay ra vuốt ve con cặc to cứng của tôi!

Sau khi biết mẹ chuyển đi, hầu như đêm nào tôi cũng giả vờ ngủ và chờ mẹ đến. Cũng như đêm nay, tôi vẫn chờ mẹ về!

Tôi đợi cho đến gần một lúc sau mẹ tôi mới vào phòng tôi. Khi nheo mắt nhìn mẹ, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mẹ là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ về hình dáng, cách nói chuyện và sự duyên dáng. Tôi thư giãn toàn thân và chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình mà mẹ sẽ mang đến cho tôi.

Sau khi vào phòng, mẹ ngồi bên giường tôi trìu mến nhìn tôi một lúc như trước. Sau đó, cô ấy cởi áo ngủ bằng một tay và tay kia nắm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của tôi. Qua cái chạm của ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay tôi. Nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mẹ, mẹ cũng ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Cương! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Mẹ muốn con lắm!" Nghe mẹ nói xong, tôi rất muốn đứng dậy, nhưng tôi lại kìm nén sự thôi thúc trong lòng vì tôi thực sự sợ sự bốc đồng của mình sẽ khiến mẹ sợ hãi, càng sợ sau này mình sẽ không thể tận hưởng được! Vì vậy tôi tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng nó. Dần dần, tôi cảm thấy núm vú trên ngực mẹ tôi cứng lại!

"Nhìn này! Núm vú của mẹ cứng vì con đấy!" Nói xong mẹ đứng dậy quỳ xuống cạnh tôi bằng cả hai chân. Sau đó cô ấy đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra trước mặt tôi! Tôi nheo mắt lại, tôi càng muốn dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ! Đồng thời, tôi cũng thấy rõ ngực mẹ to cỡ nào! Tệ hơn nữa là mẹ tôi lại đặt núm vú của bà lên môi tôi. Cô ấy dùng núm vú cứng của mình cọ xát môi tôi và nói: "A...Tiểu Cương...ngậm núm vú của mẹ...ngậm nó bằng miệng!" Bước đi táo bạo của mẹ gần như khiến tôi mất trí, nhưng cũng may mẹ đã nhanh chóng lùi bước. Sau khi hôn tôi, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi, rồi nằm lên người tôi và bắt đầu hôn núm vú của tôi.

Sau khi mẹ hôn núm vú tôi một lúc, mẹ tiếp tục di chuyển xuống và kéo quần tôi xuống. Khi tôi nằm xuống, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên và nói: "Chà!... Đúng là một con cặc to!" Nhìn thấy con cặc to và dài của tôi, mẹ tôi không khỏi đưa tay sờ vào miệng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại có một con cặc to và dài như vậy khi tôi mới mười lăm tuổi! Nhưng qua giọng nói hơi run run của mẹ, tôi biết mẹ đã run đến mức nào, và tôi tin rằng trong lòng mẹ chắc chắn sẽ rất sốc!

Tôi tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ tôi, người đang choáng váng trước con cặc to lớn của tôi. Tôi thấy cô ấy vô thức đưa tay ra và xoa bóp quần lót của mình. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã không nhìn thấy một con cặc to lớn nào trong mười lăm năm rồi! Nhiều khả năng là âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống!

Nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trên lúm đồng tiền và trái tim của mẹ, tôi biết mẹ đang có cuộc chiến giữa trời và người. Tôi cho rằng một mặt cô ấy rất muốn một con cặc lớn để giúp cô ấy thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng mặt khác, tôi lại cho rằng tôi là con ruột của cô ấy. Về mặt quan tâm thế gian và đạo đức, việc ngoại tình giữa mẹ con chúng ta là không được phép.

Cuối cùng có lẽ là do dục vọng trong lòng mẹ đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Tôi nghe thấy cô bé Zuierhui khẽ thở dài, đôi mắt quyến rũ của cô ấy phóng ra những tia ham muốn. Trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò, cô duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra. Khi cô ấy lắc tay để ôm lấy con cặc của tôi, vừa chạm vào, cô ấy đã rụt tay lại như bị bỏng, nhưng rồi lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài, cứng và dày của tôi. Chậm rãi, trong khi mẹ từ từ bế con cặc to lớn của tôi lên, mẹ lén nhìn xem tôi còn ngủ không.

Rồi mẹ tôi do dự một lúc, rồi lấy tay vuốt mái tóc đen của mình rồi từ từ cúi xuống. Lúc này con cặc to của tôi đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Nó thật tục tĩu! Tôi đang đợi hành động tiếp theo của cô ấy, tôi thấy cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của tôi, rồi đặt con cặc to lớn của tôi sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra nói “vết ố!” rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, và một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể ngậm được nữa nên mẹ tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và trêu đùa quy đầu đỏ rực của tôi.

"A... con cặc to, dài và dày quá!" Mẹ cứ dùng tay chải những sợi tóc bồng bềnh quanh mặt rồi vén lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu và thè lưỡi ra liếm nhãn cầu của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đường gờ bên cạnh quy đầu.

Con cặc to hơn bình thường của tôi sau khi được mẹ trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to run run trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm sừng! Tôi thấy cô ấy không quan tâm liệu tôi có bị cô ấy đánh thức hay không chứ đừng nói đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và cô ấy. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi đứng trần truồng trước giường tôi.

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ tôi, bộ ngực săn chắc, cặp mông căng mọng và đôi mắt quyến rũ mê hồn của mẹ, mẹ đang dịu dàng nhìn tôi đang giả vờ ngủ! Sau đó mẹ đặt một chân ngang qua người tôi rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. Cô ấy cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để giữ lấy quy đầu to lớn của tôi. Sau đó, cô ấy lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cứ chơi đùa với rãnh xung quanh quy đầu của tôi.

Đặc biệt vì mẹ quay mặt về hướng ngược lại với tôi nên khi nằm trên giường, khi mở mắt ra tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ! Tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. Ngay khi tôi đang bối rối trước vẻ ngoài xinh đẹp và tư thế tán tỉnh của mẹ, nước đột nhiên chảy xuống mặt tôi, tôi ngước lên! Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình, bởi âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi đang bị những ngón tay của bà xé toạc ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt đỏ bao bọc trong âm hộ của cô ấy, và nhờ bàn tay của mẹ tôi mà tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra! Cảnh tượng tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của mẹ khiến tôi nhảy cẫng lên!

Chân mẹ tôi dang rộng nên tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra. Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. Nhưng mẹ tôi sau đó đã vén đám lông mu của bà sang một bên, để lộ ra một khe màu đỏ tươi, bà bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật trong âm đạo mềm mại của mình. Những ngón tay thon dài của mẹ Sau khi xoa một lúc, mẹ duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi của lỗ mềm của mẹ, làm cho âm vật ở giữa nổi bật hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào âm vật cứng lại. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của cô căng lên vì hưng phấn, sau đó mẹ cô đưa cả ngón giữa vào khe ẩm ướt.

Tôi nhìn mẹ vuốt ve âm hộ của chính mình thật gần, khiến máu tôi trào dâng. Nó khiến tôi run rẩy vì ham muốn và bùng nổ khoái cảm từ con cặc lớn. Cuối cùng, ham muốn ẩn chứa trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Tôi duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ. Có lẽ mẹ đã sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của tôi! Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động trên phần thân dưới của tôi với con cặc to lớn của tôi trong miệng! Nhưng tôi sợ đến nỗi lấy lòng bàn tay che lấy âm hộ mềm mại của mình! Tôi không dừng lại vì bàn tay của mẹ. Ngược lại, tôi hất tay mẹ ra, rồi mở cái lồn bé nhỏ của mẹ ra khiến tôi vô cùng tò mò. Đồng thời, tôi lè lưỡi liếm môi bé của mẹ.

“A… Không… Đừng… Ồ…” Khi đầu lưỡi tôi liếm môi bé của mẹ, mẹ tôi run lên như bị điện giật. Tôi nghĩ có lẽ hàng phòng ngự của mẹ chưa được khai thác hết nên tôi càng dùng lưỡi liếm môi bé của mẹ mạnh hơn.

"Hmm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..." Mẹ tôi toàn thân run lên khi tôi liếm mẹ, mẹ không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô ấy dang rộng hai chân, và âm hộ đỏ rực của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi. Đồng thời, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A..."

Vâng…. Tiểu Cương…. Thế thôi…. Ồ…. Liếm mạnh...hai mẹ con chúng ta...ôi...vui vẻ nhé..." Nghe mẹ nói, tôi nghĩ mẹ có lẽ không chịu nổi nữa nên tôi ôm hai chân mẹ bằng cả hai tay, áp mặt vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi xòe môi bé của mẹ ra, dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ mẹ, khiến toàn thân mẹ cảm thấy rất thoải mái, để mẹ sử dụng âm đạo ấm áp của mình. Miệng mẹ ôm lấy quy đầu của tôi, chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm vào nhãn cầu đã giãn nở của tôi. Sau đó mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, cầm dương vật trong tay, ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó, mẹ di chuyển đến liếm lỗ đít trên mông tôi, duỗi cái lưỡi nhanh nhẹn của mình ra liếm lỗ đít của tôi. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn người mẹ xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt nhưng bây giờ lại dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, như ngựa cái động dục, nhu cầu tình dục mãnh liệt, trong tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của mẹ một cách thích thú. Sau đó lưỡi tôi duỗi ra rồi rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy.

"Hừm... Không... Tiểu Cương... Đừng trêu mẹ nữa... Ôi... Đẹp quá... A... Mẹ thấy thoải mái quá... Con cặc to... A... Lồn mẹ chịu không nổi... A..." Mẹ không khỏi hưng phấn. , cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng những khoảng trống trong việc mút để hét lên một cách tục tĩu, nhằm trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ép đôi mông to tròn và phồng lên của mình vào miệng tôi.

"A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con làm mẹ dễ chịu quá... Ôi... Mẹ con nhột quá... A..."

Một người mẹ muốn hôn con trai mình…. Con cặc to làm dịu cơn ngứa...ah...ah...ah... "Âm hộ nhỏ của mẹ cứ rỉ tinh dịch ra khắp mặt tôi, âm vật bé nhỏ của tôi cứ nhảy lên nhảy lên dưới sự hút của tôi. Có lẽ đã lâu lắm rồi người đàn ông mới chạm vào con!" Cũng có thể là do ham muốn tình dục của người mẹ đã bị kìm nén đã lâu. Người mẹ thường ngày trầm tính và đoan trang không ngừng vặn vẹo thân thể từ bên này sang bên kia, rên rỉ dâm đãng và khêu gợi: "Ôi... Ôi... Mẹ sướng quá... A... Tiểu Cương... Con khiến mẹ sướng quá... A... Con không thể làm được nữa... A... Mẹ muốn mất nó... Ôi... sướng quá... A... con là rỉ ra…” Mẹ tôi vừa hét lên, đột nhiên run lên mấy cái, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng tôi, tôi há miệng nuốt hết tinh dịch trong cổ họng.

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm cũng không dừng lại vì điều này. Ngược lại, cô ấy càng say mê ôm lấy con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, nhanh chóng chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, để bao quy đầu của tôi lộ ra rồi giấu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nó xuất hiện rồi biến mất, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ tôi, phun ra chất nhầy yêu nhói của cực khoái. Tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi... Mẹ... miệng mẹ... mẹ có thể bú con." Con cặc to thật thoải mái... A... Nó sắp ra rồi... Ồ..." Tôi thích cách cái miệng đỏ tươi của mẹ tôi mút quy đầu. Điên cuồng đến nỗi con cặc to lớn của tôi run lên và đập theo từng đợt sóng. Khi cơ thể tôi run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng mẹ, từng giọt đều bị mẹ nuốt chửng.

Mẹ tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn của tôi, đang phun ra tinh dịch của tôi. Mãi cho đến khi cô ấy liếm sạch con cặc to lớn của tôi, cô ấy mới mở hai đôi môi đỏ mọng, ướt át và xinh đẹp của mình ra và thở hổn hển. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nhìn tôi buồn bã.

Nhìn mẹ cô với bộ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường của cô ấy thực sự khiến tôi mê mẩn.

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ nên đỏ mặt và cưỡi lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, còn tay kia thì trải rộng môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ nhỏ của cô ấy. Nằm trên giường, tôi nhìn rõ phần thịt mềm màu hồng nhạt xinh đẹp bọc trong âm hộ của mẹ, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ mẹ. Dường như nó đã tràn đầy. Sau khi mẹ tôi hướng quy đầu của tôi vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của bà, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có chút se se nào, quy đầu của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ như bị hút vào. Mẹ tôi tiếp tục đẩy từ từ nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. Nhưng vẻ mặt của mẹ không thu hút được sự chú ý của tôi quá lâu. Tôi vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi! Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn!

Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được!

Sau khi mẹ tôi đút con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, vẻ mặt hài lòng, miệng thoải mái: "Ồ... tốt... ừm... lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Có thể là do con cặc to của tôi quá dày, hoặc có thể là do mẹ tôi đã lâu không quan hệ! Khi mẹ tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi cảm thấy cặc của mình dường như gặp phải lực cản đáng kể. Tôi tò mò ngẩng đầu lên nhìn vào khớp nối giữa mẹ và tôi. Tôi chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ mềm mại của mẹ đang nở ra và chìm vào trong khi cặc tôi xâm nhập. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... Con cặc to của Tiểu Cương... làm mẹ sưng tấy lên... à... sưng quá... ôi..." Mẹ dang đùi càng lúc càng rộng, rồi từ từ đẩy về phía trước để nhét con cặc to của tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ. Nhìn vẻ say mê của cô ấy, tôi biết rằng con cặc to lớn của tôi đã mang lại cho mẹ tôi, người đã mười lăm năm không quan hệ, một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi tôi cảm nhận được phần thịt mềm bọc trong âm hộ mềm mại của mẹ đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của mẹ khi con cặc lớn được đưa vào khiến cơ thể run rẩy của mẹ càng thêm run rẩy.

"A... a... tốt... con cặc lớn của Tiểu Cương... ồ... cảm giác được đụ mẹ thật sướng... à... âm hộ của con sưng quá..." Có lẽ là do con cặc lớn của con quá dày, hoặc có lẽ là do mẹ đã lâu không đụ con. Lúc đầu cô chưa quen. Trước khi con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã cau mày. Nhưng không lâu sau, mẹ tôi dường như đã nghĩ tới điều đó. Cô ấy ngồi xuống và đút con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... chua quá... à... cặc của con to quá..." ...Hmm...làm mẹ sưng tấy lên..." Sau khi con cặc to của tôi thọc sâu vào trong âm hộ mẹ, mẹ tôi dùng hai tay đỡ đầu vú tôi rồi bắt đầu đẩy mông qua lại, mẹ di chuyển lên xuống lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài của mẹ xõa ra quanh vai, một ít lông rơi xuống đôi má hồng hào. và bị dính mồ hôi thơm, và lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy Tình yêu dường như vô cùng mịn màng, và ngứa ngáy không thể chịu đựng được. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng trong giấc mơ của mình. Bây giờ nó xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, và bà đã chủ động đụ tôi. Ý nghĩ này khiến con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và áp vào âm hộ mềm mại của bà.

"Ah...đẹp quá...con trai ngoan...Mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi...ôi...Mẹ cuối cùng cũng đụ con...À...âm hộ của mẹ sẽ luôn chỉ dành cho con...À...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...ah...Tiểu Cương...con ngoan của mẹ...chồng yêu quý của mẹ...ồ...anh là mẹ của con...ah...thật tuyệt...con cặc to của con đụ mẹ anh thật tuyệt...ah...mẹ em muốn anh...ah...đập vào âm hộ mẹ em mỗi ngày... ôi…” Không biết có phải vì âm hộ mềm mại của mẹ quá chật nên lâu rồi mẹ chưa được đụ hay không. , hoặc cặc của tôi quá dày, tôi cảm thấy cặc to của mình bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp chặt, khiến toàn thân tôi như có một dòng điện dễ chịu chạy qua người. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đặc biệt là khi tôi nghĩ về điều đó. Làm tình với mẹ xong, tôi hét lên đầy phấn khích: "A...Mẹ...âm hộ mẹ ấm quá...sắc quá...nó ôm lấy cặc của con thoải mái quá...ah...đáng lẽ con phải biết...đụ mẹ sướng quá...ôi...con tìm mẹ lâu lắm rồi...ah..."

"A... Tiểu Cương... ồ... Mẹ đã muốn tìm con từ lâu rồi... à... chỉ là con cặc lớn của con... trước đây không cương được... à... làm sao con có thể đụ mẹ... à... từ giờ trở đi, chúng ta, mẹ con có thể... đụ nhau... à... con cặc nhỏ của mẹ Lồn của con... để con đụ mẹ bất cứ lúc nào... à... ừm... thế đấy... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... a..." Mẹ di chuyển lên xuống theo xích đu trên giường, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui tích cực này. Mẹ như được giải thoát hoàn toàn, tôi cũng theo chuyển động của giường, lên xuống phối hợp với những cú thúc của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo, tiếng tinh dịch quấn trong âm hộ của mẹ và tiếng rên rỉ của mẹ phát ra những âm thanh chuyển động.

"A... tuyệt quá... ừm... chồng bé nhỏ... con yêu của mẹ... con cặc to của con dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ bé nhỏ của mẹ... à... mẹ con thấy thoải mái quá. ... ôi... con trai cưng của mẹ, con đụ mẹ thật tốt... Vợ con mấy năm nay đều trắng trẻo. "Trực tiếp... Sao con không làm tình với con sớm hơn... A... Cảm giác thật sướng, chồng yêu của con... Mẹ là của con... Ôi... Cảm giác loạn luân thật thú vị... Tiểu Cương... A... Thật sướng khi được đụ mẹ..."

"Ôi... Mẹ... Con trai mẹ sướng quá... A... Thật sướng khi được hôn mẹ con bằng một con cặc lớn... Còn mẹ thì sao... Ôi... Cảm giác bị con ruột của mình đâm vào một con cặc lớn... vào nơi nó sinh ra..."

"Cảm giác sướng quá... thú vị quá... à... biết ngay là mình sẽ bị Tiểu Cương đụ... sướng quá... ôi... Mẹ đụ con rồi... à... Mẹ sống vô ích mấy năm rồi... à... chồng bé... Mẹ muốn con đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày... à... được rồi... à..." Khi mẹ đẩy lên, bộ ngực căng mọng và săn chắc cũng lắc lư, tôi không nhịn được mà đưa tay ra vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến mẹ tôi, đang đeo bao cao su khiến toàn thân cô ngứa ngáy, hét lên trong khoái cảm: "A... Con ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ồ... anh trai to lớn... ...Nó làm tôi chua chát quá...À...Chỉ có con cặc to của anh...mới có thể khiến mẹ cảm thấy sướng như vậy...À...Thật sướng...À...Con trai to lớn...À...Mẹ kiếp lồn của mẹ...đẹp quá...Ồ...Nhanh lên...Xiao Gang dùng...cái cu to của anh...để đụ vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn anh...muốn anh đụ tôi... “Mẹ tôi thỉnh thoảng lại đẩy mông lên xuống, xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển thật nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc to ra vào âm hộ của mẹ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của tôi trong và ngoài âm hộ của cô ấy một cách dâm đãng hơn.

"A... con ngoan của mẹ... ồ... con cặc to của con ngon quá... Mmm... Mẹ yêu con cặc to của con lắm...

Ah... con cặc to của con khiến mẹ sướng quá... ôi... mẹ muốn làm bạn tình của con trai mẹ với con cặc to... à... Mẹ muốn anh trai có con cặc lớn... đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày.... Oh…. Anh... chồng tốt... con ngoan... Mẹ để anh đụ em chết mất..." Bản năng dâm đãng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ đều được kích hoạt bởi con cặc to lớn của tôi tối nay. Cơn khao khát tình dục tích lũy trong mười lăm năm đã cho phép cô trút bỏ niềm đam mê nhục dục của mình. Cô ấy phục vụ cặc tôi với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A... âm hộ của con sướng quá... à... Tiểu Cương... tình yêu của mẹ... khiến con cảm thấy sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... ôi... thôi nào... lần nữa... mẹ muốn một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... mẹ kiếp âm hộ mẹ thật mạnh... ôi... ngứa quá... ừm..." Mẹ thở hổn hển và làm tình. Những tiếng rên rỉ và la hét vang vào tai tôi, và chúng thú vị như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình được đưa vào âm hộ hẹp và chật của mẹ ruột vô cùng xinh đẹp giống như con gái của tôi, khoái cảm loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, và tôi nghĩ đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A... Anh trai tôi... ồ... anh lại chạm vào âm hộ của mẹ tôi... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... ồ... anh trai tôi... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ bé nhỏ của tôi... ôi... vâng... à... à... thế đấy... à... Tiểu Cương, anh là của mẹ em anh trai...ah...anh trai có con cặc to...ồ..." Nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của mẹ tôi, giờ mẹ nhìn thèm muốn và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô ấy và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên cao nhất có thể.

"A...Xiaogang...ồ...Con trai cặc của mẹ...ồ...Con yêu của mẹ...Hmm...Mẹ đẹp quá...À...Mẹ sắp làm cho con sướng quá...À...Mau...Mẹ lại rỉ nước nữa...Nhanh lên...À...mẹ Tiểu Lang sắp xuất tinh...vì anh trai con cặc to của con...À... Mẹ sắp tiết lộ cho con trai mình rồi...ah..." Lúc này mẹ đang giãy giụa dữ dội như thể bà đang nằm trên giường bệnh của cô ấy. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra. Phần thịt mềm mại bọc trong âm hộ của cô ấy siết chặt và cắn vào cặc tôi, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

"A...anh trai với con cặc lớn...ồ...Mẹ lại rỉ nước rồi...À...con cu lớn của anh...đụ em sướng quá...À...thật tuyệt...À...âm hộ của em sướng quá..."Mẹ tôi, người đã mười lăm năm âm hộ chưa bị con cặc lớn xâm nhập, giờ bị con cặc lớn của tôi điều khiển, tinh dịch tích tụ mười lăm năm bay thẳng vào quy đầu của tôi, cơ thể thanh tú của bà. Bà cũng run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào tôi. Một dòng tinh dịch lấp đầy âm hộ nhỏ của cô ấy và chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến tận mông tôi. Nó làm ướt một vùng rộng lớn của tấm trải giường và gần như không thể chịu nổi. May mắn là tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Đầu, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến tôi hưng phấn và con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm.

Tôi không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực mẹ. Bất giác mẹ tôi bật ra một tiếng rên vui sướng. Cùng lúc đó, cô ấy tự động mở rộng chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và ấn nó vào cái lỗ nhỏ đang ríu rít của mình. Tôi dùng quy đầu sưng to của mình để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy.

"Hừm... Nhột quá... Ôi... Tiểu Cương... Con trai ngoan của mẹ... Nhanh lên... A... nhét cặc to của con vào... Âm hộ của mẹ... Ôi... Ngứa quá... Mẹ ngứa chết đi được... Thôi nào... Anh trai to xác của con... Âm hộ của con ngứa quá..." Sau khi xoa đầu tôi. Tiếp theo, tinh dịch của mẹ tôi đã tràn ra thành một dòng nhỏ. Tôi biết mẹ rất muốn tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ để dưỡng ẩm cho âm hộ mềm mại lâu dài của mẹ. Tuy nhiên, tôi không bận nhét con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi chỉ dùng tay xoa âm vật của mình ở lối vào lỗ của cô ấy.

"A... Tiểu Cương... Mẹ không chịu nổi... ừm... Con muốn... con cặc lớn của anh trai con... à... nhanh lên... lỗ Tiểu Lang của mẹ... Con muốn con cặc to của anh trai con... ừm... anh ơi, con hãy đưa con cặc to của con cho mẹ con đi... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm... "Nham muốn ban đầu của một người phụ nữ khiến mẹ tôi dậy sóng. Lúm đồng tiền của cô ấy đỏ bừng và cô ấy háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn tư thế khêu gợi và những tiếng rên rỉ khêu gợi của cô ấy, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô ấy. Ngọn lửa đang cháy, con cặc to lớn dưới người tôi bỗng sưng lên, trở nên dày và cứng. Tôi dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đẩy về phía trước, con cặc to từ từ tôi đưa vào âm hộ ướt át của mẹ, rồi tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “Xin chào!”, toàn bộ con cặc dày và cứng của tôi, chứa đầy dịch âm đạo của mẹ, được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi.

"A... dày quá... ồ... con cặc to của Tiểu Cương lại nhét vào âm hộ mẹ... ồ... dày quá... nhét đầy âm hộ mẹ... à... tốt... nhanh... con ngoan của mẹ... địt mẹ nhanh lên... đụ mạnh vào âm hộ mẹ..." Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người có thể trút bỏ ham muốn nóng bỏng không chịu nổi của mình. Sự kích thích khiến tôi điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, tay tôi bóp thật mạnh vào ngực mẹ và chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt chỉ là người phụ nữ để tôi trút bỏ dục vọng. Hiện tại, giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt. Mối quan hệ mẹ con thế nào, tôi đã quên từ lâu rồi!

"Ah... Oh... Chết tiệt anh trai... Ah... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Ah... Anh thấy thật tuyệt khi được đụ em... Ah... Đúng... Con trai ngoan... Điểm mấu chốt là... Ah... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Cục cưng của mẹ... Ồ... Con cặc to của anh làm em... đẹp quá... Ah..." Âm hộ của mẹ hẹp và nhỏ gọn như nụ hoa mới nở của trinh nữ, đẩy con cặc to của tôi làm nó nhột nhột và rất dễ chịu, đặc biệt là phần thịt mềm bao bọc trong âm hộ nhỏ càng ngày càng co lại theo được nhét vào, nóng như lửa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và nó khiến tôi cảm thấy thật tuyệt khi đụ cô ấy một cách khó khăn và chăm chỉ. Sau khi dương vật của quy đầu chạm vào âm hộ mẹ, tôi xoa âm hộ mẹ vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa, rồi đụ thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ mẹ.

"A... sướng quá... con trai yêu của mẹ... con cặc to của con nóng quá... à... mẹ mẹ thấy thoải mái quá... Ah... con trai yêu của mẹ... à... cứ như thế này... đụ mẹ mẹ mạnh lên... à... đẹp quá... con của mẹ, con trai yêu của mẹ... con cặc to của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không ngừng rên rỉ, đồng thời như Bà ngọ nguậy mông điên cuồng như một con điếm đĩ để phục vụ cho cú va chạm mạnh mẽ của tôi, và tôi cũng dùng sức ở eo để cho con cặc to của mình quấn lại và xuống âm hộ nhỏ của cô ấy và đẩy nó một cách điên cuồng từ bên này sang bên kia. Các chuẩn mực đạo đức thế tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con từ lâu đã được thay thế bằng khoái cảm khi đưa và rút con cặc to vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại!

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ con...ừm...ah...âm hộ của mẹ thật chặt...làm con thấy thoải mái quá...ah..."

"A... con trai ngoan... Mẹ cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của con đụ mẹ sướng quá... ôi... lỗ của mẹ thoải mái quá... à... sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... mẹ cảm thấy sướng quá... à... cảm giác sướng quá... à... sâu hơn... ừm... nhanh hơn... dùng...mạnh một cách tự nhiên..." Giống như một người mẹ khêu gợi tự nhiên, con cặc to của tôi đụ một cách say mê đến mức mẹ tận hưởng khoái cảm. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi, tinh dịch chảy ra từng đợt.

"A... Con ngoan của mẹ... Ôi... Địt mạnh... Ah... Đúng... Vậy đó... Ah... Con thấy sướng quá... Tiểu Cương... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi con... Âm hộ của con sướng quá... Ah... Con trai ngoan... Con thậm chí còn giỏi hơn bố con... Ah... Nhanh... Ah... Mạnh hơn... Mẹ kiếp... Oh... Mẹ muốn con đụ Mẹ đến hết cuộc đời..." Sau đó, tôi giơ chân mẹ lên và kẹp chúng quanh eo, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn và sát vào tôi hơn vòi nước lớn. Mẹ cũng lợi dụng lúc đó mà dùng hai tay ôm chặt lưng tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo, mông cô ấy giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi.

"A... à... anh trai yêu quý của mẹ... ồ... mẹ yêu con cặc to của anh quá... à... anh trai con cặc lớn... nó làm cho âm hộ của mẹ em sướng quá... à... con yêu của mẹ... ôi... chỉ có con cặc to của anh mới có thể... làm mẹ em sướng quá... ôi... thoải mái quá... à..." Tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ khiến tôi lắc mông thỏa thích, khiến con cặc to của tôi quấn quanh âm hộ bé nhỏ của mẹ và liên tục ra vào. Mẹ tôi dưới sự chăm chỉ của tôi cũng vặn vẹo nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ duyên dáng và những tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ, tôi biết được nội tâm háo hức, phấn khích của mẹ.

"A... Con trai yêu của mẹ... Con đụ mẹ nhiều quá... Ôi... Tình yêu của mẹ thật đẹp... Ah... Ôi... tê quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Mmm... Con trai to xác... Con đụ mẹ nhiều quá... A... Tiểu Cương... Mạnh hơn... Ah... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Mẹ Cảm giác thật sướng...ah..." Khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp của mẹ run rẩy không ngừng. Cô ta dùng cả hai tay giữ chặt lưng tôi rồi vung mông thật mạnh để chào đón con cặc to lớn của tôi rồi đâm thẳng vào âm hộ bé nhỏ của mình một cách không thương tiếc. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, lần nào quy đầu cũng cọ vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài.

"A... Con trai ngoan... con địt lồn mẹ giỏi quá... A... Anh trai con cặc to của ta... làm mẹ sướng quá... Ồ... Ồ... Tiểu Cương... Lồn mẹ đẹp quá... Ah... đẹp quá... Nhanh lên... Con trai ngoan của ta... Địt mẹ sâu hơn... Ồ... Nhanh lên... Địt mẹ lồn..."

Mẹ tôi vốn đầy dục vọng đã lâu, mấy lần để con cặc to của tôi xâm nhập vào mẹ như dòng nước lũ, nhưng mẹ vẫn nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy, để con cặc to của tôi thọc sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mẹ, miệng mẹ không ngừng kêu gào cầu xin tôi.

"A... Con cặc lớn của Tiểu Cương đụ mẹ con giỏi quá... Ồ... cứng... Đúng... Chồng bé nhỏ của mẹ... Ah... Con trai ngoan... Đụ mẹ con mạnh hơn... Ồ... Dùng con cặc to của con để đụ mẹ con mạnh hơn... Ah... Địt mẹ con mạnh hơn... Ah... Đúng... Cứ như thế này... Địt mẹ con thật mạnh... Ah... Hãy để mẹ con cảm thấy thật tuyệt... Ồ..." Mẹ tôi, người đã không bị đàn ông đụ trong mười lăm năm, lần đầu tiên chạm vào âm hộ của tôi. Con cặc to khiến cô sung sướng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Nhưng khi nhìn thấy mẹ, người thường xuyên buồn bã, cô ấy đang nằm dưới tôi, chân kẹp chặt vào eo anh.

"Ồ... Cảm giác thật sướng... Ah... Anh trai chết tiệt... anh làm em thấy thoải mái quá... Ah... Con cặc to của anh trai em... Nó làm em sướng quá... Ah... Vâng... Tiểu Cương... Làm ơn... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... Ah... đừng dừng lại... ...Ừ...Ồ...Cảm giác sướng quá...À...Chồng yêu quý của mẹ...À...Em sắp xuất tinh rồi...À...À..." Người mẹ dâm đãng của tôi ôm tôi trong tay, xoa xoa ngực bà suốt. Lễ hội giữa nam và nữ đã khiến mẹ tôi, người đã khao khát dục vọng suốt mười lăm năm, lúc này hoàn toàn bị con cặc to hung dữ của tôi lấp đầy. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự tác động dữ dội của con cặc to lớn của tôi, tận hưởng tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ con loạn luân đến đỉnh điểm, và khi mẹ lên đến cao trào, tôi áp chặt quy đầu vào tử cung mẹ, tận hưởng cảm giác quằn quại liên tục của lớp thịt mềm bọc trong âm đạo của mẹ, cảm giác thích thú khi bú như sợ cặc mình bị rút ra, và vẻ đẹp của âm đạo được bao bọc chặt chẽ.

Thấy em thở hổn hển, tôi đành phải cho em nghỉ một lúc, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy cặp núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng mấy chốc, mẹ lại bị liếm, hôn, cắn khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mịn màng. Trên môi âm hộ mềm mại, quy đầu của tôi xoay tròn, cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại, đôi mắt cô ấy liếc nhìn háo hức, cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo nhảy múa dưới tôi một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên du dương quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của mẹ, tử cung của mẹ lại hút vào quy đầu to của tôi.

"Mmm... Mẹ kiếp con... Ôi... Mẹ yêu con nhiều lắm... Ah... Thôi nào... Con ngoan của mẹ... Hmm... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Ah... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Nhanh lên..." Mẹ đừng ngứa nữa..." Tôi không bỏ qua lời cầu xin của mẹ mà cứ dùng con cặc to của mình xoa vào lồn mẹ, thỉnh thoảng lại xoa vào âm vật của mẹ, khiến mẹ càng ngứa ngáy không thể kiểm soát, và của mẹ lồn cứ chảy ra ngoài.

"Ồ... Nó nhột chết con... Mmm... Ah... Tiểu Cương... Con trai ngoan của mẹ... Nhanh lên... Hmm... Địt mẹ cái lồn... Ah... Mẹ ngứa chết... Ah... Thằng lớn anh ơi... Ồ... Đừng nghiến răng... Nó nhột chết con... Nhanh lên... Hmm... Lồn mẹ cần một con cặc lớn... Ah... Địt mẹ nhanh lên..." Tôi thấy mẹ tôi đang cầu xin tôi một cách tục tĩu, bất kể quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai. Ngoài ra, âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân mẹ lên vai, nhấc con cặc to của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh, khiến mẹ tôi đang ngứa ngáy bất lực, nhanh chóng cử động mông và nâng âm hộ lên.

"A... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ồ... con cặc to của anh thật dày... ngon quá... à... Tôi đụ mẹ tôi thật đẹp... à... mẹ tôi yêu con cặc lớn của Tiểu Cương... ôi... việc Tiểu Cương thâm nhập vào mẹ tôi sướng quá... ôi... con trai yêu... ừm... lồn của mẹ tôi đẹp quá... à... tê quá... à... con cặc to của mẹ tôi... à... đút sâu hơn một chút... ôi... đút vào sâu hơn... ..." Cứ như thế này, con cặc to của tôi đang đập vào và ra khỏi lõi hoa bọc trong âm hộ dịu dàng của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ nơi miệng cái lỗ non nớt của mẹ đang ra vào với con cặc to lớn của mình. Việc ra vào khiến tôi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to bọc trong lỗ mềm của mẹ tôi phát ra âm thanh “boo, boo, boo” tuyệt vời.

"Ah... Tôi không thể chịu nổi... Oh... Con gà trống lớn... Oh... Mẹ kiếp... mạnh hơn... Mẹ đĩ của tôi... Ah... Đi sâu hơn... Đụ mạnh hơn... Ah... Chết tiệt, anh trai tốt... Địt mẹ mạnh... Ah... Vâng... Oh... Oh... Đẹp quá... Thoải mái quá... Ah... Anh ơi... Hmm... Chết tiệt, âm hộ của em ngon quá... Đẹp quá... Ah... Cảm giác thật tuyệt với tôi... Ah... Cảm giác thật tuyệt..." hai môi âm hộ dày của mẹ. Tôi không quên cọ xát con cặc to lớn của mình vào tử cung cô ấy vài lần, sau đó giật ra hơn một nửa, cọ con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào.

"Ồ... ừ... thế đấy... ồ... sướng quá... à... cặc của anh to quá... à... anh đụ mẹ anh đẹp quá... à... con ngoan của anh... à... con cặc to của anh mạnh quá... à... anh đụ nhiều đến nỗi lồn anh đang tan chảy... à... anh đụ anh nhiều quá... à... mẹ anh cảm thấy thật sướng... "Sau một thời gian, anh phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của anh chạm vào một cái nhô ra mềm mại bọc trong âm đạo của mẹ, thịt mềm bọc trong đó Âm đạo của mẹ tôi càng vặn chặt cặc tôi hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút cặc tôi vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi ngừng đập.

"A... Mẹ... Hmm... Con yêu âm hộ của mẹ quá... Ah... Âm hộ của mẹ bóp chặt con quá... Con muốn đụ mẹ... Hmm... Con muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày..."

"Ồ... Tiểu Cương... con thật là giỏi làm tình... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ mỗi ngày... ồ... ồ... con cặc lớn của Tiểu Cương khiến mẹ cảm thấy sướng quá... à... sướng quá... à... vâng... thế là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... con thực sự cảm thấy rất sướng... à... nó cảm thấy rất sướng... ah..."

Mẹ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. Tinh dịch nóng hổi của mẹ cứ đổ xuống đầu tôi, vẻ mặt vô cùng gợi cảm của mẹ khiến tôi cảm thấy hưng phấn và tự hào, con cặc to càng tiến vào âm hộ mẹ một cách dữ dội hơn.

"Ồ...được rồi...Xiao Gang...đụ mẹ mạnh hơn...ồ...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...mẹ đụ chết con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Tiểu Cương...anh trai yêu quý của em...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh..."

Mẹ đổ mồ hôi vì tôi làm tình, nhịp lắc mông của mẹ ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi chặt hơn và liên tục vặn xoắn, những dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo mẹ tôi sẽ đạt cực khoái nên tôi càng cố gắng hơn.

"A... Anh yêu của em... Ôi... Mẹ sắp rụng rồi... Ah... Mẹ sắp xuất tinh rồi... Ôi... Địt mạnh hơn... Địt mạnh hơn... Hmm... Bạn nhỏ của mẹ... Ôi... Mẹ sắp rỉa ra cho anh nữa rồi... Ah... Em không chịu nổi... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Địt mạnh hơn nữa... Ah..."

Nghe xong lời mẹ nói, tôi như một con sói đói, dùng hết sức lực. Mẹ tôi cũng ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của mẹ đang hướng thẳng vào con cặc to lớn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ah... Ah... Con trai quý giá của tôi... Ôi... Mẹ... Con bị con cặc to của mẹ đụ chết rồi... Ôi... Con ngoan của mẹ... Con đụ mẹ giỏi quá... Hạnh phúc quá... Ah... Con không chịu nổi nữa... Ah... Con không nhịn được nữa... Mẹ lại rỉ nước nữa... …À…. Mẹ lại rỉ tai con ngoan của mẹ nữa… Ôi….” Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm hộ của mẹ tôi tiếp tục tiết ra tinh dịch, tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của mẹ chảy dọc theo môi âm hộ xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, thấm đẫm ga trải giường trắng tinh. Tôi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, và tôi thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Dường như con cặc to lớn của tôi đã khiến mẹ tôi, người có vẻ ngoài trong trắng, thoát khỏi cơn đói tình dục lâu năm và biến bà thành một người phụ nữ cực kỳ đĩ điếm. Cô hoàn toàn phớt lờ điều cấm kỵ về việc mẹ con ngoại tình và có quan hệ tình cảm với chính con trai mình. Nhìn thân hình dịu dàng của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ đĩ điếm, dáng vẻ gợi cảm quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo những cú thúc của tôi, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi phát điên và cháy bỏng dục vọng.

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục mười lăm năm của mẹ tôi, cho thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ tôi trong tương lai, tôi chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ tôi một lần nữa. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng.

"A... Ừ... Tiểu Cương... Ôi... Khốn kiếp con trai của ta... Địt mẹ ngươi mạnh hơn nữa... A... Khốn kiếp, ông xã bé nhỏ của ta... Ồ... Mạnh hơn nữa... Ồ... Làm ơn... Địt ta mạnh hơn nữa... Ừ... Ồ... sướng quá... sướng quá... Tiểu Cương... Ôi... Mẹ bị ngươi địt sướng quá... Ôi..." Tôi ôm chặt mẹ, dùng con cặc to của mẹ điên cuồng đút vào cái lỗ mềm mại của mẹ, trong khi mẹ tôi đang quấn chặt quanh người tôi như một con rắn, bụng mẹ phồng lên vì bị khoái cảm, khiến cái lỗ nhạy cảm của em co rút lại co giật, khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn hơn, đâm sâu, gấp rút và chậm rãi vào trong âm hộ em.

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... anh yêu của em... ah... mẹ yêu em nhiều lắm... ừm... chồng em đụ em nhiều quá... à... nhanh lên... làm ơn... ah... đụ mẹ mạnh hơn... ừm... mẹ muốn em đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... à... dùng mạnh quá... Con trai tôi có cặc to... ôi... đụ mẹ tôi cứng lên... ah..." Phòng ngủ liên tục nghe thấy tiếng la hét làm tình của mẹ tôi và âm thanh "vết, vết" do ma sát tình dục của mẹ và con trai chúng tôi gây ra nội tạng. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời khiến tôi càng không sợ hãi, tôi dùng con cặc to lớn của mình đập mạnh vào đầu, đâm điên cuồng, thọc vào thụt ra khỏi cái lỗ non nớt của mẹ. Tôi đụ môi âm đạo của mẹ như một con nghêu, và âm hộ mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. Tôi bắt mẹ lắc lư hông và eo, tinh dịch của mẹ cứ chảy ra ngoài. Khi cô ấy xuất tinh trở lại, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung của tôi mở rộng ra, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của tôi rồi từ từ nhả ra, liên tục. Tôi vội vàng ngừng đẩy và tận hưởng niềm vui khi được mẹ mút vào quy đầu to lớn của tôi.

"A... Chồng hiền của em... Anh trai gà trống... Ah... Em sướng quá... Ồ... Làm em sướng quá... Ôi... Hôn con cặc to của chồng... Mẹ sướng quá..." Toàn thân mẹ run lên, thân dưới tuyệt vọng đẩy lên, mẹ kẹp chặt mông tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ, rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại bọc trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc tôi, còn âm hộ Hua Xin của cô ấy thì cứ mút quy đầu của tôi khiến tôi tê dại. Con cặc to càng phồng lên dày đặc hơn và nảy lên trong âm hộ của cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nói với mẹ: "Ôi... Ôi mẹ hiền... à... cái lồn nhỏ của con... à... con trai mẹ chịu không nổi nữa rồi... à... con cu to của mẹ... ôi... hay quá..."

"A... nhanh lên... Tiểu Cương... ồ... con trai yêu của mẹ... ừm... kiêm cho mẹ... à... xuất hết tinh dịch của con ra... ôi... vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..." Khi nghe thấy mình sắp xuất tinh, tôi dùng lồn kẹp chặt cặc mình, vặn vẹo hông để thích ứng. Tôi, sau khi đụ mạnh cô ấy mấy chục lần, tôi không khỏi cảm thấy tê dại từ con cặc lớn, nên tôi dùng tinh dịch của mẹ xịt tê lên quy đầu to của mình, miệng tử cung lại bị hút đi hút lại, tinh dịch của tôi được phóng ra một cách vui vẻ. Con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch mạnh và tất cả đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi rất lo lắng và lo lắng. Tinh dịch đặc đặc bắn như một mũi tên vào âm hộ mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể thanh tú của bà run rẩy và cặp mông béo rung chuyển. Cô lại xuất tinh. Cô bé lẩm bẩm: "A... Nóng quá... Anh trai có cặc to... Mẹ nhịn không được... Mẹ lại muốn rỉa cho chồng mình con cặc to nữa... ôi... lại xuất tinh... à... lại xuất tinh..." Ôi...ah...anh ơi...Mẹ chưa bao giờ sướng đến thế...ah...Mẹ yêu con cặc to của anh đến thế...ôi...thật sướng...ah..." Hai dòng tinh dịch khuấy động vào nhau trong âm hộ mẹ, và chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Cả người hai mẹ con run lên, co giật. Cảm giác thoải mái đẹp đến không thể tả được.

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi người mẹ và thấy làn da của mẹ trắng nõn mềm mại có màu đỏ hồng, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi hếch lên trên, vòng eo thon chỉ có thể ôm được, cặp mông căng mọng nhô ra sau lưng, âm hộ cao lên. Bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ đỏ và lông mu đen của cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi đã trở thành một ngôi sao, đặc biệt là khi âm hộ nhỏ của mẹ tôi liên tục rò rỉ tinh dịch của chính con trai bà. Tôi cảm động đến mức không biết mình may mắn thế nào khi được làm mẹ con với cô ấy và có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy! Thấy mẹ mệt đến không chịu nổi, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên ôm mẹ nằm trên giường, tận hưởng sự an ủi của hai mẹ con sau khi ân ái, rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào.

Vốn tưởng hôm nay mình có thể ngủ như vậy đến rạng sáng, nhưng không ngờ, nửa đêm lại bị đánh thức bởi một sự vuốt ve dễ chịu. Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt quanh chỗ phình ra ở giữa cái lỗ mềm mại. Giữa lỗ thầu bị lõm sâu thành một vết nứt. Dấu vết dịch âm đạo trên quần lót cho phép tôi nhìn rõ vết nứt màu hồng trên cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi! Hóa ra mẹ tôi đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và đánh thức tôi dậy như thế này.

Tôi nhìn mẹ tôi cầm con cặc của tôi bằng một tay, vuốt ve nó nhanh và chậm, trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của bà và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của tôi.

"Ôi... ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn nữa...ôi..." Con cặc to của tôi bị mẹ liếm đến tê dại, tôi trở nên hưng phấn. Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu nở một nụ cười dâm đãng, rồi lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đồng thời vuốt tóc. Sau khi chạm vào tóc tôi, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm. Lần này cô ấy liếm tinh hoàn của tôi trước, sau đó mút và liếm tận gốc con cặc to lớn của tôi từng inch một. Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn của tôi vào lại và bắt đầu bú thường xuyên. Hài lòng đến mức tôi phải đẩy con cặc to của mình về phía miệng nhỏ của cô ấy, để con cặc to có thể đâm sâu hơn vào miệng cô ấy.

"A... Mẹ... Ôi... Mẹ bú con hay quá... Ah... Tuyệt... Con cặc to của con sướng quá... Ồ... Ừ... Mẹ... Giữ chặt... Ah... Ừ... Chính nó... Ồ... Cứng... Vâng..." Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến tôi sướng đến mức không chịu nổi nên phải chuyển hướng chú ý, vươn vai ôm cặp mông đầy đặn của mẹ vào mặt, cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn cái mu đầy đặn in trên quần lót của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu. Tôi vuốt ve khe giữa tinh dịch của mẹ đang chảy ra vì hưng phấn. Tôi không nhịn được liếm cái khe qua cái khe âm hộ màu hồng xuyên qua quần lót của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đã bị thủy triều tràn vào của mẹ, nhìn thấy đám lông mu hình tam giác ngược dưới bụng dưới của mẹ trải ra như nhung trên mu. Chất lỏng dính từ khe đỏ mềm mại thấm qua quần lót, đồng thời thấm qua lông mu của mẹ. Hai chân cô dang rộng, tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng. Từ lông mu đen đến khe hồng, trong mắt tôi thực sự rất đẹp, âm đạo hơi hé mở của cô ấy như đang thì thầm với tôi. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi dưới sự ham muốn không kiềm chế của người mẹ, âm đạo mềm mại tiết ra tinh dịch vui sướng của mẹ.

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chỗ mềm mại dưới háng mẹ, đặc biệt là hai môi bé dày và sưng tấy, là nơi tôi đặc biệt vuốt ve. Sau đó tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của mẹ tôi rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay tôi dính đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ.

"A... ồ... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... thôi nào... Âm hộ của mẹ ngứa quá... ừm... Mẹ... không chịu được..." Nghe mẹ nói xong, tôi chuyển động tác xoa âm hộ sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn như chó cái khi động dục. Cô ấy ngứa ngáy và bất lực nên nằm đè lên tôi, hạ bụng xuống để ngón tay tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ của cô ấy.

"A... Chết tiệt con trai ngoan của mẹ... Nhanh lên... Mmm... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ không chịu nổi... Ah... Làm ơn... Làm ơn... địt lồn mẹ con... Ôi..." Mẹ tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đụ nó. Ham muốn trong cơ thể tôi hoàn toàn bùng cháy, khiến người mẹ vốn vốn trầm tính của tôi trở thành một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch từ âm hộ của bà chảy ra một cách điên cuồng khi bà bị ngón tay chạm vào.

"A... Chịu không nổi... Ôi... Tiểu Cương... Mẹ thoải mái quá... A... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Bên trái... Ừ... Ồ... Chính là... Ah... Con đẹp quá... Ah... Mẹ đẹp quá... Ồ..." Sau đó tôi áp cả mặt mình vào mặt mẹ Tôi liếm âm hộ mẹ và môi âm hộ đầy đặn của mẹ, sau đó tôi dùng lưỡi xòe một khe hở của âm hộ mẹ, dùng lưỡi trêu chọc, liếm, mút mút đáng yêu của mẹ. âm vật. Điều này không chỉ khiến mẹ tôi vặn vẹo mà còn bắt mẹ kẹp đùi, kẹp tai tôi, ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ vào miệng tôi.

"A... a... Tiểu Cương... ồ... ngứa quá... a... Lồn mẹ ngứa quá... ừm... nhanh lên... mẹ muốn con đụ con... ồ... nó làm con nhột đến chết mất..." Sau khi mẹ tôi không nhịn được mà hét lên một lúc, mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi và liếm nó lên xuống như một cây kem, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm nhẹ tôi. Cuối cùng, anh ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy cặc tôi, di chuyển lên xuống rồi mút cặc tôi một cách thật mạnh. Tôi đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra luồng khí nóng của mẹ tôi, trong miệng tôi tràn ngập một mùi dâm đãng. Tôi nhìn cái lồn đầy cám dỗ của mẹ, thật thỏa mãn khi được con cặc của mình bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, được tận hưởng sự phục vụ ân cần nhất.

"Hmm... Con cặc to của Tiểu Cương... dày quá... dài quá... Mmm... Mẹ thích nó quá... Ôi... là của con... A... Con cặc to chỉ thuộc về mẹ thôi..." Tinh dịch của mẹ cứ chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, Nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của mẹ mà còn khiến mặt tôi dính chặt. Khi mẹ tôi cứ rên rỉ và run rẩy, tôi dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra liếm, mút và cắn vào âm vật nhỏ, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo mềm mại của mẹ và liếm nó.

"Ồ... Ồ... Làm mẹ ngứa chết đi được... A... Tiểu Cương liếm mẹ ngứa chết đi được... Mmm... Con ngoan... Ôi... Làm ơn... Mẹ không thể làm được nữa... A..." Tôi tiếp tục áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, duỗi chiếc lưỡi mềm mại ra và không ngừng liếm cặp mông hồng hào thanh tú của mẹ, Mũi cọ vào làn da mềm mại của mông mẹ, dùng tay vuốt ve lỗ đít của mẹ, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào nó. Sự kích thích như vậy khiến chân mẹ tôi run lên không ngừng, cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ tiếp tục tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun ướt đẫm vào miệng tôi.

"A... A... Dễ chịu quá... Ôi... con ngoan... Mmm... Mẹ hôn chồng... Anh tốt... Mẹ thoải mái quá... Mmm... Đẹp quá... Ah... Liếm mạnh hơn nữa... Ah... sướng quá..." Giọng nói the thé của mẹ khiến cô cảm động sâu sắc. Căn phòng trong màn đêm tĩnh mịch đột nhiên tràn ngập mùi dục vọng. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô ấy càng ôm con cặc sưng tấy của tôi chặt hơn. Cô ấy lè lưỡi liếm và hôn say đắm khiến toàn bộ con cặc cứng rắn của tôi chọc vào quy đầu quấn quanh miệng cô ấy, chất lỏng trong suốt chảy ra.

"A... Tốt lắm con trai... Âm hộ của mẹ sướng quá... Ah... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Âm hộ của mẹ sướng quá... Ah... Đau quá... Mmm... Mẹ muốn một con cặc to đụ con... Ah..."

Con muốn một con cặc to đụ con…” Nói xong, mẹ tôi bay xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân ra hết mức có thể và nói: “Nào! …Con trai ngoan quá…. Nhanh lên…. Nào, dùng con cặc to của con thọc vào lồn mẹ đi…” Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, con nhìn mẹ đang nằm dang rộng hai chân trên giường chờ con. Mái tóc mảnh mai và mềm mại của cô tung bay quanh khuôn mặt. Lúm đồng tiền cao quý và gợi cảm của cô tràn đầy ham muốn và hạnh phúc. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô đứng trên khuôn ngực trắng nõn và thanh tú, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh. Cô có vòng eo thon với cặp mông tròn trịa, bụng phẳng, làn da cong trắng nõn mịn màng, đôi chân tròn dang dang thành hình chữ “V”, đỉnh của hình chữ V là đôi mon đầy đặn.

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Tôi xoa quy đầu lên xuống vết nứt trên âm hộ của mẹ khiến chất lỏng trong âm đạo của mẹ không ngừng tăng lên. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập cả căn phòng với một mùi tục tĩu. Sau đó tôi sử dụng quy đầu của mình. Tôi đẩy mở môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi, được bôi trơn bởi tinh dịch của bà, và bằng một cú đẩy, tôi nói "Xin chào!" âm thanh, hầu hết dương vật đã được đưa vào. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, mẹ tôi cong người lên đón mẹ. Đột nhiên con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ.

"A... Anh trai với con cặc to... làm mẹ em sưng tấy quá... A... cảm giác thật thoải mái... Em hưng phấn quá... Hmm... Em sưng quá... A... Con trai ngoan của mẹ... ôi... mẹ đau quá... ôi... con cặc to của Tiểu Cương... thật thoải mái..." Khi con cặc to của tôi đã nhét hoàn toàn vào trong lồn của mẹ. Khi tôi đang quấn âm hộ của mình, tôi cảm thấy con cặc to của mình được bọc trong một lớp thịt mềm ấm áp. Cảm giác ôm sát, chật hẹp và thoải mái thật khó tả. Dù đây là lần thứ hai tôi địt lồn mẹ nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tôi xoay mông, làm cho quy đầu của tôi xoay như một cái ốc vít quanh âm hộ của mẹ tôi.

"A... Ồ... Thoải mái quá... A... Con cặc to... Con làm mẹ thoải mái quá... Hmm... Lồn mẹ tê cứng vì con cặc to của con... Ôi... Mềm quá... A... Mẹ sướng quá... Ôi..." Âm hộ mẹ quấn chặt Ôm con cặc to của tôi khiến con cặc to của tôi càng căng và to ra, tôi tiếp tục xoa tròn lõi hoa của âm hộ mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của mẹ. Nhìn thấy mẹ nhíu mày suy nghĩ, tôi cảm thấy rất thành đạt, bắt đầu chậm rãi thọc vào âm hộ mẹ.

"A... Tiểu Cương... Ôi... Con ngoan của mẹ... Hmm... Đụ lồn mẹ mạnh hơn... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn... A... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mạnh vào... Ah... Địt mẹ chết đi... Ôi... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai..." Mẹ nói. Vừa nói, tôi vừa liều mạng nâng mông lên để đón cú va chạm của mình, đồng thời tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa xoa đầu vú của bà. Tôi mở miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp của mẹ, mút thật mạnh rồi tiếp tục đưa cái lồn mềm mại của mẹ vào càng mạnh hơn.

"À... được... được... ồ... Tiểu Cương... mạnh hơn... ồ... ừ... mạnh hơn... ừm... con trai ngoan của tôi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... à... nhanh lên... dùng con cặc to của con... ừm... làm ơn thỏa mãn mẹ đi, một con đĩ... à... mẹ yêu con cặc to của con đến chết... à... nhanh lên... và đụ con thật mạnh..." Tôi nhìn con cặc to đang ngâm trong và ra khỏi âm hộ mẹ tôi, và đâm vào âm hộ mẹ tôi nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập thật sâu, và âm thanh “bốp, bốp” của bộ phận sinh dục của hai mẹ con trần truồng của chúng tôi kết hợp lại vang vọng trong phòng. Ngoài ra, tiếng “vết, vết” của tinh dịch quấn trong âm hộ mẹ khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân vô tận.

"A... đau quá... sưng quá... ah... chết tiệt anh trai... đừng dừng lại... ồ... đẩy mạnh hơn... à... vâng... mạnh hơn... ồ... chết tiệt chồng ơi... ồ... Mẹ muốn anh đụ mạnh vào âm hộ của mẹ... à... vâng... đừng dừng lại... địt mạnh vào âm hộ của mẹ... à... ồ... sướng quá..." Mẹ Mẹ Mái tóc dài của mẹ rối bù và vương vãi trên giường, và bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống do lực đẩy của tôi. Miếng thịt mềm bọc trong âm đạo chật hẹp và tinh dịch quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi vặn vẹo khiến ham muốn tình dục trong lòng tôi càng mãnh liệt, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào âm đạo của mẹ.

"A... Mẹ... Hmm... Âm hộ của mẹ chặt quá... Ôi... Con cảm thấy dễ chịu quá... Mmm..."

"À... Tiểu Cương... Không phải là âm hộ của mẹ chật... à... Mà là vì cặc lớn của con lớn... à... Con cặc lớn của Tiểu Cương khiến mẹ sướng quá... à... Nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn... ồ... Đúng... đẩy mạnh... à... Nó làm cho âm hộ của mẹ sướng quá... à... Làm tốt lắm việc đụ âm hộ con trai tôi. Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah..." Mẹ tôi cứ rên rỉ và la hét, và chất lỏng trong âm hộ mềm mại của bà tràn ra. Nhìn cô, đôi mắt cô nheo lại vì sung sướng, đôi môi run run, cơ thể run rẩy. Không ngờ con cặc to của tôi lại có thể đụ một người phụ nữ như thế này, nhất là khi tôi đang đụ mẹ ruột xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của mình trước mặt!

"A... sướng quá... Mmm... sướng quá... Ôi... Con trai ngoan... Anh đã lọt vào bụng mẹ rồi... A... Anh trai tốt... Hmm... Anh cặc to của mẹ... Ah... Lồn của mẹ tôi... Được anh đụ sướng quá... Ah... Em lại lọt vào bụng mẹ rồi... Ah... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ah......" Nhìn mẹ tôi mặt hồng hào, thở hổn hển và đầy ham muốn, tôi đụ mẹ lên xuống, kẹp mông tôi thật chặt và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, khiến tinh dịch bọc trong âm hộ của cô ấy lần lượt rỉ ra ngoài, thấm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường của tôi.

"A... Cảm giác thật tuyệt... Con yêu... Con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc quá... Ah... Đẹp quá... Hmm... Làm tình của mẹ thật tuyệt... Ah... Thôi nào... Con cu to con trai... Mẹ muốn... Con cặc to... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Vâng ...Mẹ kiếp con cặc..." Kinh nghiệm trước đó mách bảo tôi rằng mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi bơm cặc to của mình mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ, và những chuyển động mạnh mẽ của cặc tôi khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài một cách tuyệt vọng, và phần thịt dày đặc trong âm hộ của cô ấy cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở.

"Hmm...Mẹ...ồ...mẹ có thấy dễ chịu không...À...mẹ có thấy dễ chịu khi con trai của mẹ đụ mẹ không...con cặc to lớn của Tiểu Cương nhét vào âm hộ của mẹ có thấy sướng không...À...âm hộ của mẹ thật chặt...và mịn màng...Hmm...con cảm thấy thật tuyệt vời..."

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... con trai của mẹ tôi... ừm... anh đụ tôi nhiều quá... à... anh trai tốt của tôi... ừm... anh lại có được tình yêu của mẹ tôi... à... thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... à... làm đi... Tiểu Cương... ồ... con trai ngoan của tôi... đụ tôi mạnh mẽ... à... chết tiệt tôi... để mẹ tôi chết dưới con cặc to lớn của anh... đụ tôi đến chết..." Tôi đụ ngày càng mạnh hơn, "Chào, ồ" Âm thanh và tiếng rên rỉ và la hét của mẹ tôi vang vọng trong phòng ngủ. Tiếng kêu đầy dục vọng này kích thích tôi bộc lộ bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Tôi không còn quan tâm đến việc cái lỗ non nớt của mẹ có chịu nổi hay không mà đâm mạnh không thương tiếc. Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy người tôi rên rỉ như gái điếm. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Cô ấy nâng ngực lên và hóp mông để đón nhận từng cú thúc của tôi.

"À... được rồi... Tiểu Cương... ừm... cứng... à... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... ôi... con trai của mẹ... ôi... đứa con trai to xác sinh ra từ lồn của mẹ... ồ... mẹ sướng quá... à... mẹ để con đụ mẹ đến chết... à... con trai to xác... đụ mẹ... à...... lại rỉ ra nữa... à... đụ con chết... ồ... mẹ rỉ... rỉ ra cho con Con trai... Ah..." Một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra từ trong bụng mẹ tôi, khiến quy đầu của tôi bị chảy ra cảm thấy rất thoải mái nên tôi càng bơm mạnh hơn. Quy đầu quất vào âm đạo mẹ tôi như những hạt mưa, làm khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt duyên như lụa, và âm hộ mẹ đóng mở. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi và đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi.

"A... Con trai của mẹ... Ôi... Con cặc to của mẹ địt Mẹ hay quá... Ồ... Mạnh hơn... Con ngoan... Làm ơn... Ồ... Nhanh... Địt mạnh hơn... Ah... Đúng... Thế đấy... Ồ... Con cặc to của con ngoan của tôi lại được đưa vào bụng mẹ tôi lần nữa... Ah... Mẹ sắp rỉ ra lần nữa... Ah... …Lồn của mẹ lại sắp rỉ ra rồi...À...Tôi không thể nhịn được nữa...À...xuất tinh…. Đau quá..." Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc chặt trong lớp thịt mềm mại nóng hổi của lồn mẹ, quy đầu của tôi bị tử cung của mẹ cắn và hút một cách dữ dội, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, nheo đôi mắt quyến rũ tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cũng nằm trên người mẹ, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi mẹ đóng mở mút quy đầu của tôi. Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, thở hồng hộc, lặng lẽ thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơn hưng phấn loạn luân giữa hai mẹ con.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn đang say sưa khoái cảm nên tôi rút cặc to ra ngồi ở mép giường. Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, đồng thời dang rộng hai chân của mẹ và treo chúng lên người tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy tấm gương trên tường phản chiếu bộ dáng dâm đãng của mẹ con chúng tôi. Tôi còn có thể nhìn thấy làn da trắng hồng của mẹ, làn da mềm mại và thanh tú cùng bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Núm vú tròn trịa, vòng eo hẹp, bụng dưới săn chắc, căng tròn, mịn màng và săn chắc, giữa hai bàn chân nhô cao, có lông mu đen óng ả, giữa hai môi âm hộ mập mạp mềm mại, một khe thịt màu hồng hơi hé ra do gần đây cặc mới thâm nhập, rỉ ra tinh dịch, âm vật nhô ra cao cao ở đầu khe. Nó thực sự không thể chịu nổi! Thế là tôi áp con cặc to lớn của mình vào vết nứt trên âm hộ của mẹ và xoa lên xuống.

"Ừ...Mẹ...nhìn...con cặc to của con trai mẹ đang chơi đùa với âm hộ của mẹ..."

"A...Xiao Gang...ồ...đừng mài nữa...A...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Hmm...ngứa quá...À...nhanh lên...Xiao Gang...con ngoan của mẹ...đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ...ah...dùng cặc to của con để giúp mẹ hết ngứa...ồ...nhanh lên..." Mẹ nghe thấy tôi nói xong, mẹ nhìn thẳng vào bức ảnh trong gương. Cô nhìn thấy con trai ruột của mình đang dụi con cặc to lớn của nó vào âm hộ trơn trượt của cô. Tôi có thể nhìn thấy sự cầu xin đầy dục vọng trong mắt cô ấy. Cô ấy đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của tôi nhắm nó vào cái âm hộ nhỏ béo của cô ấy.

"A... Ngứa quá... Hmm... Tiểu Cương... Mẹ kiếp... Chồng yêu của em... A... Đừng xoa nữa... A... Âm hộ của mẹ ngứa quá... A... Nhanh lên... Chọc nó vào trong âm hộ của mẹ... Ôi... Mẹ kiếp... Âm hộ của con ngứa quá..." Mẹ ngứa ngáy tê dại, nghiến răng nghiến lợi. Hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã tràn ngập tinh dịch, khiến cặc tôi có cảm giác ấm áp, nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp.

"Mẹ...nhìn...chà...con trai ruột của mẹ sắp nhét con cặc to của nó vào âm hộ của mẹ...chà...hãy xem âm hộ của mẹ nuốt con cặc to của con trai mẹ đi..."

"Hmm...được rồi...Mẹ sẽ thấy...À...Nào...Lồn mẹ ngứa chết đi được...Ồ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Hmm...Con trai ngoan của mẹ...đưa con cặc to của con vào nhanh...Ồ...thỏa mãn mẹ với con cặc to mà mẹ đã cho con...Hmm..."

Nhìn mẹ tôi một cách dâm đãng và nghe những lời làm nũng của bà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày thanh lịch và trầm tính của tôi lại trở nên quyến rũ và dâm đãng vì con cặc to của tôi. Cô ấy thậm chí còn cầu xin tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhắm vào cái lỗ thịt đỏ tươi và nhỏ giọt của mẹ tôi. Đầu quy đầu của tôi mở ra môi âm hộ của cô ấy. Tôi dùng lực nâng mông lên, “bốp” một tiếng, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của phần thịt mềm bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, con cặc dài và dày đã xuyên tới tận đáy. Quy đầu phía trước được đưa vào bao bọc tử cung của mẹ tôi, toàn bộ âm đạo sưng tấy.

"A... Ngon quá... Mmm... Con cặc to của Tiểu Cương... Hmm... Nó lại lấp đầy lồn mẹ nữa... Ah... Đẹp quá... Hmm... Anh trai cặc to của mẹ... Lồn của chị đẹp quá để anh đụ... Mmm... Thoải mái quá... Ah... Nhanh lên... Anh yêu của em... Ôi... Địt mẹ nhanh... Ôi... Mẹ không chịu nổi nữa…À…. Âm hộ của mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của con trai anh… Hmm…” Âm hộ chật hẹp của mẹ bị con cặc to của tôi kéo căng, cổ tử cung của mẹ lại càng bị quy đầu của tôi siết chặt hơn, khiến toàn thân mẹ run lên, âm hộ quấn quanh âm hộ của mẹ không khỏi run rẩy theo những cơn co thắt và thư giãn, và việc mút và cắn quy đầu của tôi khiến nó tê dại.

"Ừm...Mẹ...nhìn này...ồ...con cặc to của con lại nhét vào âm hộ của mẹ...ừ...mẹ thấy...ah...âm hộ của mẹ bị kẹp chặt bởi...con cặc to của con trai mẹ...ồ...đẹp quá..."

"Hmm... ừ... Tiểu Cương... đẹp quá... à... con cặc to của con lại lấp đầy lồn mẹ... à... mẹ thích con cặc lớn của Tiểu Cương quá... ôi... lồn của mẹ mỗi lần thâm nhập lại căng ra như vậy... ôi... mẹ con chúng ta lại đụ nhau... à... lồn của mẹ và cặc của Tiểu Cương lại cắm chặt vào nhau..."

Trong khi tôi đang đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng, mềm mại và hai núm vú nhỏ nhắn của mẹ, tôi vừa ôm mẹ vừa xoa nhẹ, xoay tròn quy đầu trên tử cung của mẹ. Mẹ bị kích thích bởi điều này, từ từ vặn eo và mông bắt đầu đẩy xuống. Tinh dịch càng trở nên ướt hơn khi tôi đưa quy đầu vào trong lồn cô ấy. Tôi biết mẹ tôi cần gì nên tôi ôm mẹ và dần dần bắt đầu bơm sữa cho mẹ.

"A... Anh trai to xác chết tiệt... Ôi... Chị đẹp quá... Mmm... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ cô ấy... Ah... Thoải mái quá... Mmm... Con trai của mẹ... Ôi... Con cặc to, hôn chồng đi... Nhanh lên... Mẹ muốn con đẩy mạnh... Oh... Địt mẹ mạnh lên... Ah... Nhanh lên... Đưa con cặc to vào trái tim yêu thương của mẹ... Ồ ...Nhanh lên...con ngoan...địt mạnh vào..." Trong khi tôi đang đẩy mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi thỉnh thoảng dùng tay tôi chơi đùa với ngực cô ấy. Tay còn lại của tôi cũng đưa ra khớp nối giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, xoa bóp trêu chọc âm vật của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức phần thịt mềm bọc trong lồn mẹ co giật, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và lồn mẹ đang rỉ ra tinh dịch nóng hổi.

“Ah….Xiao Gang…nhanh lên….Oh…Mẹ muốn con đụ mẹ mạnh hơn…À….Đúng…bấm mạnh vào lồn mẹ con…À…cảm giác sướng quá….Ồ…Xiao Gang….Ồ….Mẹ có một cậu con trai với con cặc to như con….Thật tuyệt…À… ... Con cặc to của con làm mẹ hạnh phúc quá...À... Chết tiệt, anh trai yêu quý của em... Ôi, con trai yêu của mẹ, mẹ cảm thấy rất tuyệt về con... Ồ..."

Mẹ theo phản xạ kẹp chặt lấy chân và bàn chân của tôi, khiến tôi có cảm giác giữa cặc tôi và âm hộ mẹ không còn khoảng cách. Con mèo quấn chặt lấy con cặc của tôi khiến tôi có cảm giác thích thú nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc của tôi cũng đẩy lên cao vào trong âm hộ của mẹ.

"A... Mẹ... nhìn này... ồ... con cặc to của con trai mẹ đang đút vào âm hộ của mẹ... à... đẹp quá... ừm... cách con cặc to của con trai mẹ nhét vào âm hộ mẹ đẹp quá..."

"Ồ... con thấy rồi... A... Con trai của mẹ có cặc to... Ồ... Anh ta đang đụ con cặc của mẹ... A... Cặc to của Tiểu Cương... Anh ta đang cắm vào âm hộ của mẹ... Ồ... Đụ mẹ sướng quá... A... Mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương trong âm hộ của mẹ... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ... Ah... Con cặc to đang đẩy vào bụng mẹ... Mmm... Tê quá... Oh..."

Vô thức, mẹ bắt đầu chủ động đẩy con cặc to lớn của tôi lên xuống. Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống theo chuyển động và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, tôi ấn mông mẹ vào con cặc to lớn của mình mạnh hơn, đụ mẹ một cách điên cuồng.

"Ôi... sướng quá... Tiểu Cương... Bị con xâm nhập vào lồn mẹ sướng quá... A... Chồng ruột của mẹ... Anh trai có cặc to... A... Em lại đánh vào cặc của mình rồi... Ôi... Mẹ sướng quá... A... Mẹ cho em sướng quá... Ôi con yêu... Ôi... con sướng quá... Con sắp xuất tinh rồi... Con sắp xuất tinh..."

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, mái tóc xõa trên đầu ngồi trên đùi tôi, vặn mông hất cao lên khiến âm đạo ríu rít của mẹ càng nổi rõ hơn. Dịch âm đạo trào ra như nước suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi, nhỏ giọt từ môi âm hộ dọc theo rãnh mông làm ướt ga trải giường.

"Ah... Cảm giác thật sướng... Ồ... Cảm giác thật sướng... Ah... Anh trai yêu quý của em... Con trai ngoan của anh... Oh... Con cặc to của anh... Cảm giác thật sướng khi được đụ em... Ah... Mạnh hơn... Hmm... Chết tiệt anh trai tốt của em... Địt em mạnh hơn nữa... Ừ... Địt em mạnh hơn nữa... Ah... Mẹ yêu con cặc to của anh... Ah... Cảm giác thật tuyệt với anh... Ồ... Thật chua chát... Ah... Em cảm thấy thật tuyệt..."

Nhìn môi âm hộ của mẹ trong gương lật ra lật lại khi con cặc to lớn của tôi ra vào, thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng con cặc to của mình đâm thẳng vào trong và ra ngoài vào âm hộ nhỏ mọng nước của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy thấu xương.

"A... Tiểu Cương... ôi... con cu lớn của con giỏi quá... à... con cặc lớn đụ chết lồn mẹ tôi... ồ... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... vào lỗ Tiểu Lang của mẹ sướng quá... ừm... được... Tiểu Cương... con đụ mẹ nhiều quá... à... con trai tôi với con cu lớn đã đụ mẹ ngon quá... ôi... con trai ngoan... nhanh lên... mạnh hơn... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn... ah..."

Nghe tiếng mẹ van xin, tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Lồn của cô ấy thậm chí còn quấn chặt hơn quanh con cặc to lớn của tôi. Một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của tôi cắn và mút một cách dữ dội. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của mẹ, mẹ tôi cũng lắc mông để đáp ứng tốc độ của con cặc to lớn của tôi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... ồ... Tiểu Cương... chết tiệt con trai ngoan của tôi... đẩy mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập bởi nhóm nhỏ của bạn... ồ... nó lại đập vào tử cung của tôi... à... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ muốn... muốn... muốn lần nữa... Ra ngoài...ah...mạnh hơn...ồ...sâu hơn...ah...thả ra...ra ngoài...ừm..." Tất cả chỉ là một Đột nhiên, thành tử cung trong lồn mẹ đột nhiên co rút, lồn bú từng đợt như run rẩy. Vào lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại đột nhiên Với con cặc to lớn của tôi ở giữa hai chân, tinh dịch đặc quánh trào ra, nóng hổi. Lần này tôi không để mẹ tôi nghỉ ngơi. Tôi để mẹ nằm ở đầu giường, còn tôi đứng dưới đất nắm lấy chân mẹ nhấc lên. Sau đó tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đưa cô ấy vào miệng. Cô mút núm vú một cách tuyệt vọng, khiến tinh dịch của mẹ chảy ra, âm hộ mềm mại của cô run rẩy đóng mở. Cô ấy siết chặt con cặc to của tôi vào cái lỗ hơi hở của mình, nâng mông lên, vung cái mông béo của mình rồi đột ngột mở ra đóng lại hai môi âm hộ, nuốt chửng con cặc to của tôi đến tận gốc.

"Ôi... Chết tiệt, con trai ngoan của mẹ... Ah... Con thật biết cách đụ âm hộ mẹ... Ah... Mạnh hơn... Ồ... Sâu hơn... Ah... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Nhanh lên... Hmm... Nhanh lên... Ah... Dùng con cặc to của con để đụ âm hộ mẹ... Ah... Được rồi... Thế đấy... Ah... Mẹ đau quá... "Sau khi xuất tinh, mẹ lại một lần nữa bước vào một làn sóng ham muốn khác. Âm hộ hẹp của cô ấy mút thật chặt con cặc lớn, mông cô ấy đung đưa, và cái lỗ mềm mại của cô ấy nhô lên trên, siết chặt rãnh quy đầu của tôi. Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu cọ vào lỗ của em. Sau đó, tôi nhét toàn bộ con cặc vào, rồi xoay nó một lần nữa khi nó đi vào âm hộ của mẹ tôi.

"A... Con ruột của tôi... ồ... Thằng con trai có cặc to sinh ra từ âm hộ của mẹ... ồ... Mẹ sướng quá... à... anh đụ mẹ chết mất... à... anh trai với con cặc to... dùng lực nhiều hơn đi... ồ... vâng... vậy đó... à... đụ mạnh hơn nữa... à... sâu hơn... nhét thêm... à... cảm giác sướng quá... ồ... con cặc to làm mẹ sướng quá... ồ... cảm giác sướng quá..."

Con cặc to của tôi cứ bóp chặt âm hộ bụ bẫm của mẹ giữa tiếng tinh dịch “nhuộm, ố”. Nó chạm vào âm hộ của mẹ tôi và khiến bà phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Môi âm hộ của mẹ cũng phản ứng với sự khô rát của tôi, tay mẹ liên tục vuốt ve ngực tôi khiến tôi thâm nhập vào mẹ ngày càng nhanh hơn. Quy đầu chạm vào âm hộ của mẹ tôi, và con cặc của tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu mài mòn khắp bề mặt.

"Hmm...Mẹ...không thoải mái sao...À...mẹ bị con cặc lớn của con trai mẹ đụ không phải là cảm giác dễ chịu à...ồ...con mèo nhỏ của mẹ bị con cặc lớn của Tiểu Cương đụ không phải là cảm giác dễ chịu à..."

"A... Cảm giác thật sướng... Ôi... Con trai tôi với con cặc to đã làm được... Âm hộ nhỏ của mẹ sướng quá... A... Con cặc lớn của Tiểu Cương... Nó xuyên vào lồn mẹ tôi đến chết... Ôi... Con lại đụ tình yêu của mẹ tôi rồi... A... Nhanh lên... Con cặc to của mẹ... Mẹ muốn con đi nhanh hơn... Ôi... Lồn của mẹ cần được con cặc to của con trai tôi xuyên qua... Ôi... Ngon quá..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác, ấn mạnh hơn vào âm vật và miệng tử cung của mẹ tôi, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi hài lòng đến nỗi mẹ tôi lắc đầu hai bên khi con cặc to lớn của tôi xoay. Cô nheo mắt, vặn vẹo cái mông béo và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Nó thật là dâm đãng.

"Ah... Con ngoan của tôi... Chồng yêu của tôi... Ồ... Anh là anh trai cặc to của mẹ tôi... Ồ... Một người anh tốt biết cách đụ lồn của mẹ tôi... Mmm... Một đứa con ngoan địt vào lồn của mẹ tôi... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Em yêu con cặc to của anh... Ah... Nhanh lên... Đụ em lần nữa... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Mẹ lại yêu con cặc to của anh Oh... Con cặc lớn lại chạm vào tình yêu của em... Mmm... Cảm giác thật tuyệt..." Chúng tôi, mẹ và con trai, chúng tôi đã bị vướng vào nhau hết mức có thể, và con cặc lớn và con mèo nhỏ mà chúng tôi đang cưỡi lên đang lên, xuống và xoắn chặt hơn. Đối với chúng tôi, mọi mối lo ngại về đạo đức đều không còn quan trọng nữa. Lúc này chúng ta vừa tận hưởng thú vui nhục dục của một người đàn ông và một người phụ nữ, hai con sâu thịt làm tình một cách say mê.

"A... Cảm giác thật sướng... Ôi... Con trai yêu của mẹ... Ah... Mẹ địt mẹ hay quá... Ah... Ừ... Chính là nó... Ah... Oh... Sâu hơn... Mạnh hơn... Ah... Làm ơn... Địt vào lồn mẹ mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Ừ... Địt vào lồn mẹ mẹ mạnh hơn... Oh... Địt vào lồn mẹ mạnh hơn..." Tôi muốn... Tôi muốn rỉ ra... Ah... Mẹ lại rỉ nước sang con trai tôi bằng một con cặc to nữa... Ah..." Eo mẹ tôi lơ lửng trong không khí và cái mông béo của cô ấy đung đưa và xoay tròn, và cô ấy đang dùng con cặc to lớn của tôi để nghiền nát quy đầu của tôi. Âm đạo mềm mại của cô ấy co thắt và co lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của tôi và âm đạo của cô ấy, khiến tôi vô cùng ngứa ngáy.

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...À...bấm con sướng quá...À...Mẹ...mau...vặn mông mẹ...ừm...con trai con sắp xuất tinh rồi...nó xuất tinh rồi...ah..."

"Ôi... Con yêu của mẹ... ừm... con bé nhỏ... kiêm cho mẹ... à... xuất tinh của con vào lồn mẹ... ừm... ra khắp lồn mẹ... ôi... mẹ đang chờ con xuất tinh cho con... nhanh lên..." mẹ nghe xong tôi vặn vẹo mông, tử cung tôi cứ co bóp và run rẩy, mút mút quy đầu khiến tôi ngứa ran một lúc. Nhìn thấy dục vọng của mẹ, tôi để chân mẹ kẹp vào chân mình, đụ con cặc to của mẹ mạnh hơn, dùng cả hai tay xoa ngực mẹ.

“Ah….Đúng…mạnh hơn nữa…chết tiệt, con trai tốt của mẹ…ah…chết tiệt mẹ mạnh hơn nữa…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so somil so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so UN UN together UN together into together together togetherche together together togetherche together terms terms together together together together together together together together together together together together's' together into out'''’’’''’ tắt'''''''''''''''''''' Mẹ lắc lư tuyệt vọng, tôi ôm mẹ, sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ tôi đột nhiên ấn chặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc lớn của tôi, cơ thể mẹ run rẩy, tinh dịch nóng hổi dính dính bắn thẳng vào quy đầu của tôi.

Sau chiến tranh, hai mẹ con chúng tôi nằm ôm nhau thật chặt trên giường, tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này tôi chợt nghĩ tinh dịch của mình đã thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ như vậy thì mẹ tôi hẳn đã có thai. Nhưng cô ấy luôn rất mệt mỏi sau khi lên đỉnh nên tôi đã rơi vào giấc mơ ngay sau đó!

Ngày hôm sau tỉnh dậy, mẹ không còn ở bên cạnh nữa, tôi đã mặc quần áo chỉnh tề. Trong lúc nhất thời, tôi nghi ngờ liệu tình huống ngày hôm qua có phải là giấc mơ tình ái của mình hay không, nhưng tình huống ngày hôm qua lại rất thực tế, làm sao có thể là giấc mơ tình ái của tôi? Và tấm ga trải giường bừa bộn cũng khẳng định hành vi điên rồ của tôi và mẹ tối qua. Với suy nghĩ này, tôi vội vàng thay quần áo và rời khỏi giường. Khi đến phòng khách, hình ảnh đập vào mắt khiến tôi dừng lại. Hóa ra mẹ tôi đang cúi xuống nhặt thứ gì đó, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn, tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót đen rất nhỏ và gợi cảm của mẹ. Tôi còn thấy mép quần lót được viền ren và chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi không khỏi nhìn con cặc dưới mình nóng lên, đồng thời tôi cũng có thể cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh dưới váy của mẹ.

"Tiểu biến thái! Hôm qua ta không xem được! Không bằng ngươi nhanh đi rửa mặt đánh răng đi!" Nghe xong lời mẹ nói, tôi bừng tỉnh lại, nhưng điều đó cũng khẳng định cho tôi biết tình cảnh điên rồ của tôi và mẹ tối qua! Tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. Tiếp theo, cách cư xử của mẹ tôi vẫn như thường lệ, tất nhiên tôi không biết phải xử lý thế nào cho đến khi mẹ đuổi tôi ra ngoài và bất ngờ hôn lên mặt tôi. Tôi tìm thấy một cảm giác quen thuộc trong mắt cô ấy. Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào bà, mẹ tôi cũng đang nhìn tôi chằm chằm. Chẳng mấy chốc, ánh mắt hai mẹ con chúng tôi tràn đầy cảm xúc. Tôi không nhịn được bước tới ôm mẹ thật chặt, áp môi tôi vào môi mẹ, mẹ cũng nhẹ nhàng mút lưỡi tôi.

"Được rồi... được rồi! Cậu sắp muộn rồi, ra ngoài ngay!"

"Ừ! Mẹ ơi, con đi đây!" Sau đó, khi tôi đang định ra ngoài với tâm trạng vui vẻ thì mẹ lại nói với tôi: “Con tan học phải về sớm nhé!”

Mẹ đang đợi con! “Lời mẹ nói khiến tôi phấn khởi, và đó cũng là lời mẹ nói “Mẹ đợi con!” “Nó khiến con suốt ngày không có động lực đến lớp. Ngay cả khi tôi nghĩ đến cảnh làm tình điên cuồng với mẹ tối qua, con cặc to mà tôi giẫm phải trở nên cương cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu!" Cuối cùng cũng tan lớp, tôi lao về nhà nhanh nhất có thể!

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi đứng sau lưng mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của mẹ. Cô ấy mặc một bộ vest được cắt may khéo léo, chiếc váy ngắn màu trắng bó sát vào cặp mông đầy đặn và săn chắc. Từ mông tôi có thể nhìn thấy những đường nét của chiếc quần lót của mẹ hẹp, nhỏ và cuộn lại với viền ren.

"Mẹ ơi! Tôi đã trở lại!" Tôi thì thầm.

"Bạn đã trở lại! Nào, ăn trái cây trước đi. Mẹ phải thay quần áo và đi tắm trước!" Mẹ nói xong liền mang trái cây đã cắt cho tôi, sau đó mẹ vào phòng quấn người lại! Đặt trái cây lên bàn, tôi nhẹ nhàng đi đến phòng mẹ. Cửa phòng mẹ hơi hé nhưng không đóng. Tôi nhẹ nhàng đẩy ra. Cảnh tượng trước mắt lại làm tôi phấn khích. Thì ra mẹ tôi đang thay quần áo, quay lưng về phía cửa. Tôi nhìn thấy mẹ từ từ kéo dây xích trên bộ đồ ra. Người khỏa thân. and smooth back came into my eyes. The black bra and panties on it were a set. Mom seemed to deliberately take off her clothes for me to see. She gently took off her clothes. Mom's black lace panties finally appeared in front of me. They were narrow and small mesh hollow panties. Oh my God! This kind of teasing made my panties, which were about to burst, even more uncomfortable. Slowly, my mother unhooked her bra, and I could still see my mother's bouncing breasts from behind, which were so firm. Then, as if Mẹ biết tôi ở phía sau, mẹ nhẹ nhàng và tao nhã cởi quần lót của mẹ ra, mặc dù đêm qua tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, nhưng nó vẫn rất đẹp, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy mẹ, nhưng tôi vẫn chịu đựng. Sau đó, mẹ tôi vừa cúi xuống, một khe mỏng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi dọc theo nếp gấp của mông mẹ. Đêm qua tôi đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Ôi Chúa ơi! Máu tôi đã chảy ra rồi, rồi mẹ tôi mặc áo choàng tắm vào, lấy chiếc quần lót cần thay rồi lao vào bồn tắm đến ngạt thở!

Sau khi mẹ đi tắm xong, tôi lại ra phòng khách vừa ăn hoa quả vừa xem TV. Thời gian chờ đợi luôn trôi qua rất chậm. Cảm giác như một thời gian dài đã trôi qua. Rồi mẹ nhẹ nhàng bước đến bên tôi. Tôi ngẩng đầu lên, ồ! Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Những gì mẹ tôi đang mặc đơn giản là không thể chịu nổi. Cô được bọc trong một chiếc váy ngủ trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp vải tuyn, cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc như thiếu nữ, núm vú hồng hào, đám lông mu màu cỏ xanh phía trên đùi thấp thoáng, làn da săn chắc, mịn màng và xinh đẹp biết bao!

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, ôm mẹ thật chặt rồi nâng cằm mẹ lên hôn. Mẹ cũng say sưa đưa lưỡi vào miệng tôi, ngậm lưỡi tôi vào trong miệng rồi khuấy động. Tôi dùng một tay ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ trong suốt, và không ngừng hôn mẹ. Xoa xoa rồi tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Khi chạm vào bộ đồ ngủ có chút không đủ nên tôi cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tôi lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót của cô ấy, tay tôi bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy và vuốt ve qua lại.

"A... ừm... Tiểu Cương..." Tôi cúi đầu, cởi áo lót, để bộ ngực của mẹ lộ ra. Qua ánh hoàng hôn, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ rõ hơn đêm qua! Nó thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của mẹ hồng hào như con gái. Tôi đưa nó vào miệng, mút và nhào nặn qua lại.

"A... a... Tiểu Cương... ừm... thoải mái quá... à... con thật tuyệt... ôi... Mẹ thấy thoải mái quá..." Lời nói dâm đãng của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi để mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn, đồng thời nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, chỉ để lại chiếc quần lót, để con cặc tiếp tục nâng đỡ tôi. Sau đó, tôi thọc một tay vào chiếc quần lót trong suốt của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu rậm rạp của mẹ rồi từ từ xuyên vào khe dưới lông mu của mẹ.

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương... à... con làm mẹ thấy thoải mái quá... à..." Tôi kéo tay mẹ và ấn vào cặc tôi qua quần lót. Mẹ tôi liền dùng cả bàn tay ôm nó, vuốt ve con cặc sưng tấy khó chịu của tôi.

"Hmm...ah...to quá...con cặc dày quá...ah...mẹ thích nó quá..."

"Ừ...Mẹ...nếu mẹ thích...cứ lấy nó ra...con cặc to của con trai mẹ là của con..." Mẹ không cởi quần lót của tôi ngay mà dụi mặt vào con cặc, vẻ mặt say sưa như đang thèm nuốt con cặc. Đồng thời, tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy.

"Ồ... ừm... ừ... Tiểu Cương... nhét vào... à... đẹp quá... à..." Cái lỗ dịu dàng của mẹ dường như tự nhiên thu hẹp lại. Tôi chỉ đưa ngón giữa vào đó là có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc và kẹp chặt bởi sự dịu dàng. Mẹ không khỏi kéo quần lót của tôi xuống, con cặc vốn đã đầy gân của tôi nhảy ra ngoài.

"A... Dày quá... Con cặc to dài thật... Mmm... Mẹ thích nó quá... A..." Rồi anh run rẩy mở miệng, ngậm cặc tôi vào, dùng miệng di chuyển cặc tôi tới lui, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thỏa mãn.

"Hmm... Hmm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

"Ừ...Mẹ...tốt...mẹ thật tuyệt vời..."

"A... Tiểu Cương, cu của con to quá, mẹ cũng không cho vào miệng được..." Nói xong, mẹ tôi lại đưa cặc tôi vào miệng, như muốn nuốt vào bụng. Cảm giác này khiến tôi thật thoải mái nên tôi xoay người mẹ lại để tôi có thể dùng miệng hôn vào âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ tôi rất ngoan ngoãn và chiều ý tôi. Qua lớp quần lót ren trong suốt mỏng manh, tôi vuốt ve tinh dịch của mẹ đang chảy ra vì hưng phấn. Nó đã ướt đẫm cái khe ở giữa. Tôi đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở đó.

"Hmm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nhẹ nhàng kéo phần quần lót che kín âm hộ của cô ấy ra và nói. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lông mu của mẹ. Sau đó tôi liếm âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật của cô ấy.

"A...ah...con ngoan...ồ...con làm mẹ...thoải mái quá...ah...mẹ không chịu nổi nữa...ah..."

Mẹ không nhịn được quay người lại, hôn tôi điên cuồng, một tay tiếp tục nghịch cặc của tôi rồi nói: "Ừ... con ngoan... mẹ muốn... mẹ muốn con cặc to của con... A..."

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con để làm gì?"

"Hmm... Tiểu Cương... Mẹ muốn con cặc to của con... đụ con... Mmm... Mẹ muốn con dùng cặc của con... đút vào lồn mẹ... đụ mẹ..."

Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi lập tức cởi quần lót của mẹ, để âm hộ đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng chúng ra. Tôi có thể nhìn rõ hơn. Môi âm hộ của mẹ hơi mở và tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi ôm con cặc căng cứng, áp quy đầu vào âm hộ của mẹ, nghịch nghịch qua lại nhưng vẫn chưa nỡ nhét ngay vào.

"Ồ...con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa...ah...nhanh...đưa nó vào...ừm...nhanh...chết tiệt cái lồn của mẹ...ồ...lồn của mẹ cần con cặc to của con..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng đầu quy đầu mở môi âm hộ của mẹ ra, phát ra một tiếng “tạch…”, tôi đẩy nó vào cùng với chất bôi trơn của tinh dịch. Tôi đẩy mạnh hơn và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Âm hộ chật cứng của mẹ và những bức tường ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, tôi không khỏi kêu lên: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...con cặc to của con sướng quá...ôm..."

"A... ừm... Con cặc lớn của Tiểu Cương dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ của mẹ thật đầy... thật đầy... ừm... lấp đầy âm hộ của mẹ... à... mẹ yêu con cặc to của con trai mình... à... âm hộ của mẹ sẽ luôn bị chính con trai mình đụ... à... con trai ngoan... mẹ yêu con... mẹ thích con đụ con... làm đi! Địt mẹ mẹ đi..."

Sau đêm qua, mẹ tôi như được giải thoát hoàn toàn, không còn lo lắng gì về mối quan hệ giữa mẹ con nữa. Âm đạo của cô ấy, vốn hẹp như con gái và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô ấy, chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi và khiến tôi càng co giật mạnh hơn.

"A...ừm...con trai tôi...đẹp quá...À...con cặc to của anh đụ lồn mẹ tôi...thật tuyệt...À...đụ mẹ tôi mạnh hơn...nhanh...ồ...anh trai cu to của mẹ tôi...con trai yêu thích của tôi...ừ...lồn của mẹ tôi...tôi thực sự thích cặc của anh...ồ...nhanh...mạnh hơn nữa...đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi...nhanh..."

Hai mẹ con chúng tôi vốn đã ướt đẫm mồ hôi đam mê, những lời nói tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi hơn, khiến lòng tôi càng rạo rực hơn! Cuối cùng, tôi chỉ cần đặt hai chân của mẹ lên vai mình, nâng cái lỗ mềm mại của mẹ lên và bơm vào sâu và nông, nhanh và chậm.

"Ôi... Con trai của mẹ... Con thâm nhập giỏi quá... Ah... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Ah... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp nữa... Ôi... Chồng yêu của mẹ... Con ngoan... Ờ... Mẹ muốn... được mẹ đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ là của con... Ah... Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Con giỏi quá... Con thâm nhập giỏi quá... A... Thôi nào... Thôi nào... Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

"Ôi... Mẹ... mẹ hư quá... Ôi... Con trai mẹ yêu mẹ lắm... A... Tiểu Cương rất thích cảm giác đút vào âm hộ của mẹ... A..."

"Ồ... Tiểu Cương... Con trai của mẹ... Hmm... Không phải con đĩ của mẹ tôi... Ah... Con cặc to của anh mới mạnh mẽ như vậy... Ôi... Con cặc to của tôi... Tôi không thể không làm mẹ tôi hưng phấn như vậy... Ah... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Con trai cưng của tôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ chết đi... ôi..."

Mông của mẹ di chuyển lên xuống, eo mẹ lắc lư sang trái và phải, để khi con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ quay ra vào, biến mất rồi lại xuất hiện, trong khi phần thịt mềm bọc trong âm hộ của mẹ co lại chậm hơn, kẹp chặt cặc tôi.

"A... Anh trai có cu to... Ôi... Con trai ngoan của tôi... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... Ồ... Mẹ sắp bị anh đụ đến chết rồi... A... Nó lại được đưa vào tử cung rồi... Ôi... Hua Xin Su tê dại đến chết... Nhanh lên….Nhanh lên…ôi, con cặc to của con….Mẹ, con không thể làm được nữa…ồ…ồ…ồ, con cặc to của con….”

Đột nhiên, toàn thân mẹ uốn cong thành hình vòng cung đón con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm bọc trong lồn mẹ co lại thật chặt. Tử cung của cô ấy rung lên và hút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran và chua chát. Sau đó, sau khi run rẩy một lúc, dịch âm đạo nóng hổi của mẹ tôi đổ thẳng vào quy đầu khiến tôi run rẩy mấy lần. Nhưng để khiến mẹ phải chịu thua, tôi đã kìm nén khoái cảm khi xuất tinh. , Tôi phải để mẹ tôi trút giận trước.

"A... Con trai yêu của mẹ... Hmm... Mẹ sướng quá... Phù... Con trai ngoan... Mẹ sướng quá. ... Thoải mái quá... Mmm... Mẹ đụ con chết mất..."

Nghe được mẹ khen ngợi, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, lại bắt đầu đâm mạnh. Tôi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ rung chuyển qua lại theo từng cử động của tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi không khỏi cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi nhô lên trong miệng. Đồng thời, tay tôi cũng vuốt ve bầu ngực còn lại của mẹ, nhào nặn, xoa bóp, khơi dậy dục vọng của mẹ.

"Hmm... Lồn của tôi thoải mái quá... Ah... Anh trai với con cu lớn đụ tôi thật nhiều... Ôi... Địt tôi thật mạnh... Ah... Tiểu Cương... Địt mạnh vào... Ah... Đúng... Chính là nó... Ồ... Anh trai tôi với con cặc lớn... Ah... Anh địt tôi hay quá... Ah... Con cặc lớn lại chạm vào tình yêu của tôi... Ồ... Cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, cong hông lên xuống, để con cặc to ra vào trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu cào vào sâu trong âm đạo của mẹ, trong khi mẹ cứ vặn vẹo, tóc bay tung, mẹ hét lên, mông đẩy lên một cách tuyệt vọng. Thái độ tục tĩu của mẹ tôi đã khơi dậy bản năng đàn ông của tôi, và tôi đụ mẹ mạnh hơn.

"A... con trai yêu của mẹ... cặc của con to quá... ồ... cứng quá... dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... anh cu to của con... à... tim mẹ tê dại... tê dại... ôi... anh cu to của con... nó đâm vào tim con rồi... à..."

Với đôi mắt nheo lại, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, hợp tác với những cú đẩy của tôi một cách quyến rũ. Âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô ấy đẩy về phía tôi mà không sợ chết, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, còn cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ quay tròn lắc lư như cối xay gió.

"Ah... Con trai ruột của tôi... Ah... Tôi cảm thấy thoải mái quá... Ồ... Mẹ thích đụ bạn... Hmm... Bạn đụ tôi thật nhiều trong âm hộ nhỏ của tôi... Cảm giác thật tuyệt... Oh... Con trai to xác... Tôi đụ bạn thật mạnh... Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...cặc to...ồ...Tôi sắp...xuất tinh...ồ...Tôi sắp...xuất tinh...ah..."

Người mẹ cuồng nhiệt, khêu gợi và dâm đãng của tôi, sau một hồi nghiêng người, lắc trái phải, đột nhiên ôm tôi thật chặt, âm hộ mềm mại của bà cọ xát cặc tôi một cách khẩn trương, và phần thịt mềm mại bao bọc trong âm hộ của bà càng kẹp cặc tôi chặt hơn trước. Một dòng dịch âm đạo lớn trào ra từ sâu trong bụng mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy một dòng nước nóng chảy về phía con cặc to lớn của mình và đổ lên quy đầu của tôi.

"Hmm...Mẹ...ồ...âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Ồ... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Ừm... Tiểu Cương con cặc to lớn của Tiểu Cương khiến ta cảm thấy thật thoải mái... A..."

Sau khi xuất tinh, mẹ kiệt sức của tôi thở phào nhẹ nhõm, trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi quấn quanh âm hộ mềm mại của cô ấy và run rẩy để giữ nó lại nên cô ấy biết tôi chưa xuất tinh! Tôi nhìn thấy cặp mông hồng hào của cô ấy đung đưa, cô ấy nháy mắt với tôi nói: "Hừm... Tiểu Cương... ngươi thật mạnh mẽ... Hmm... con cặc to của ngươi còn chưa xuất tinh... Con có muốn nhét vào lồn mẹ lần nữa không... Hmm... Mẹ có thể để con trai của mình thâm nhập vào lồn mình lần nữa... Hmm... Mẹ yêu con trai mình nhét con trai vào lồn người khác... Tận hưởng cơ thể của mẹ đi..."

"Mẹ! Chúng ta đổi vị trí và đứng lên nhé?" Khi tôi nói, tay tôi lại di chuyển trên cơ thể mẹ tôi.

"Ừ...Mẹ thuộc về Tiểu Cương. Chỉ cần Tiểu Cương thích thì mẹ sẽ cho con...ừm...Xiaogang thích đụ mẹ khi đứng... Mẹ sẽ đứng và để con làm..." Tôi bế mẹ đang nằm trên ghế sofa và đỡ mẹ vào tường phòng khách. Tôi tựa lưng mẹ vào tường, rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại ôm mẹ. Hai tay mẹ vòng qua cổ tôi, sau đó tôi dùng một tay nhấc một chân của mẹ lên rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Có lẽ là do tôi thiếu kinh nghiệm. Tôi rặn một lúc, nhưng chưa kịp đưa con cặc to của mình vào trong lồn mẹ, đúng lúc tôi chưa biết nói sao thì bàn tay mẹ đã đưa ra ôm lấy con cặc to của tôi! Sau đó, cô ấy hướng con cặc to lớn của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và tôi đẩy nó ra ngoài. Với một tiếng “Puff!”, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ.

"Ồ... Sưng quá... Hmm... Tại sao con cặc của Tiểu Cương lại dày như vậy... A... Mẹ cảm thấy mỗi lần con đụ nó đều sưng lên... Thật thoải mái..." Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong lồn mẹ, có lẽ vì tôi đang đứng nên lồn mẹ càng hẹp và chặt hơn trước, tôi có thể cảm nhận được lồn của mẹ quấn quanh mình. Con cặc to của mẹ căng đến mức không còn chỗ trống nên tôi dùng một tay ôm chặt eo mẹ, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy vài lần rồi đột ngột rút nó ra, cọ xát xung quanh bên ngoài lỗ mềm rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô ấy.

"A... anh trai lớn... ồ... Mẹ là của anh... ừm... lồn của mẹ cũng là của anh... à... mẹ yêu anh chết mất... ừm... mẹ không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của con trai tôi khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... à... thế thôi... ồ... sướng quá..."

Con cặc to của tôi đẩy tới lui, được đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi hiện lên đủ loại quyến rũ, còn âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ bị con cặc to của tôi sưng tấy lên. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư với tinh dịch quyến rũ.

"A... Con cặc to của tôi đụ mẹ tôi đẹp quá... Ôi... Nó làm tôi chua chát... Hmm... Con cặc to trong âm hộ của tôi sướng quá... Ôi... Con ngoan của tôi, con giỏi thật đấy... Ah... Làm mẹ tôi sướng quá... Ồ... Nhanh lên... Đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn nữa... Nhanh lên... Nhanh lên..." .... Oh... Dùng mạnh hơn đi... Hmm... Địt mẹ tôi đến chết..." Âm thanh duy nhất trong phòng khách ngoài tiếng con cặc to lớn của tôi đang tiến vào âm hộ của cô ấy là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của cô ấy.

"Hmm... Anh trai có con cặc to... Ôi... Địt em nhanh lên... Ồ... Em muốn... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy... Ah... Anh ơi, dùng sức mạnh nữa đi... Ừ... Vậy đó... Ồ... Mạnh hơn... Sâu hơn... Ah... Con ngoan của tôi đụ chết em... Ah... Con cặc to làm mẹ em sướng quá... Cảm giác sướng quá... Ah..."

Phòng khách liên tục vang lên tiếng “pop, pop” của sự va chạm của da thịt và tiếng “pop, pop” của con cặc to đang được đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung sâu bên trong âm hộ mềm mại của mẹ đang mút quy đầu của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ khiến tôi sướng đến mức không chịu nổi. Anh ấy cứ hét lên: "A... Mẹ... ôi... con mèo nhỏ của mẹ... mút quy đầu của con đến tê dại... A... âm hộ nhỏ của mẹ chật quá... ôi... quấn nóng quá... và ướt... ừm... nhét vào thật sướng... sướng quá..."

"A... Tiểu Cương... cũng xuyên vào mẹ ta, sướng quá... A... Con cặc to làm ta sướng quá... Ôi... Đúng... Chết tiệt con trai ngoan của ta... Dùng vũ lực... Ôi... Dùng con cặc to... cứng của ngươi... ừm... con cặc to dài để đụ ta... à... con cặc to của Tiểu Cương lại đưa vào tử cung của mẹ ta... ôi... nó khiến mẹ ta chua chát... ôi... con yêu của ta... con thật mạnh mẽ... a... cảm giác thật tuyệt khi đụ ta..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và rên rỉ điên cuồng và nhìn cơ thể mẹ run rẩy và đĩ điếm, nó thực sự kích thích và làm tôi say mê. Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của mẹ vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại và thọc cặc mình vào âm hộ mẹ bao nhiêu tùy ý. Tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của mẹ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi.

"À... Được rồi... Được rồi... Tiểu Cương... Con trai ngoan của mẹ... Hmm... Đẩy mạnh hơn nữa... Đụ nhanh hơn... Ah... Con trai của tôi... Ồ... Quy đầu to của bạn đã hỏng rồi... Chết tiệt, khó quá... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Con đụ mẹ nhiều quá... Ah... Con trai tôi có cặc to thật biết cách đụ... Ah... Mẹ sắp xuất tinh sau khi bị con làm tình... Ah... Lồn mẹ sắp rỉ ra rồi... Rò rỉ rồi..."

Trong tiếng la hét không ngừng, mẹ tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô ấy đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần dùng vũ lực, âm hộ của mẹ bị va đập như một cái lò xo, nước mè lại trào ra nhiều hơn. Đồng thời, gương mặt cô cũng lộ rõ ​​vẻ hài lòng và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn.

"Ah... Con trai ngoan... Ôi... Con trai yêu quý của tôi... Mẹ tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... Ah... Con trai tôi với con cặc to đã đụ tôi thật tuyệt... Ah... Anh trai tốt quá... Chồng tốt... Ah... Con cặc to của anh xuyên vào tôi... Tôi muốn xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh... Ah... Âm hộ của tôi Mẹ ơi... xuất tinh vào con trai tôi với con cặc to... Ah..."

Ngay khi lồn mẹ tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của mẹ lên. Lúc này, tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi, và tôi đang dùng con cặc dài và dày của mình để đụ lồn cô ấy từ dưới lên trên.

"A... Anh trai của tôi... Ôi... Tư thế này đụ mẹ tôi chết mất... Ah... Trên cùng... Ồ... Cảm giác sướng quá... Tiểu Cương... Đụ nàng sướng quá... A... Con cặc to đâm vào lồn mẹ tôi... Đẹp quá... A... Chịu không nổi nữa... A... Con cặc to chết tiệt... A..."

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và ấn cả người mẹ vào tường. Tôi đã cố gắng hết sức để quấn con cặc to lớn của mình quanh âm hộ cô ấy. Sức mạnh quá lớn khiến mẹ tôi phải giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy không ngừng la hét phấn khích, mông cô ấy lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi.

"Ah... Xiaogang... con trai ngoan của tôi... ừm... tôi thấy sướng quá... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá... à... con trai ngoan... ôi... nhanh... đụ tôi mạnh hơn nữa... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... chồng tốt của tôi... địt mẹ thật mạnh... à.... Địt mẹ chết đi... ồ... dùng con cặc to của ông... làm mẹ sướng quá..." lần nào vào, lần nào cũng đánh vào âm hộ mẹ, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh để chào đón sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét đầy dục vọng của mình có lan ra và bị nghe thấy hay không.

"Ồ... Con cặc to của mẹ... Ah... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ tôi... Ah... Đúng vậy... Tiểu Cương... đụ tôi thật mạnh... Ah... Anh trai con cu lớn... đụ âm hộ của mẹ đến từng mảnh... Ồ... Âm hộ của mẹ thật tuyệt... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Nhanh... Ồ... Mạnh hơn nữa... Ah... Địt tôi mạnh hơn nữa..."

"Hmm... Mẹ... Con biết cách chui vào lỗ của mẹ... Ôi... Con trai của mẹ đụ mẹ, mẹ thấy sướng không... A... Lỗ Tiểu Lang của mẹ... Mmm... Quyến rũ quá... Và chặt chẽ... Và đầy nước... Ôi... Làm Tiểu Cương sướng quá... A... Mẹ... Con không muốn con trai mẹ đụ mẹ nữa... Ôi... Từ giờ trở đi con sẽ đụ mẹ mỗi ngày... A... Dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con để giảm ngứa..."

“Ồ….Con trai ngoan….À….Âm hộ nhỏ của mẹ…bị con cặc lớn của con đụ quá…À…con cặc lớn xâm nhập….Tử cung của mẹ lại nữa….Ồ…Mẹ đã chịu đựng nó hơn mười năm rồi….À…Mẹ muốn…Xiaogang trong tương lai Địt tôi mỗi ngày bằng con cặc lớn của tôi...Thật mạnh mẽ...Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị con cặc to của tôi đập chết mất...Ồ...Âm hộ của tôi to quá...Cứng hơn..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tinh dịch ra và thấm đẫm lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ mạnh không thương tiếc khiến mẹ phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi, không ngừng la hét và vung vẩy.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của mẹ... ồ... anh trai con cặc to của tôi... à... âm hộ nhỏ của mẹ lại sắp rỉ ra rồi... rò rỉ... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... Chết tiệt, con cặc to của tôi... Ồ... Chết tiệt, hôn chồng của em... Ah... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Con cặc to của anh... Mẹ kiếp quá... Âm hộ của tôi đang rỉ ra... Ah... Âm hộ của tôi sướng quá... Cảm giác sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ tôi. Tôi biết mẹ lại lên đỉnh nên tôi nằm lên người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, tận hưởng phần da thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Tôi không ngừng co giật, bị quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của mẹ mút và thổi vào con cặc lớn, tinh dịch của mẹ lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của tôi! Sau khi đạt đến cao trào, mẹ yếu ớt nằm lên người tôi nên tôi bế mẹ vào phòng tắm. Tất nhiên, hai chân của mẹ tôi đang kẹp quanh eo tôi, và con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ. Tôi bước vào phòng tắm trong khi đẩy mạnh. Tôi đặt mẹ xuống, để mẹ ngồi vào bồn tắm rồi đứng dậy bật vòi hoa sen. Lúc này con cặc cao nửa mét của tôi vừa chạm vào miệng anh đào của mẹ. Mẹ tôi, người vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, không thể đặt nó xuống, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và đụ mẹ.

"Hừm... Con cặc to và dài như vậy... Mẹ đụ chết con cặc... Ôi... Mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương... A... Mẹ không thể sống thiếu nó một ngày được..."

"Mẹ... Từ nay về sau nó chỉ thuộc về một mình mẹ thôi. Chỉ cần mẹ thích, chúng ta có thể làm hàng ngày. Con muốn bù đắp tất cả những đau khổ mà mẹ đã chịu đựng mười năm qua."

“Ừm... Con ngoan, mẹ sẽ cho con tất cả những gì mẹ đã chịu đựng hơn mười năm nay, lồn của mẹ từ nay sẽ là của con, chỉ cần con muốn làm, mẹ sẽ cho con làm ngay.”

Nói xong mẹ tôi nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên. Cô ấy lè lưỡi ra và liếm bên trong và bên ngoài con cặc của tôi. Sau đó cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy cứ mút, cạo, cắn, đắp lên khiến tôi gần như thoải mái vô cùng. Tôi gần như không thể không xuất tinh vào miệng cô ấy. May mắn thay, hôm qua tôi đã xuất tinh hai lần nên tôi đã nhanh chóng chịu đựng được.

"A... thoải mái quá... ôi... Mẹ... miệng mẹ mút giỏi thật... ừm... con trai của con đẹp quá... à... mẹ làm con sướng quá... ôi..."

Lưỡi mẹ cứ lượn vòng quanh rãnh quy đầu của tôi, liếm đi liếm lại. Tôi nhịn không được mà tóm lấy đầu cô ấy, hợp tác mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đẩy thật sâu vào trong miệng cô ấy.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...ồ...cảm giác thật tuyệt khi có một con cặc lớn trong miệng...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...Mẹ...Con không thể chịu đựng được nữa...ah...Con muốn đụ mẹ...ừm...Con muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ...Mẹ...thôi nào...Con muốn thâm nhập mẹ từ phía sau...ok..."

"Tiểu Cương... Mẹ là của con... Được rồi... Chỉ cần con thích... Mẹ sẽ cho con..."

Vừa nói, mẹ vừa quay người, cúi người nâng mông lên: "Nào con yêu, mẹ kiếp từ phía sau. Hôm nay hai mẹ con chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Mẹ nằm trên tường bằng cả hai tay, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình, để lộ âm hộ đĩ điếm và đĩ điếm của mình cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi đến phía sau mẹ, cầm con cặc to trong tay, dùng quy đầu ấn nhẹ và xoa xoa âm vật của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra liên tục.

"Hmm...ôi...con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa...ah...đừng mài...ừm...ah...anh trai to xác...ừm...đừng xoa nữa...ôi...lồn của mẹ ngứa quá...ah...ngứa quá...con ngoan...địt mẹ nhanh lên...nhanh đưa âm hộ của mẹ vào..."

Tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ chảy ra và làm vấy bẩn quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi trông sáng bóng. Mông cô ấy cũng đẩy mạnh về phía sau, có lẽ là vì cô ấy muốn đẩy con cặc to lớn của tôi vào trong.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
