Chị gái tôi là người mẫu và đã làm việc bán thời gian từ khi còn học trung học. Sau khi tốt nghiệp, cô trở nên rất nổi tiếng sau khi được chọn làm cô gái quảng cáo mùa hè cho đồ uống thể thao. Tên của cô ấy là nghệ danh của cô ấy. Tên thật của cô ấy là Kudo Kazuyo.

Công việc của tôi rất bận nhưng lại chuyên mặc đồ bơi đi quảng bá.

Cô ấy xứng đáng được chọn, cô ấy có dáng người đẹp, cao 165 cm, ngực 84, eo 59 và hông 85. Bất cứ ai nhìn thấy dáng người của cô ấy đều sẽ chú ý và chào hỏi. Mặc dù là người gốc Nhật thuần chủng nhưng cô ấy trông giống như một chủng tộc hỗn hợp, đầy ý nghĩa.

Có được một người em gái xinh đẹp như vậy, tưởng chừng như là một điều may mắn nhưng thực chất lại là rất nhiều phiền toái. Nói chính xác là có quá nhiều rắc rối. Bởi vì mùa hè này cuối cùng tôi cũng có cơ hội cảm thấy may mắn vì điều đó.

Như bạn có thể tưởng tượng, sau khi có một người chị như vậy, người duy nhất thủ dâm là cô ấy.

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy những đường cong của ngực và mông của em gái tôi. Khi đến gần cô ấy, tôi không thể phân biệt được mình ngửi thấy mùi nước hoa hay mùi cơ thể. Khi tôi thủ dâm, những cảnh tượng tôi tưởng tượng đều là từng cử động của chị tôi.

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy cô ấy, tôi đều cảm thấy có lỗi. Nếu hai mắt chạm nhau, mặt tôi sẽ đỏ bừng và tim tôi sẽ nhảy lên.

Nhưng mùa hè này...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy việc trở nên nổi tiếng không hề dễ dàng và dễ chịu như hầu hết mọi người tưởng tượng.

Tuy kiếm tiền là một công việc tốt nhưng cái giá phải trả khá cao và việc quản lý câu lạc bộ người mẫu cũng khá nghiêm ngặt.

Vì là người mới vào nghề nên anh phải tránh mọi scandal.

Trước đó, chị tôi đã có vài bạn trai và chị ấy rất thích quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khi dần trở nên nổi tiếng hoặc được câu lạc bộ của mình chiêu mộ, cô ngay lập tức bị buộc phải chấm dứt mọi mối quan hệ nam nữ.

Một mối quan hệ mới thậm chí còn khó khăn hơn. Người quản lý đang theo sát cô, và cô hoàn toàn bị theo dõi cho đến khi đi làm về.

Người chị tội nghiệp của tôi đang trong tình trạng bất mãn khá trầm trọng, nhưng đó là một khởi đầu may mắn đối với tôi.

Bởi vì tôi thực sự đã nhìn thấy em gái tôi thủ dâm. Trước đây tôi tưởng cô ấy chưa bao giờ thủ dâm. Nếu đã quen thì cô sẽ không làm chuyện như vậy để người ta nhìn thấy.

Mặc dù tôi không biết nhiều về cô ấy nhưng tôi cảm thấy việc thủ dâm của cô ấy khá xa lạ.

Lúc đó là giữa tháng bảy. Hôm đó có bài kiểm tra cuối kỳ. Sau đó tôi đi uống rượu với bạn bè và về nhà sau 12 giờ. Dù chỉ là học sinh năm hai trung học nhưng tôi sẽ không bị cấm trong hoàn cảnh như vậy. Không giống như những bạn cùng lớp khác đi tìm phụ nữ. Nhắc mới nhớ, tôi khá ngoan vì thường xuyên gặp chị gái mình.

Những cô gái cùng thế hệ quá xấu để được quan tâm. Khi tôi mở cửa phòng tắm để tắm trước khi đi ngủ, tôi nghe thấy tiếng vòi sen phát ra từ bên trong. Không biết có ai ở bên trong, tôi lặng lẽ mở cửa...

Ánh đèn trong phòng tắm sáng rực và tôi nhìn thấy bóng dáng em gái tôi qua lớp kính mờ. Tôi nuốt nước bọt lo lắng và nhìn chăm chú.

Bóng mờ dần dần hình thành một đường nét, mái tóc đen và màu da của cơ thể mơ hồ như một bức tranh thủy mặc. Tuy nhiên, tư thế có chút kỳ lạ. Chị tôi giơ một chân hướng vào bồn tắm thì vòi sen bị chân chị chặn lại.

Đây có phải là cách phụ nữ rửa vùng đó không?

Ngay sau đó một tiếng vo ve nhẹ vang lên.

"À..."

Tiếng vo ve hòa lẫn với tiếng nước. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào tai và mắt. Chỉ tắm rửa cơ thể quá lâu, đầu cử động rất kỳ lạ.

Mái tóc đen đung đưa qua lại như sóng, bóng dáng khuôn ngực cũng đung đưa.

Thật khó khăn khi có chị gái tôi ở đây...

Tuy nhiên, bạn không thể đi sai.

Tiếng chuyển động của sợi tóc ngày càng to hơn, âm thanh cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi lặng lẽ bước vào phòng thay đồ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tâm trạng của tôi bắt đầu thay đổi. Em gái tôi dường như không chú ý đến sự nhập cuộc của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu. Có lẽ vì tôi không giỏi uống rượu nên hơi say. Vào thời điểm đó, một kế hoạch lớn xuất hiện trong đầu tôi.

Tôi vội cởi quần áo ra. Sau khi khỏa thân xong, tôi đột nhiên mở cửa phòng tắm bước vào.

“A…….A…….”

Trong lúc tắm, và đó không phải là một buổi tắm thông thường, anh ta đang thực hiện những hành vi tục tĩu. Dù là em trai nhưng một người đàn ông khỏa thân với dương vật cương cứng lao vào. Tất nhiên, chị tôi rất ngạc nhiên và ném chiếc vòi trên tay về phía tôi. Dường như tôi muốn hét lên.

"Chị ơi, đừng la hét nữa. Chuyện này bố mẹ em cũng biết, chị em còn tệ hơn em, bởi vì em luôn nhìn thấy chị làm việc gì đó."

Sắc mặt chị tôi vốn hồng hào, bây giờ lập tức tái nhợt. Lúc này cô mới nhận ra mình đang khỏa thân và xấu hổ nên quay người lại để bảo vệ ngực.

"Anh đang làm gì vậy? Anh lén nhìn tôi khi tôi đang tắm. Thật là thô lỗ."

Nhưng chị tôi không còn sức để nói, và tôi cảm nhận rõ ràng rằng chị ấy đang sợ hãi. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng muốn hành hạ cô ấy nhiều hơn.

"Có phải là vòi hoa sen không? Chị gái đang làm gì với đầu vòi hoa sen vậy? Hình như chỉ có phần dưới là ướt thôi..."

Chị tôi quay lưng về phía tôi, nhưng tôi có thể thấy chị ấy giật mình, siết chặt đùi và vặn eo.

Tôi một tay cầm vòi, đột nhiên ôm lấy lưng chị, dụi lông mi âm đạo vào mông chị.

Nắm lấy bộ ngực bằng một tay, cô xịt vòi phun lên đùi của cô em gái trước mặt đang che chúng bằng cả hai tay.

"Không, bạn đang làm gì vậy?"

Cô em vặn vẹo cơ thể để chống cự nhưng tay cô không thể rời khỏi vị trí đó.

Lông mi âm đạo của tôi áp vào cặp mông mềm mại và nóng bỏng của em gái tôi, và tôi bắt đầu phản ứng ngay lập tức.

"Chị à, em hiểu rồi. Bởi vì em mỗi ngày đều thủ dâm. Đừng tắm nữa, để anh cho em khoái cảm."

Tôi đặt vòi phun xuống đất và thọc tay vào gót chân của chị tôi đang được chị tôi che bằng tay.

"Đừng như thế... đừng"

Em gái tôi vặn vẹo người một cách tuyệt vọng để trốn thoát, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để ngăn em ấy trốn thoát.

"Chị, chị có thể dùng tay được không? Sẽ không ai biết cả, ngay cả quản lý của chị tôi cũng không thể theo dõi chuyện gì đang xảy ra ở nhà."

"Đừng...ah..."

Em gái tôi không thể đỡ nổi sức nặng của tôi và sắp ngã. Anh vội vàng bám vào tường bằng cả hai tay để giữ thăng bằng.

Tay tôi lập tức chạm vào âm đạo của chị tôi, nó đã thoát ra khỏi tay chị ấy. Cảm giác lông mu nhỏ giọt thật tuyệt vời.

"Chị..."

Tôi tiếp tục dùng sức nặng của mình đè lên và vuốt ve ngực mình bằng một tay,

Bàn tay chạm vào lông mu tiếp tục tìm kiếm khe hở. Em gái tôi đang dùng hết sức chống hai tay vào tường, không thể chống lại những động tác dâm dục của tôi, lông mi âm đạo kẹp giữa mông đã sưng lên đến mức giới hạn.

"A... đừng..."

Những ngón tay tìm kiếm khe hở trượt vào âm đạo của em gái tôi. Tôi cũng rất nóng lòng muốn thọc ngón giữa vào lỗ thịt nên ngón trỏ cũng thọc sâu vào đó không chút do dự.

"À... à..."

Cơ thể chị tôi cũng nhỏ giọt nước, nhưng nó hoàn toàn khác với nước tắm. Nó dính và nóng, thịt bên trong dường như sắp tan chảy.

Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt khuấy đều rồi dùng ngón cái xoa xoa cái âm vật cứng ngắc.

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập. Bởi vì đột nhiên có người xông vào, thân thể vốn muốn đi ra nhưng không thể thoát ra, tựa hồ cuối cùng cũng đã trở lại nhịp điệu bình thường.

Tôi cũng hoàn toàn nghiện cảm giác ma sát của lông mi âm đạo. Tôi nhắm mắt, một tay sờ ngực, tay kia nghịch âm hộ, tận hưởng cảm giác lông mi âm đạo ấn vào cặp mông đầy đặn của mình. Em gái tôi cũng bắt đầu say sưa với những ngón tay trêu chọc của tôi.

Cô đã có thể đứng vững mà không cần dùng tay nhưng vẫn giữ được tư thế ban đầu. Bằng chứng rõ ràng nhất cho điều này là cô ấy không hề cố đẩy tay tôi ra.

Không chỉ vậy, sau khi hơi thở của anh ấy ngày càng dồn dập, anh ấy ngẩng đầu lên và vẫn dựa vào vai tôi. Tôi đang ở trên đỉnh cao của hạnh phúc, gần như đang mơ.

Có hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn đàn ông đang thủ dâm khi nhìn em gái mình mặc áo tắm. Tôi đang vuốt ve phần thịt trong mắt của những người đàn ông đó, và lông mi âm đạo của tôi đang cọ sát vào cơ thể cô ấy.

Tôi là người duy nhất có thể làm được điều này, đó là đặc ân của em trai tôi, nhưng đối với tôi như vậy là đủ rồi. Lúc đó tôi chưa bao giờ mơ ước được quan hệ tình dục với chị gái mình.

"À... à..."

Ngay khi em gái tôi rên rỉ lớn, toàn bộ cơ thể cô ấy co giật. Đây là chị tôi...

Tôi có cảm giác này, nhưng trong chốc lát, lông mi âm đạo kẹp ở khe mông của chị tôi phát nổ dữ dội, chất lỏng màu trắng vương vãi trên lưng và mông của chị tôi.

Sau khi cọ xát cơ thể vào nhau một lúc, tôi và chị bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi trần truồng bước trở lại phòng và đóng cửa lại.

Tôi đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của em gái tôi và thở mạnh trước mũi. Cảm giác nó thơm và ngon hơn cả đồ uống thể thao mà chị tôi vừa uống vừa cười. Tôi không thể không đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng.

Cách đây không lâu, nó lan vào mông chị tôi nhưng dương vật của tôi đã cương cứng trở lại.
