Trong một tòa nhà hiện đại, chín giờ tối trong văn phòng tổng giám đốc Công ty XX trên tầng 15 vẫn sáng đèn.

"Hừ, cũng sắp xong rồi, cố gắng về trước mười giờ nhé." Một cô gái xinh đẹp tự nhủ.

Cô gái mặc chiếc áo ngắn màu hồng. Chiếc váy được cắt may khéo léo làm nổi bật vẻ săn chắc của bộ ngực của cô. Chiếc áo sơ mi bên dưới để lộ chiếc áo lót màu đỏ của cô, còn chiếc váy da màu đen để lộ vòng eo thon gọn của cô. Cô ấy tên là Xiaori, cô ấy là thư ký của tổng giám đốc công ty này. Cô đã làm việc ở công ty này được nửa năm và được tổng giám đốc đánh giá cao. Nhưng gần đây cô luôn cảm thấy sếp có chút kỳ quái, luôn nhìn cô bằng ánh mắt không thể diễn tả được, ánh mắt đó khiến cô có chút sợ hãi, cho nên gần đây cô cố gắng làm việc cho đến khi tất cả công việc trong tay đều kết thúc, để cô có thể rời đi càng sớm càng tốt vị tổng giám đốc này, người khiến cô càng ngày càng bất an và công ty ngày càng kỳ quái này.

“Anh vẫn chưa rời đi à?” Người quản lý khiến Xiaori bất an đột nhiên xuất hiện trong văn phòng.

"Quản lý, sao anh lại quay lại? Tôi còn việc phải làm xong, sắp phải đi rồi." Tiểu Nhật nói.

"Ồ, tôi sẽ quay lại để lấy thứ gì đó." Tổng giám đốc nói.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Tiểu Nhật nói.

"Không, tôi có thể tự mình làm được. Cứ việc bận rộn đi nhé," tổng giám đốc nói.

"Ồ, vậy thì được."

Xiaori nói xong, cô quay người trở lại bàn làm việc để hoàn thành phần công việc còn lại, nhưng cô không nhận thấy tổng giám đốc đang nở một nụ cười đáng sợ sau lưng.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, bây giờ đã là mười giờ mười lăm.

"Tìm thấy nó." Tổng giám đốc đột nhiên đứng dậy.

"Tiểu Nhật, ngươi xong chưa? Chúng ta cùng đi." Tổng giám đốc nói với Xiao Ri.

"Ồ, tôi vẫn còn một chút nữa." Tiểu Nhật nói.

"Không sao đâu, anh sẽ đợi em. Con gái như em về muộn thế này không tốt đâu." Tổng giám đốc nói.

"Ồ, cảm ơn tổng giám đốc." Xiaori nhanh chóng cúi đầu và hoàn thành công việc.

"Tiểu Nhật, ngươi có biết vừa rồi ta đang tìm cái gì không?" Tổng giám đốc bắt đầu trò chuyện với Xiao Ri.

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Xiaori vừa hỏi vừa nhìn vào máy tính.

"Cái này." Tổng giám đốc vừa nói vừa lấy thứ gì đó từ trong túi ra.

"Nó là gì vậy?" Không nhận được câu trả lời, Tiểu Nhật quay sang tổng giám đốc nói: “Là đồng hồ bỏ túi.”

"Đúng." Tổng giám đốc vừa lắc lắc vừa nói với Xiaori: "Nó rất đẹp phải không?"

"Đúng." Trả lời xong, Tiểu Nhật muốn quay lại nhìn màn hình máy tính. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tổng giám đốc đã không cho cô cơ hội như vậy.

"Tiểu Ri, ngươi nhìn có thoải mái không?"

"Đúng."

"Từ từ, từ từ, tập trung nhìn vào nó... từ từ, từ từ, thư giãn... thư giãn... thư giãn... từ từ, từ từ, mắt bạn chỉ có thể di chuyển theo nó. Bạn không thể nhìn thấy gì ngoại trừ chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt, và bạn không thể nghe thấy gì ngoại trừ giọng nói của tôi... Đến, nói cho tôi biết, bạn có nghe thấy tôi nói gì không?"

"Tôi đã nghe thấy nó." Lúc này, ánh mắt của Xiaori đã đảo qua trái lại, đồng hồ bỏ túi rung lên.

"Ừ, đúng rồi, vậy thôi, thư giãn... thư giãn... bạn càng thư giãn, bạn sẽ càng thoải mái hơn... bạn càng thư giãn, bạn sẽ càng thoải mái hơn... bạn biết không?"

"Tôi biết." Giọng nói của Xiaori trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng đôi mắt cô vẫn chuyển động theo chiếc đồng hồ bỏ túi.

"Ừ, chính là như vậy. Hãy nhìn đồng hồ bỏ túi và tiếp tục thư giãn. Càng nhìn, bạn càng thư giãn. Càng thả lỏng, bạn càng thoải mái hơn. Rồi dần dần bạn cảm thấy mắt mình càng ngày càng khô, muốn nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng vẫn muốn níu kéo và níu kéo."

Lúc này, tôi thấy mắt Xiaori vừa nhắm lại rồi lại cố gắng mở ra.

"Tiểu Ri, mỗi lần nhìn đồng hồ bỏ túi lắc lắc, mắt của ngươi so với lúc trước sẽ mệt mỏi hơn một chút, ngươi càng muốn nhắm mắt lại hơn trước... Mắt ngươi thật sự mỏi quá, mệt quá, không thể nhịn được nữa. Nếu tiếp tục nhìn đồng hồ bỏ túi, ngươi sẽ cảm thấy mệt mỏi... mệt quá, không có gì có thể ngăn cản ngươi nhắm mắt lại, không cần phải nài nỉ, ngươi cảm thấy mệt quá... mệt quá... Ta muốn ngủ... Ta muốn ngủ... Bây giờ nhắm mắt lại đi." nghỉ ngơi tốt nhé."

Sau khi tổng giám đốc vừa nói xong, Tiểu Nhật nhắm mắt lại, gục đầu vào ngực mình.

Tổng giám đốc nâng đầu của Xiaori lên để đầu cô tựa vào lưng ghế, sau đó vừa nói vừa cởi cúc quần áo của cô.

"Tiểu Nhật, hiện tại ngươi rất thoải mái, ta muốn ngươi nghe được thanh âm của ta, ngươi có nghe được giọng nói của ta không? Ta hỏi ngươi, ngươi có thể trả lời có hoặc không."

"Đúng."

"Bây giờ bạn đang ngủ say, không còn lo lắng hay phiền muộn. Bạn luôn ở trong trạng thái này. Bạn sẽ vui vẻ làm theo bất kỳ lời đề nghị nào của tôi. Bởi vì những lời đề nghị này sẽ khiến bạn rất vui. Bạn có biết không?"

"Tôi biết..." Xiaori trả lời bằng giọng nói chậm rãi và nhỏ nhẹ.

"Bạn có bạn trai không?"

"Không..." Lúc này tổng giám đốc đã cởi hết cúc áo khoác ngoài của Tiểu Nhật, sau đó kéo gấu áo sơ mi ra khỏi váy, kéo áo khoác và sơ mi lại vào trong ngực cô.

"Ngươi là nô lệ, nô lệ chỉ nghe lời ta."

"Nó..."

"Bạn sẽ gọi tôi là Master khi chúng ta ở một mình."

"Đó là...Chúa...người đàn ông."

“Bất cứ khi nào ngươi nghe ta nói với ngươi: Khi mặt trời lặn về hướng tây, dù ngươi ở bất kỳ lúc nào, ở đâu, trong bất kỳ hoàn cảnh nào, ngươi cũng sẽ trở về trạng thái hiện tại và tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của ta. Ngươi không thể chống cự, hiểu không?”

"Biết...đường đi, thưa chủ nhân...mọi người."

"Bây giờ cô đang chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. Cô không được phép dừng lại nếu không có lệnh của tôi."

“Vâng, thưa ngài…” Nói xong, tay trái của Xiaori che ngực trái, tay phải cũng làm điều tương tự.

"Rất tốt." Sau khi tổng giám đốc nhìn thấy, ông ta tăng tốc cởi váy da của Xiaori, sau đó kéo quần lót và váy da của Xiaori xuống mắt cá chân của Xiaori.

"Được rồi, đừng chạm vào người nữa, đi nào, thư giãn, thư giãn đi, bạn cảm thấy không có trọng lượng nào trên người cả."

Lúc này, đôi tay vẫn đang che ngực của Tiểu Ri tự nhiên buông xuống, đặt ở hai bên ghế.

"Đúng vậy, Tiểu Nhật, mặc dù hiện tại ngươi không có bất kỳ phản ứng nào với ngoại vật, nhưng ngươi đối với chính mình nhạy cảm đã tăng lên rất nhiều, hiện tại mỗi khi ta chạm vào trên cơ thể ngươi chỗ nào đều sẽ cảm thấy hưng phấn." Nói xong, tổng giám đốc bắt đầu vuốt ve cơ thể của Xiaori.

Tổng giám đốc trước tiên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng mịn của Tiểu Ri. Toàn thân Tiểu Nhật run rẩy, môi dường như cử động. Tổng giám đốc mỉm cười, sau đó chậm rãi đưa tay dọc theo má và cổ của Xiaori, vuốt ve bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay, nhưng sau đó chuyển sang xoa bóp và véo ngực cô. Lúc này, làn da tiếp xúc với không khí của Tiểu Nhật không ngừng nổi da gà, toàn thân cũng run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Tiểu Ri, bây giờ cởi hết quần áo ra và đi ra cửa."

"Vâng, chủ nhân..." Tiểu Nhật nhắm mắt đứng dậy, sau đó cởi hết quần áo được tổng giám đốc cởi cúc. Quần áo trượt theo làn da trên cánh tay cô, tất cả đều rơi xuống ghế. Sau đó cô nhấc chân lên, cởi chiếc váy da đã dài đến mắt cá chân rồi chậm rãi bước ra cửa và đứng ở đó.

Tổng giám đốc nhìn người phụ nữ chỉ mặc một đôi tất cao đến đầu gối và giày cao gót này, đột nhiên cảm thấy toàn thân sôi sục. Anh chậm rãi bước tới, đứng cạnh cô, nói vào tai cô: “Đóng cửa lại, sau đó dùng hai tay tựa vào ván cửa.”

Mặc dù Thủ tướng đã kiểm tra toàn bộ các tầng trước khi vào văn phòng, chỉ khi phát hiện không có người mới tiến vào tấn công Xiaori, nhưng ông ấy vẫn suy nghĩ và cẩn thận nên yêu cầu Xiaori đóng cửa lại.

Sau khi Xiaori thực hiện mệnh lệnh của tổng giám đốc, tổng giám đốc kéo hai chân của Xiaori về sau, sau đó dang chân sang trái và phải, cho đến khi cơ thể của Xiaori tạo thành một góc chín mươi độ so với mặt đất. Sau đó anh ta ôm eo Xiaori và tiến vào Xiaori mà không có màn dạo đầu nào.

"Hmm... ừm..." Xiaori vô thức rên rỉ. Đầu cô cúi thấp và lòng bàn tay cô áp vào tấm cửa. Toàn thân cô run lên, chất lỏng màu trắng đỏ không ngừng chảy ra từ lỗ thịt.

Giữa hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ mơ hồ, tổng giám đốc cuối cùng cũng hít một hơi dài. Con cặc của anh ta không rời khỏi cơ thể Xiaori mà chỉ dồn toàn bộ sức nặng của mình lên lưng Xiaori và thở hổn hển. Xiaori vẫn vô thức cúi đầu, thân thể uốn cong 90 độ so với mặt đất. Tuy nhiên, do bị tổng giám đốc đè lên lưng nên toàn thân cô bị cong lên.

Nghỉ ngơi một lúc, tổng giám đốc cúi xuống, bế Tiểu Ri lên và đặt cậu nằm ngửa trên ghế sofa trong văn phòng. Sau đó anh ta ngồi cạnh Tiểu Ri và nói với Tiểu Ri: "Tiểu Ri, em sẽ tỉnh lại sau khi anh vỗ tay ba lần, nhưng em vẫn đang bị tôi thôi miên điều khiển. Cơ thể em không còn sức lực, không thể la hét hay làm gì tổn thương anh. Em hiểu không?"

"Đã hiểu... đã hiểu, thưa Chúa... người đàn ông."

"Rất tốt." Nói xong, tổng giám đốc vỗ tay ba cái, chuẩn bị nhìn thấy sự hoảng loạn của Xiaori.

Xiaori mở mắt ra. Cô ấy ban đầu có vẻ hơi bối rối, nhưng cô ấy ngay lập tức lấy lại bình tĩnh: "Ồ, tôi bị sao vậy?" Sau đó, cô thấy mình trần truồng nằm trên ghế sofa, hoảng sợ, "Cái gì, chuyện gì vậy?" Điều đáng tiếc hơn nữa là trước mặt cô lại là người cô ít muốn gặp nhất lúc này - tổng giám đốc, người đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng.

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi không thể cử động được?"

"Không có gì, khỏa thân không thoải mái sao?"

"Tôi không nghĩ vậy. Chính xác thì anh đã làm gì với tôi?"

Tiểu Nhật không nhận được đáp án, nhưng nhìn thấy hậu quả. Cô mở to mắt nhìn tổng giám đốc đang dần đến gần cô, nhìn tay anh ta đặt trên ngực cô. Cô cảm nhận được một tay anh đang véo núm vú cô, tay còn lại trượt đến tận môi âm hộ của cô, dùng ngón tay từ từ lan rộng ra, rồi dùng ngón giữa tấn công vào âm đạo của cô. Điều đáng sợ là cô không hề ghét cảm giác này. Dù xấu hổ nhưng cô lại thấy phấn khích. Phản ứng của cô tự nhiên rơi vào mắt vị tổng giám đốc đã đọc được vô số người.

"Thật thoải mái, ngươi có muốn thoải mái hơn không?"

"Không, dừng lại đi! Bạn có biết chuyện gì sẽ xảy ra không? Hãy để tôi đi."

Tổng giám đốc phớt lờ sự phản đối của Xiaori và vẫn đưa tay vào âm đạo của Xiaori.

"Nhanh... dừng lại, đừng... dừng lại... à... dừng lại."

"Tất cả những gì bạn muốn bây giờ là tình dục. Bạn không thể nghĩ về bất cứ điều gì ngoài tình dục. Bạn chỉ muốn đạt cực khoái, và chỉ có con cặc của tôi mới có thể khiến bạn đạt cực khoái. Bạn hiểu không?"

"A... không... a... a... đừng..." Xiaori lúc đầu muốn kháng cự, nhưng khoái cảm cứ liên tục ập đến cơ thể cô, ngay sau đó cô đầu hàng, "Làm ơn... cho tôi..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì?"

"Con cặc của anh."

"Anh muốn dương vật của tôi để làm gì?"

"Xin hãy sử dụng cặc của bạn... ừm... để thâm nhập vào tôi."

"Anh đang nói cái gì vậy? To hơn nữa đi, tôi không nghe thấy."

"Làm ơn...dùng cặc của bạn...vào trong tôi."

Nghe vậy, tổng giám đốc chậm rãi cởi quần và giày mà mình vừa cài cúc cách đây không lâu, sau đó quỳ xuống bên cạnh hai chân của Xiaori, dang rộng hai chân ra, sau đó dùng tay xòe âm đạo của cô ra, một hơi đưa con cặc sưng tấy vào.

Cái lỗ thịt mới mở ra khá chật và vặn vẹo với lực hút rất lớn. Tổng giám đốc dùng tay ấn vào chân cô và bơm mạnh. Dưới sự điều khiển thôi miên của tổng giám đốc, Xiaori chỉ có thể bất lực tê liệt ở đó, để tổng giám đốc muốn làm gì thì làm với cơ thể cô.

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi..." Xiaori phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Được rồi, đi."

Nói xong, tổng giám đốc cảm thấy tủy sống tê dại dễ chịu và xuất ra tinh dịch đặc quánh, trong khi Xiaori cũng phát ra một tiếng thở hổn hển sắc bén từ sâu trong cổ họng.

Sau khi tổng giám đốc nghỉ ngơi một lúc, anh ta bắt đầu mặc quần vào, Tiểu Nhật dường như đã tỉnh táo lại một chút, lại bắt đầu hung tợn nhìn chằm chằm vào tổng giám đốc, "Sao anh dám... dám làm như vậy..."

"Bạn có biết tại sao không?" Tổng giám đốc nhìn thấy Tiểu Nhật trợn tròn mắt nhìn mình: “Bởi vì em là nô lệ tình dục của anh.”

"Cái... cái gì?"

"Bạn đã bao giờ nghe đến Hoàng hôn ở phương Tây chưa?"

Xiaori lập tức nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu.

"Từ giờ trở đi, em sẽ vui vẻ khi ở bên anh, Tiểu Nhật. Trừ khi anh yêu cầu em rời xa anh, em sẽ không bao giờ có ý nghĩ rời xa. Mỗi ngày, mong muốn phục vụ anh của em sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Em muốn hoàn toàn thuộc về anh, và em muốn cống hiến hết mình cho anh. Em muốn luôn ở bên cạnh anh và sống cùng anh. Bởi vì ngoại trừ anh, không người đàn ông nào có thể khiến em hạnh phúc."

Tổng giám đốc dừng lại một lúc để cô từ từ tiếp thu những gợi ý của ông.

"Mở mắt ra, nhưng bạn vẫn đang trong trạng thái thôi miên."

Xiaori từ từ mở mắt và bình tĩnh nhìn lên trần nhà.

"Đợi lát nữa cậu dậy, mặc quần áo, dọn dẹp bàn làm việc rồi đưa tôi về nhà."

Tổng giám đốc biết Tiểu Nhật thuê một căn nhà ở thành phố này để sống một mình.

"Đó là...Chúa...người đàn ông."

Sau đó, cả công ty nhận thấy Xiaori đã thay đổi và trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn ngày nào cũng gần như để lộ mông. Về phần thân trên của cô, mặc dù hàng ngày cô đều mặc áo khoác vest nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy những chiếc dây treo dễ thương dưới áo khoác hoặc bộ quần áo cắt xẻ cực thấp. Và không hiểu vì lý do gì mà Xiaori bắt đầu tỏ ra rất lạnh lùng với mọi đồng nghiệp nam trong công ty. Anh về nhà ngay khi cô tan làm hàng ngày và không bao giờ thấy cô làm thêm giờ nữa. Mặc dù các đồng nghiệp của cô rất bối rối trước sự thay đổi của cô nhưng tổng giám đốc vẫn rất vui vì ông là người đã ra lệnh cho Xiaori thực hiện sự thay đổi như vậy chỉ vì mình.

Những ngày này, Xiaori mỗi ngày đều về mua đồ tạp hóa và nấu bữa ăn sau giờ làm việc, đồng thời đợi chủ nhân về cùng ăn uống và trò chuyện. Tưởng chừng như là một cuộc sống bình thường hàng ngày, nhưng vào ban đêm, nô lệ tình dục Xiaori sẽ bị buộc phải chịu tác động thể chất bằng nhiều phương pháp và phương tiện khác nhau dưới sự kiểm soát của tổng giám đốc.

Tối nay, như thường lệ, Tiểu Nhật đang ở trong bếp thái rau chuẩn bị nấu ăn. Tổng giám đốc tình cờ không giao tiếp xã hội và đang ngồi trong phòng khách xem TV. Đột nhiên, chuông cửa, thường có vẻ giống như một vật trang trí, vang lên. Tổng giám đốc đứng dậy và nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang đứng ở cửa qua lỗ cửa. Đây không phải là nhân viên của công ty anh ấy. Cô ấy có thể là ai? Bạn có phải là bạn của Xiaori không? Trong khi suy nghĩ về nhiều khả năng khác nhau, tổng giám đốc bước vào bếp và yêu cầu Xiaori mở cửa, sau đó bước vào căn phòng trưng bày nhiều loại đồ chơi tình dục.

"Huệ Mỹ, sao cậu lại ở đây?" Xiaori ngạc nhiên hỏi.

"Cái gì? Tôi không thể đến được? Ồ, có bí mật nào đó mà người khác không thể biết à?" Hoa Mai mỉm cười nói.

"Đó là đâu?" Xiaori đỏ mặt ngay sau khi nghe điều này.

"Không? Tại sao bạn lại đỏ mặt? Nói cho tôi biết đó là ai." Hoa Mai mỉm cười hỏi.

"Chỉ là bạn trai tôi, tổng giám đốc một công ty." Tiểu Nhật nói.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Vì bạn đã ở đây nên tôi sẽ không làm phiền bạn." Hoa Mai nói.

"Không, không sao đâu. Anh ấy cũng không sống ở đây. Chúng ta cùng ăn cơm nhé. Tôi sẽ chuẩn bị ngay. Tôi cũng có thể giới thiệu anh ấy với anh."

Nói xong, Tiểu Nhật kéo Hoa Mai vào phòng khách.

"Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn."

“Em ngồi xuống trước đi, anh để anh ấy đi cùng em.”

"Được rồi."

"Guoming (tên tổng giám đốc), mau ra ngoài, có khách đang tới."

"Ồ. Xin chào, tôi là bạn trai của Xiaori. Tôi tên là Guoming."

"Xin chào, tôi là bạn tốt của Tiểu Nhật, tôi tên Hoa Mai."

"Guoming, xin hãy ở lại với Huamei trước, sau đó chúng ta có thể bắt đầu bữa tối sau khi tôi nấu xong đồ ăn."

"Được rồi." Tổng giám đốc trả lời.

Sau đó, cả hai bắt đầu trò chuyện. Tổng giám đốc vừa nói vừa nhìn Huamei trước mặt. Cô ấy có mái tóc gợn sóng màu vàng, khuôn mặt trang điểm nhẹ, đôi mắt to, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và nụ cười ngọt ngào. Mặc một chiếc váy vừa vặn, đôi chân của cô rất thon và dài. Khi cô đổi chân và bắt chéo, tổng giám đốc cảm thấy tim mình đập mạnh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Một lúc sau, tổng giám đốc cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nói với Hoa Mai: “Em ngồi xuống trước đi, anh vào bếp lấy cho em một cốc nước.”

Khi tổng giám đốc bước vào bếp, Xiaori đang chuẩn bị rời khỏi bếp. Khi nhìn thấy tổng giám đốc đi vào, cô hỏi: "Sao anh không đi cùng Hoa Mai?"

"Tôi muốn rót cho cô ấy một ly hoàng hôn."

Cô chớp mắt trước, sau đó nhắm mắt lại, yếu ớt ngã xuống, trực tiếp rơi vào vòng tay của tổng giám đốc. Tổng giám đốc đỡ cô ngồi xuống bồn rửa, thì thầm vào tai cô: "Tiểu Nhật, em đứng ở đây một lát rồi mở mắt ra, nhưng em vẫn đang trong trạng thái thôi miên. Trừ khi tôi gọi tên em, em sẽ không nghe được gì, cũng không thể gọi tôi là chủ nhân, hiểu không?"

"Biết... Đạo."

"Hãy ngoan nhé." Nói xong, tổng giám đốc đi rót một ly nước, sau đó đem viên thuốc ngủ lấy ra trong phòng đập thành bột, đổ nước vào, khuấy đều, sau đó một tay cầm cốc, một tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Tiểu Ri, "Chúng ta ăn một lát đi, người đẹp."

Khi tổng giám đốc bưng ly nước ra, Hoa Mai đang định đi vào giúp Tiểu Nhật. Khi nhìn thấy tổng giám đốc, cô ấy nói: "Xiaori chắc chắn đang làm việc chăm chỉ, tôi sẽ đi giúp cô ấy."

"Không, sẽ nhanh thôi. Xiaori phải không?"

"Đúng."

"Nhìn xem, ngươi có thể ngồi xuống một lát, uống chút nước rồi mới ăn."

"À, hình như tôi cũng khát nước." Hoa Mai cầm cốc nước uống gần hết trong một hơi.

Tổng giám đốc nhìn Huamei uống nước, cảm thấy máu trong người sôi lên, nhưng lại sợ Huamei phát hiện ra điều gì đó nên vội vàng kéo Huamei ngồi trên ghế sofa, bảo cô đợi, nói sẽ cho cô xem ảnh của anh và Xiaori.

"Đây, cậu xem những bức ảnh này đi. Đây đều là của Xiaori. Cậu thấy chúng đẹp không?"

"Trông cũng được. Cái này cũng không tệ."

"Đương nhiên là Tiểu Nhật xinh đẹp."

Trong khi tổng giám đốc đang nói chuyện, ông ấy chú ý đến những thay đổi của Huamei. Dần dần, anh nhận thấy tốc độ chớp mắt của Huamei bắt đầu tăng lên. Anh ấy dành thời gian, chỉ vào một trong những bức ảnh và nói với Huamei: "Nhìn xem, bức ảnh này của Xiaori bây giờ hơi giống bạn. Anh ấy đang nhìn sự vật trước mặt với sự tập trung, nhưng cơ thể anh ấy rất thoải mái. Hoàn toàn thư giãn. Nếu bạn không thư giãn, bạn sẽ rất khó chịu, vì vậy hãy thư giãn và tiếp tục thư giãn. Cơ thể và tâm trí của bạn đang thư giãn, hoàn toàn thư giãn. Bạn có cảm thấy sự thư giãn đó đi vào cơ thể không? Bạn có cảm thấy ngày càng thư giãn và buồn ngủ, và các cơ trên toàn cơ thể được thư giãn không?

Hoa Mai hai mắt chớp chậm hơn, hai mắt bắt đầu khép lại, đầu càng ngày càng gần bức ảnh trong tay.

"Ừ, nó rất thư giãn. Toàn bộ cơ thể tôi được thư giãn. Hua Mei trong ảnh cũng rất thoải mái. Đôi mắt cô bắt đầu nhắm lại từ từ. Hua Mei trong ảnh cảm thấy rất thư thái. Hãy tiếp tục thư giãn và thư giãn..."

Lúc này Hoa Mai không thể mở mắt được nữa, đầu gục xuống ngực. Tổng giám đốc cảm thấy thắng lợi đã ở trước mắt, nhưng ông ta vẫn đang xúi giục Huamei làm sâu sắc thêm tình trạng hiện tại của Huamei. Sau khoảng mười lăm phút, tổng giám đốc cảm thấy mình có thể tiếp tục mệnh lệnh tiếp theo.

"Huamei, bây giờ cậu bắt đầu đếm từ một đến mười. Mỗi khi đọc một con số, bạn sẽ cảm thấy thư giãn hơn trước. Khi bạn đếm đến mười, đó là lúc bạn cảm thấy thoải mái nhất. Bạn sẽ cảm thấy bộ quần áo trên người là một gánh nặng. Hãy đứng dậy và cởi bỏ tất cả chúng đi."

Một lúc sau, tổng giám đốc nghe thấy Hoa Mai thở dài thật sâu, thấy khóe miệng cô bắt đầu hơi run lên.

"1...2...3...4...5...6...7..."

Khi nhìn thấy Hoa Mai đang đếm mười số, đứng dậy chậm rãi cởi quần áo, anh bước vào bếp tìm Tiểu Nhật của mình.

"Tiểu Nhật, em có nghe thấy không?"

"Nghe...thấy..."

"Tôi là ai?"

"Chúa ơi...con người"

"Tôi là chủ nhân của ai?"

"Con... mặt trời... chủ nhân... người..."

"Được rồi, theo tôi tới phòng khách. Khi bạn thấy Huamei làm điều gì đó, bạn sẽ làm điều đó, bạn biết không?"

"Ừ..."

"Từ giờ trở đi, mỗi lần trả lời đều phải thêm từ chủ nhân vào cuối, hiểu chưa?"

"Biết...Đạo...Sư phụ...người đàn ông."

"Được rồi, đi ra ngoài với tôi ngay bây giờ."

"Đó là... chủ nhân... người..."

Và khi Xiaori đi theo tổng giám đốc ra ngoài và đứng trước mặt Huamei, Huamei vừa cởi áo len và đang định cởi cúc áo ngực. Theo lệnh của tổng giám đốc vừa rồi, Xiaori bắt đầu cởi từng bộ quần áo bắt đầu từ chiếc tạp dề sau khi nhìn thấy nó.

Tổng giám đốc nhìn thấy tình huống này ngồi trên ghế sofa phía sau Huamei và cười lạnh. Khi nhìn thấy Hoa Mai và Tiểu Nhật lần lượt cởi bỏ quần áo, anh biết rằng cuộc sống của mình sau này sẽ càng ngày càng thú vị.

"Huamei, đến đây và đứng trước mặt tôi."

"Ừ..." Tôi nhìn thấy Hoa Mai và Tiểu Nhật chậm rãi đi tới, lần lượt đứng ở hai bên trái và phải của tổng giám đốc. Điểm khác biệt là đôi mắt của Hua nhắm nghiền và đối mặt với tổng giám đốc, trong khi mắt của Xiaori lại đối mặt với Huamei.

"Đưa tay vào âm đạo và cho tôi xem cảnh thủ dâm."

“Ừ…” Hoa Mai nói, chậm rãi mở đùi ra, không xấu hổ để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ trước mặt tôi. Cô di chuyển cánh tay ban đầu được treo ở bên cạnh đến giữa đùi. Đầu tiên cô vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của mình, sau đó uốn cong các ngón tay và thâm nhập vào cơ thể cô.

"A..." Hoa Mai thở hổn hển, hai má ửng hồng, nước ngọt từ từ nhỏ xuống đất.

Và tại đây, Xiaori nhìn hành động của Huamei và không ngừng bắt chước, giọng nói của cô ấy nghe còn phấn khích hơn cả Huamei.

"Ừ... à..."

"Ừ... à..."

Huamei và Xiaori lần lượt hét lên, hơi thở của họ ngày càng dồn dập. Tổng giám đốc ngồi trên ghế sô pha nhìn thấy hai con mèo đối diện với mình đã bị chủ nhân của chúng đỏ bừng. Dưới sự kích thích gấp đôi như vậy, tổng giám đốc bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn, ông quyết định thay đổi kế hoạch của mình.

"Được rồi, Hoa Mai, cậu có thể dừng lại." Tổng giám đốc cho biết, thân thể Huamei vẫn khẽ run lên, tưởng chừng như không thể thoát khỏi dư vị cực khoái ngay lập tức, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dừng lại, hai tay yếu ớt buông xuống hai bên người, cặp đùi gầy gò, trắng nõn và tròn trịa vẫn mở rộng. Khi Xiaori nhìn thấy Huamei dừng lại, cô ấy cũng dừng lại. Nhưng ánh mắt cô vẫn nhìn Hoa Mai.

"Tiểu Nhật, ngươi không cần học Hoa Mai nữa. Bây giờ cậu phải làm theo hướng dẫn của tôi, rõ chưa?”

"Thanh... Sở... Chủ... người."

"Huamei, bây giờ hãy mở mắt ra, nhưng bạn vẫn đang trong trạng thái thôi miên sâu."

"Ừ..."

"Đến đây, quỳ trước mặt tôi. Bạn thực sự muốn cho tôi một đòn. Ngoài ra, bạn không thể nghĩ về bất cứ điều gì và bạn không thể cảm nhận được bất cứ điều gì."

Hoa Mai cau mày, tựa hồ muốn chống lại mệnh lệnh này.

"Nào, hãy thư giãn, từ từ thư giãn và làm theo hướng dẫn của tôi để bạn cảm thấy rất thoải mái. Bạn biết rằng tất cả những hướng dẫn của tôi đều tốt cho bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái. Bạn sẽ không chống cự, bởi vì chống cự sẽ khiến bạn rất thoải mái và đau đớn.”

Nghe tổng giám đốc nói xong, Hoa Mai chậm rãi bắt đầu thả lỏng cơ bắp có chút căng thẳng của mình, sau đó mở mắt, quỳ xuống trước mặt tổng giám đốc bắt đầu cởi cúc quần của ông ta, sau đó liếm liếm quy đầu của tổng giám đốc từng cái một.

"Ngoan ngoãn đi, Hoa Mai, thân thể của ngươi cũng nên bắt đầu cảm nhận được loại hạnh phúc này." Tổng giám đốc vuốt đầu Hoa Mai nói.

"Tiểu Nhật, bây giờ nằm khắp người Hoa Mai, dùng ngón tay làm Hoa Mai vui vẻ."

"Anh ấy là...chủ nhân...người đàn ông." Tiểu Nhật nói xong liền trèo lên lưng Hoa Mai, dùng hai chân ôm lấy eo Hoa Mai. Khi đầu cô sắp chạm đất, cô đưa tay vào lỗ thịt của Huamei và bắt đầu công việc của mình.

Khi Huamei cảm thấy có thứ gì đó xâm nhập vào lỗ thịt của mình, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu rung lên, sau đó cô bắt đầu đưa con cặc của tổng giám đốc vào miệng mình từng chút một, càng ngày càng sâu hơn, như muốn ngậm cả con cặc vào miệng. Không ai có thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy. Quần của tổng giám đốc ngồi trên sofa đã bị kéo xuống đến bắp chân, dương vật dài lộ ra ngoài đang bị một phụ nữ khỏa thân quỳ trước mặt hút. Người phụ nữ này có một chiếc ngạnh trên người. Người phụ nữ khỏa thân đang thọc ngón tay vào lỗ thịt của người phụ nữ đang quỳ, hy vọng làm cô ấy vui.

"A..." Sau một tiếng rống giận, tổng giám đốc đạt đến cao trào, Hoa Mai cũng nhận được niềm vui từ Tiểu Nhật. Ba người mệt đến mức phải nằm xuống nghỉ ngơi.
