Lục Bình:

Xin chào! Tôi đã yêu bạn ngay khi tôi nhìn thấy bạn. Có thể nói đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Tôi đã phải lòng bạn từ lâu rồi.

Bạn thật tốt và thật xinh đẹp. Tôi đã yêu bạn sâu sắc.

Bạn có làn da đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy. Khuôn mặt của bạn thật mịn màng, thật trắng và hồng hào. Ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài của bạn, tôi không thể không muốn hôn bạn. Làn da của ngươi mịn như mỡ, trắng như ngọc, như thể nước sẽ chảy ra khi bạn véo vào. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng.

Khi lần đầu tiên nhìn vào em, tôi cảm thấy em rất tao nhã, ẩn chứa một trái tim dâm đãng dưới khí chất cao quý. Tại sao tôi cảm thấy như vậy? Vì đôi mắt của bạn, đôi mắt của bạn đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Vì bạn đeo kính nên mắt bạn hơi khác so với những người khác. Bạn sinh ra với đôi lông mày hình lưỡi liềm và khuôn mặt say sưa trong gió xuân. Bạn có một đôi mắt quyến rũ khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Bạn bước đi với những bông hoa trải dài, eo bạn đứng yên và hông bạn đung đưa. Điều thu hút tôi nhất là bộ ngực to của bạn, nó lắc lư khi bạn bước đi và khiến dương vật của tôi cảm thấy nóng bỏng.

Lục Bình, ngực ngươi lớn quá! Trong ấn tượng của tôi, chỉ có Chen Hong mới có thể so sánh với bạn, còn những người khác thì không bằng bạn một phần vạn. Chen Hong từng là bạn gái của tôi và dạy toán ở trường tiểu học Huanghuayuan. Cô ấy rất giống bạn. Ngoại trừ khuôn mặt khác lạ của cô ấy, mọi thứ khác đều giống nhau. Có lẽ bạn quá giống cô ấy nên tôi mới để ý đến bạn như vậy.

Trần Hồng cũng rất xinh đẹp giống như ngươi, nhưng nhìn rất kiều diễm, không có khí chất cao quý như ngươi.

Thân thể của Trần Hồng đầy đặn hình quả trứng, còn ngươi, Lữ Bình, cũng bụ bẫm và hình quả trứng. Ngực của Chen Hong to và tròn, khi cô ấy bước đi thì lắc lư, ngực của bạn cũng to như vậy. Mặc dù ngực của Chen Hong và ngực của bạn đều rất to nhưng chúng không lớn một cách mất cân đối mà rất phù hợp với dáng người của bạn. Những người phụ nữ như bạn là những người phụ nữ thực sự, trưởng thành.

Vòng eo của bạn không thon gọn như những phụ nữ khác. Mông của bạn rộng, to và tròn. Bạn mặc đồ lót tương đối lớn. Có lẽ là do mông của bạn rất béo và tròn! Lu Pingyou và Chen Hong đều thuộc cùng một kiểu phụ nữ. Mông của họ xoắn lại khi họ đi bộ. Khi tôi nhìn cặp mông to của Lu Ping, tôi muốn chạm vào nó. Bạn đúng là một con đĩ cao quý. Khi anh nhìn em, dương vật của anh sẽ nóng lên và cứng lại.

Cho đến nay, chỉ có hai người phụ nữ có thể khiến tôi cứng lòng khi nhìn thấy họ. Bạn là một trong số họ, và tôi không muốn nói về người kia. Cô ấy hơn tôi hơn mười tuổi, ngoại hình không nổi bật bằng em, dáng người cũng không bằng em, thậm chí ngực còn phẳng như học sinh tiểu học, nhưng tôi vẫn bị ám ảnh bởi cô ấy. Dù chúng tôi không có kết quả nhưng tôi vẫn phải lòng cô ấy suốt mười năm.

Hóa ra chỉ có cô ấy mới có thể khiến tôi cương cứng, và bây giờ bạn cũng nằm trong số đó. Giọng nói của bạn thật gợi cảm và lôi cuốn, nó vang vọng trong trái tim tôi và cứng rắn trong cuống họng tôi. Tôi ghen tị với chồng bạn quá. Anh ấy có thể chạm vào ngực bạn và đưa dương vật của mình vào trong bạn mỗi ngày.

Tôi muốn làm tình với bạn.

Tôi nhận thấy rằng tất cả quần áo bạn mặc đều có tay áo. Bạn có thể vui lòng mặc một số áo không tay và áo rộng để tôi có thể ngắm nhìn bạn được không? Tôi thấy chiếc áo lót bạn đang mặc có viền rất rộng, giống như quần lót của bạn, nó ôm sát mông bạn. Tôi nghĩ bạn là một người phụ nữ tương đối bảo thủ!

Thầy Chen Hong của tôi có nhiều lông nách quá! Nó dài, dày và thẳng, không giống như một số phụ nữ bị vẹo. Đáy quần của cô ấy cũng được bao phủ bởi một lớp lông đen, dày đặc và che đi phần âm đạo cao chót vót của cô ấy. Thậm chí còn có những sợi lông mỏng xung quanh hậu môn của cô ấy. Chen Hong thực sự trưởng thành! Cô ấy thực sự rất gợi cảm! Mỗi khi tinh dịch chảy ra, lông mu hai bên môi âm hộ của cô đều trở nên ẩm ướt!

Tôi nghĩ, vì bạn, Lu Ping và Chen Hong có rất nhiều điểm tương đồng nên trong vấn đề tình dục, các bạn cũng quyến rũ không kém phải không? Đừng phủ nhận nó! Bạn sinh ra đã có vẻ ngoài dâm đãng, thể hiện sự trụy lạc trong sự cao thượng của mình. Có lẽ âm đạo của bạn cũng đầy đặn như Chen Hong, dựng đứng như chiếc bánh bao hấp.

Tôi muốn đụ bạn!

Đùi của Chen Hong rất khỏe, dày và tròn. Đây có thể là khuyết điểm duy nhất của cô ấy! Mà Lục Bình, ngươi có tuyệt đối lợi thế. Làn da của bạn mịn màng như ngọc, và cặp đùi của bạn thật quyến rũ! Tôi thực sự muốn nhẹ nhàng xoa dương vật dài mười tám cm của mình lên đôi chân ngọc mịn màng của bạn!

Tôi đã nhìn thấy khe ngực sâu của bạn, Lu Ping. Áo ngực của bạn có thể quá nhỏ! Nửa trên của bộ ngực của bạn lộ ra ngoài, nhìn thấy bộ ngực ngọc mịn màng của bạn khiến tôi hưng phấn. Vì bạn đang cúi xuống nên hai bầu ngực tròn trịa của bạn tạo thành khe hở sâu. Nhưng tôi tìm thấy một vết xanh lớn trên ngực cô. Tôi nghi ngờ nguyên nhân là do chồng bạn nhéo ngực bạn quá mạnh.

Ngực của Chen Hong có kích thước tương đương với ngực của bạn. Tôi không thể đặt nó xuống khi tôi bóp chúng. Tôi nghĩ ngực của cô ấy là thứ mềm mại nhất trên thế giới. Đôi khi tôi chà xát thật mạnh, tôi có thể tìm thấy những đường gân trên ngực cô ấy và cô ấy rất thích thú.

Khi tôi viết bài này, dương vật của tôi thỉnh thoảng bị cứng và rỉ tinh dịch.

Núm vú của Chen Hong tương đối lớn, giống như quả anh đào, có màu sẫm hơn và có quầng vú to, trông rất hấp dẫn. Cô ấy rất thích tôi mút núm vú của cô ấy. Chỉ cần tôi liếm núm vú của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ "Hmm... ừm..."! Rất thích nó rất nhiều! Tôi nghĩ, Lu Ping, chồng bạn cũng thích làm điều này phải không? Và bạn rất thích nó phải không?

Tôi thích đặt dương vật của mình vào giữa ngực của Chen Hong, bóp ngực cô ấy vào giữa, xoa bóp dương vật của tôi qua lại giữa hai vú cô ấy, sau đó đưa dương vật của tôi vào miệng Chen Hong và co giật. Cảm giác thật tuyệt vời!

Lục Bình, ngươi cũng thử cái này chưa? Phải thử nó! Bạn thật quyến rũ, chồng bạn nhất định sẽ không buông tha bạn, anh ấy nhất định sẽ chơi đùa với bạn hết mình! Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng miệng, thậm chí là quan hệ qua đường hậu môn. Lục Bình, ngươi nhất định đã thử qua rồi phải không?

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
