Lời mở đầu

Người ta kể rằng vào thời Chính Hòa của Hoàng đế Huizong nhà Tống, có một chàng trai trẻ lãng mạn ở huyện Qinghe, tỉnh Dongping, tỉnh Sơn Đông. Anh ta cao lớn, khí chất tuấn tú, có nhiều tài sản gia đình, khoảng hai mươi sáu mười bảy tuổi. Người đàn ông này họ Tây Môn, chỉ có chữ "Qing".

Cha của anh, Ximenda, từng đến Tứ Xuyên và Quảng Châu để bán dược liệu, ông mở một cửa hàng thuốc thảo dược lớn ở phía trước huyện Qinghe. Bây giờ họ sống trong một ngôi nhà có năm phòng ở mặt tiền và bảy lối vào. Họ có nô lệ và người giúp việc, trong nhà có rất nhiều la và ngựa. Dù không giàu có lắm nhưng họ vẫn là một gia đình khá giả ở huyện Thanh Hà.

Chỉ vì hai vợ chồng ngoại trưởng Tây Môn mất sớm nhưng lại hết lòng yêu quý người con trai này, cho phép cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn, nên người đàn ông này không học hành nhiều mà dành toàn bộ thời gian để lang thang khắp nơi. Sau khi cha mẹ qua đời, anh chuyên tâm ngủ ngoài vườn hoa liễu, khuấy động cỏ và gió. Anh ta học được một số kỹ năng đấm bốc và đánh gậy tốt, đồng thời giỏi cờ bạc, cờ vua Shuanglu và các nhân vật Đạo giáo. Mười người vợ và thê thiếp bị lừa và bắt cóc như sau:

◎Wu Yueniang (vợ cả) (vợ lẽ. Vợ của Đại học Vũ Hán, âm mưu cùng Tây Môn Khánh giết chồng)

◎Li Ping'er (vợ lẽ. Vợ của Hua Zixu ngoại tình với Tây Môn Khánh và giết chồng mình)

◎Chunmei (Vợ lẽ. Bán để chôn mẹ, được Tây Môn Khánh mua lại)

◎Zhuo Diuer (Vợ lẽ. Trước đây làm kế toán tại ngân hàng)

◎Chị Li Gui (vợ lẽ. Trước đây từng là gái điếm)

◎Meng Yulou (Vợ lẽ. Cô có kỹ năng võ thuật tốt và cha cô là một võ sĩ nổi tiếng)

◎Tống Huilian (vợ lẽ. Vợ của người hầu Ah Fu, do Tây Môn Khánh chiếm giữ)

◎Li Jiaoer (Vợ lẽ. Con gái của một quan chức cấp cao)

◎Chị Han Ai (vợ lẽ. Con gái của giáo viên trường tư)

Tây Môn Khánh và Pan Jinlian được bà mối hàng xóm Wang Po móc nối. Khi Đại học Vũ Hán biết được Pan Jinlian và Ximen Qing ngoại tình, họ đã đi bắt kẻ ngoại tình. Tây Môn Khánh đá và làm họ bị thương, còn Pan Jinlian đã đầu độc họ chết bằng thạch tín. Tây Môn Khánh dùng 10 lạng bạc hối lộ Hà Cửu đốt Ngô, không để lại dấu vết. Sau khi Ngô Song trở về quận, được biết anh trai mình là Võ Đại đã bị Pan Tây Môn Khánh giết nên đã đến quận để tố cáo. Vì tất cả quan lại trong quận đều có liên hệ với Tây Môn Thanh nên không được phép thẩm vấn Tây Môn Thanh nên Ngô Tụng phải nhờ Tây Môn Thanh trả thù cho anh trai mình.

Chương 1

Người ta kể rằng Wu Song đã tức giận giết chết Tây Môn Khánh, sau đó lại muốn giết Pan Jinlian. Phan Cẩm Liên nhìn thấy Võ Tòng định giết mình, vội vàng nói: "Chú, đợi một chút, nghe chị dâu nói. Sau khi cô ấy nói chú muốn giết hoặc chặt đầu cô ấy thì giao cho chú."

Ngô Song nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được!"

Phan Kim Liên vội vàng nói: "Chú, đúng là Tây Môn Thanh và tôi đã giết Đại học Vũ Hán. Tôi còn trẻ xinh đẹp, chú tôi cũng biết tình hình của Đại học Vũ Hán. Tây Môn Thanh trẻ tuổi đẹp trai, nhưng tôi không thích Tây Môn Thanh! Tôi thích chú, chú! Tôi ngày đêm nhớ đến chú, chỉ muốn chú đi cùng tôi một lần! Nếu chú muốn giết tôi, tôi sẽ cắt đứt chú!" Nói xong, Jinlian bắt đầu cởi quần áo.

Wu Song chỉ thích chiến đấu từ khi còn nhỏ. Làm thế nào anh ta từng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy? Tôi nhìn thấy Jin Lian với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt anh đào quyến rũ và chiếc mũi thẳng. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và được mọi người yêu mến. Một người phụ nữ với phần thân trên trần trụi và chỉ có chiếc quần lót lụa ở phần thân dưới. Bộ ngực vừa phải của cô, giống như một đôi măng, trắng nõn, ở giữa có hai đốm đỏ tươi khiến người ta chảy nước miếng.

Kim Liên cởi quần lót, Ngô Tụng nhìn cô. Nàng khỏa thân, tựa người vào người, ngực như mỡ, ngực cao, bụng tròn dưới hai chùm nho tím trên đỉnh núi. Giữa hai ngọn núi có một bụi cỏ thơm ngát, bao trùm tâm hồn mê hoặc và trạng thái huyền ảo. Tất cả đều hiện lên một cách sống động trước mắt anh.

Máu khắp cơ thể Wu Song sôi sục, hơi nóng dồn xuống phần dưới cơ thể anh. Dương vật của anh đột nhiên dựng đứng lên như cột cờ. Jin Lian cởi hết quần áo trên người Wu Song, dương vật dày đặc của anh ta đứng trước mặt Jin Lian. Sau đó Jin Lian không khỏi đưa tay chạm vào con cặc lớn của Wu Song. Jin Lian cầm con cặc của Wu Song lên xuống và xoa bóp.

"Ôi! Jinlian... tay anh thật dịu dàng...em thấy dễ chịu quá..." Ngô Song khe khẽ rên rỉ.

"Hãy để tôi hôn nó!" Nói xong, Kim Liên nhét con cặc to vào miệng cô. Sau đó, Kim Liên cử động đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to trong miệng mình trở nên dày hơn.

Jin Lian mở cái miệng màu anh đào của mình ra và cắn lấy toàn bộ con cặc của Wu Song. (Con cặc của chú thứ hai thực sự rất lớn! Miệng tôi thậm chí không thể ăn hết con cặc của anh ấy! Nhưng con cặc của chú thứ hai có vị ngon quá! Chú thứ hai, Jinlian phải mang lại cho bạn niềm vui lớn nhất!) Jinlian không khỏi nghĩ trong lòng, sau đó Jinlian dùng miệng mút và liếm con cặc của Wu Song.

"A! Chị dâu... miệng chị mím chặt quá! Ấm quá!"

Lúc này, Jin Lian đang ngậm con cặc của Wu Song trong miệng. Khi nghe những lời anh nói, Jin Lian thậm chí còn yêu quý và nâng niu con cặc dễ thương trong miệng cô. "Tsk! Tsk! Tsk!" Jin Lian liên tục dùng miệng di chuyển dương vật của Wu Song lên xuống nên cô liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng Jin Lian.

Hắn dùng mõm con cặc của Võ Tòng như thế này một lúc: "Chú nhị! Kim Liên dùng miệng giúp ngươi như thế này, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Ôi! Chị dâu, em thấy dễ chịu quá! Lại đến nữa! Chị dâu."

Nhìn thấy Wu Song cảm thấy thoải mái nhờ quan hệ tình dục bằng miệng, Jin Lian thực sự cảm thấy hạnh phúc. Sau khi mút như vậy một lúc, Jinlian nhổ con cặc của Wu Song ra, thay vào đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu và xung quanh nó. Cô dùng găng tay phải để nghịch bao quy đầu của Wu Song, còn tay trái vuốt ve tinh hoàn và lớp lông mu dày của anh.

"A! Chị dâu! Chị dâu! Em... em sắp xuất tinh rồi!"

Khi nghe điều này, Jin Lian nhanh chóng giảm tốc độ liếm con cặc của mình và dùng tay giữ chặt con cặc của Wu Song để ngăn Wu Song xuất tinh sớm như vậy.

"Chú hai, chú muốn xuất tinh sớm như vậy à? Chú không muốn đâu. Chị dâu tôi không cho phép chú xuất tinh sớm như vậy. Chị dâu muốn chú cho chú tận hưởng khoái cảm khi quan hệ bằng miệng của tôi nhiều hơn!"

"A! Chị dâu! Nhưng... nhưng tôi thật sự không nhịn được..." Mặc dù con cặc của Wu Song bị bàn tay ấm áp của Jin Lian giữ chặt không thể xuất tinh, nhưng trong tay lại xuất hiện từng đợt con cặc run rẩy, có vẻ như Wu Song đã thực sự đạt đến giới hạn của mình. Ngay khi Jin Lian buông tay ra, Wu Song có lẽ sẽ phun tinh dịch một cách dữ dội. Jin Lian vẫn dùng một tay giữ chặt con cặc của Wu Song để ngăn Wu Song xuất tinh. Mặt khác, Jin Lian đứng dậy và đến gần Wu Song, đưa đôi môi ngọt ngào của cô ra, Jin Lian và Wu Song bắt đầu hôn nhau.

Một lúc sau, Kim Liên đưa tay ra, dẫn tay Ngô Tòng vào trong ngực mình. Ngô Song làm theo sờ sờ ngực cô, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. Ngô Song nằm trên cơ thể trần truồng của Jin Lian, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô trong khi đẩy mông anh, cố gắng nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ Jin Lian. Nhưng đây là lần đầu tiên Ngô Song làm việc này, hắn căn bản không có kinh nghiệm. Những cái quy đầu mượt mà trên đầu cặc của anh cứ đẩy qua đẩy lại vào khe hở của cô nhưng anh không thể lọt vào.

Jin Lian nằm im lặng dưới Wu Song, nhìn thấy Wu Song đang chạy nhốn nháo như một con ruồi không đầu, cô nở một nụ cười duyên dáng, dịu dàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc của Wu Song, nhúng một ít tinh dịch từ lỗ của cô, và dùng tay còn lại để xòe da thịt của chính mình. Anh ta mở khe và nói một cách quyến rũ: "Chú hai...lỗ...của chị dâu...ở đây! Hãy để chị dâu dẫn...cậu!" Con cặc của Wu Song với sự giúp đỡ của Jinlian đã theo tinh dịch do cô tiết ra, thuận lợi đẩy vào lỗ thịt nhỏ mà anh đã mong mỏi bấy lâu nay.

Chỉ một khoảng thời gian ngắn trôi qua, cô đã nghe thấy Kim Liên kêu lên: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút! Con... cặc của anh... dày quá... nó sẽ... nổ tung... chị dâu của em... cái này... cái lỗ nhỏ..."

Ngô Song áp mặt vào ngực cô, lo lắng nói: "Nhưng... nhưng... chị dâu... em quá... căng thẳng quá... nên... cần... em! Chị dâu... nhìn kìa, con... cặc của tôi... sắp... đạt... đến cực điểm rồi..."

Jin Lian hướng dẫn Wu Songdao bằng kinh nghiệm trước đây của cô: "Được rồi...Chú hai...di chuyển...từ từ...từ từ...đợi chị dâu...Xiao Bao...có thêm dịch âm đạo...và sau đó...đưa...cứng lên...nếu em muốn...nếu không, chị dâu...không chịu được...của em...con cu lớn..."

Sau khi nghe Jin Lian giải thích, Wu Song từ từ nâng mông lên theo trình tự quan hệ tình dục mà cô ấy nói và bắt đầu đẩy nhẹ. Jin Lian cũng chủ động nâng phần thân dưới của cô về phía con cặc lớn của Wu Song. Cả hai dần dần say sưa trong niềm vui tình dục.

Khoảng nửa nén hương, thân dưới của Kim Liên bị quy đầu to dày của Ngô Tòng cọ xát, trở nên đau nhức và tê dại vô cùng. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Mép khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên:

"A...Chú hai...chị dâu...nhỏ...chộp...ngứa quá...ah...ah...cậu có thể...ấn...mạnh...đưa...vào...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi muốn...của cậu...con cu lớn...đưa vào...tôi...đến...đến..."

Khi Wu Song đang hưng phấn nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Jin Lian, anh ta giật mông xuống như thể đang tuân theo mệnh lệnh, toàn bộ con cặc to lớn biến mất trong da thịt mềm mại và trơn trượt của Jin Lian.

Âm hộ của Jin Lian đã lâu không được nếm mùi xuyên thấu tuyệt vời như vậy, bị Ngô Song xâm nhập đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thậm chí còn hét lên đầy dục vọng:

"A...trời...cảm giác này...thật...đẹp quá...ôi...tôi chưa...nếm...sự thâm nhập này...lâu...lâu rồi...cảm giác...thật tuyệt...thật tuyệt...đối với tôi...ah...ah...chú Nhị...một chút...nhanh hơn một chút...ừm...ồ ồ..."

Võ Song càng thâm nhập, hắn càng thoải mái. Anh ta vung con cặc to của mình để ấn vào cơ thể Jin Lian, và liên tục đụ cô ra vào một cách điên cuồng. Anh không còn coi cô như một người chị dâu cấp trên mà là một người phụ nữ có thể bày tỏ mong muốn của chính mình. Lúc này, giữa họ mối quan hệ duy nhất là xác thịt, họ không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Âm hộ của Jin Lian liên tục phục vụ cho chuyển động của Wu Song trong khi Wu Song đụ anh ta. Wu Song nói với cô khi anh đụ cô: "Chị dâu... âm hộ... của em... thật... ấm áp... thật chặt và chật hẹp... nó kẹp chặt... cặc của anh... thật thoải mái... vậy nên... nếu anh biết... hương vị của... âm hộ này... thật... đẹp... anh... sẽ... đến... tìm em..."

Jin Lian nằm xuống, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chú hai...trước...anh trai con...không...chết...làm sao chú có thể đến...xâm nhập...vào trong ta...từ giờ trở đi...tôi...chúng ta...có thể...thường...làm tình...của chị dâu...của chị dâu...con mèo nhỏ...được chào đón...bất cứ lúc nào...đến...đến...chà...đó là...cái này...như vậy...ah...đẹp quá...tôi...ah...ah...ah..."

Ngô Song hút xong một bao thuốc, dần dần cảm thấy từng đợt khoái cảm râm ran bò lên lưng. Anh ta hét lên: "Chị dâu... tôi cảm thấy thật... thoải mái... thật... tốt... à... tôi... à... tôi không thể... kìm lại được... à... ra... ra... sắp tới... à..."

Đây là lần đầu tiên Ngô Song thực sự trải qua cảm giác hưng phấn khi làm tình giữa nam và nữ, và bởi vì đây là lần đầu tiên Ngô Song từ biệt trinh tiết của mình nên không thể chịu đựng được sự co bóp và mút mạnh của da thịt Jinlian, đồng thời phun ra những dòng tinh dịch sâu vào trái tim Jinlian.

Chương 2

Wu Song và Pan Jinlian đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục thì đột nhiên nghe thấy có người vội vàng gõ cửa. Họ vội vàng mặc quần áo vào. Ngô Song mở cửa thì thấy chính Vân Anh đang bán trái cây. Chính anh Yun đã nói với Wu Song về cái chết của Wu Da.

Vân ca người đầy mồ hôi, thở hổn hển nói với Ngô Song: "Ngô... Ngô Đô Đầu, quận chúa... quan tòa biết ngươi giết... giết Tây Môn Thanh, bọn họ tới đây để bắt ngươi! Nhanh lên... chạy!" Sau đó, Anh Vân lại vội vã rời đi.

Khi nghe điều này, Wu Song nói với Jin Lian: "Tôi sẽ đến chính quyền quận để đầu hàng!" Kim Liên vội vàng kéo Ngô Song đi: "Ngươi không thể đi! Ta còn phải dựa vào ngươi! Chúng ta có thể bay thật xa, tìm một nơi không có người sống ẩn dật." Ngô Song trầm ngâm một lát: “Nhưng bây giờ chúng ta ra ngoài sẽ bị bắt! Làm sao đi?”

Kim Liên suy nghĩ một chút: "Chúng ta có thể trốn ở Tây Môn Thanh nhà, bọn họ sẽ không bao giờ nghĩ tới!"

"Được rồi!" Thế là hai người đi ra từ cửa sau, đến nhà Tây Môn Khánh và lẩn trốn.

Hãy nói về nó sau. Khi những người vợ còn lại của Tây Môn Khánh và tám người thiếp nghe tin Tây Môn Thanh bị Ngô Song giết, họ lập tức trở nên hỗn loạn, có người khóc lóc, có người gây rối. Dì Ngô Nguyệt Nương vẫn bình tĩnh: “Đừng khóc nữa, chúng ta lo tang lễ cho quan chức trước đã!”

Đêm đó, trong khi những thê thiếp khác đang đau khổ khóc lóc thì căn phòng của Pan Jinlian tràn ngập khung cảnh mùa xuân.

Tôi thấy Jin Lian chỉ mặc một chiếc áo sơ mi organza màu đỏ bạc, có dây vai nhỏ ôm sát da thịt, bên dưới mặc một chiếc hoa dâm bụt màu xanh lá cây, lờ mờ lộ ra làn da. Chân cô đi tất trắng và giày đỏ, cực kỳ sáng. Với khuôn mặt tròn trịa, cô xinh đẹp và dịu dàng hơn trước rất nhiều. Cô ấy búi tóc đen bóng trên đầu, trên thái dương có những hàng hoa nhài cài vào bàn ủi. Mùi hương thơm quá, khiến cô gầy gò xanh xao, đặc biệt hấp dẫn. Wu Song, một người đàn ông mạnh mẽ vừa mất trinh, đã choáng váng khi nhìn thấy cô.

"Em đang nhìn gì vậy? Nhìn chăm chú quá vậy? Em làm như vậy sẽ rất xấu hổ..." Jin Lian đặt hai tay trước ngực, nhưng có vẻ như cô ấy đang cố tình nhấn mạnh kích thước của bộ ngực. Cô dùng tay ấn xuống, nặn ra hai khe hở thật sâu.

Ngô Song vươn đôi tay run rẩy cởi quần áo ra, sau đó ôm cả người cô, dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. Kim Liên tựa hồ say, nhắm mắt lại. Ngô Song đè Kim Liên xuống giường, dùng tay nắm lấy núm vú hồng hào mịn màng của cô, mút, cắn, liếm, xoay... dùng ngón tay xoa bóp... "A... à... Chú hai... ồ... à... ừm..." Một lúc sau, Ngô Song cảm thấy đầu vú của Kim Liên cứng lại.

Những tiếng rên rỉ vui vẻ và vẻ mặt cầu xin của Jin Lian khiến ham muốn của Wu Song càng cao hơn. Ngô Song biết mình đã lâm vào cảnh này, nhưng tay Ngô Song lại không hề thả lỏng chút nào, "Ừm... ồ... ừm..." Kim Liên tựa hồ không chịu nổi nữa, thò tay vào trong váy ôm lấy nàng, vuốt ve: "A... a... ừm..."

Ngô Song cởi váy cho cô, sợ quá! Tất cả những gì cô nhìn thấy là một khu rừng rậm rạp, trong khi những ngón tay của cô di chuyển trong môi âm hộ căng cứng và cương cứng... Thứ mà Ngô Song nhìn thấy trước mắt là hai môi âm hộ cương cứng của Jin Lian, với một dòng suối uốn khúc kẹp giữa lớp thịt màu hồng mật ong. Ngô Song nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ xinh đẹp, lấy viên ngọc xuất hiện trong miệng.

"A...ah...đừng...tôi...tôi...ừm..." Đôi chân xinh đẹp của Jin Lian kẹp chặt đầu Wu Song hơn. Ngô Song tuy không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn biết mình làm đúng, tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng di chuyển viên ngọc nhỏ khiến Golden Lotus ngây ngất.

"Không... tôi... tôi... à... không... tôi không thể làm được nữa... ah..." Jin Lian đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy dương vật đã cương cứng của Wu Song và giúp Wu Song liếm và mút nó: "Chà... chậc... to quá... một con cặc lớn... Tôi yêu nó nhất... Tôi yêu con cặc to của chú hai của tôi đến chết mất..."

Ngô Song đưa lưỡi liếm âm đạo của cô, cuộn môi âm hộ của Kim Liên, thỉnh thoảng lại duỗi ra, "Ồ... Được rồi... Đúng... Đúng... Chính là... Đúng... Được rồi... Được rồi..." Kim Liên run rẩy hừ một tiếng, khiến đầu lưỡi của Ngô Song càng cố ý chọn, ấn, xoa xoa cái núm nhỏ. Họ vừa nếm thử bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69.

Ngô Song bế Kim Liên lên, đặt cô nằm trên giường, ôm hai chân xinh đẹp đẩy cô lên, nhìn xuống mỹ nhân quyến rũ này.

"Đặt... con cặc lớn của anh đi..." Jin Lian hít một hơi thật sâu và nói: "Đưa nó vào âm đạo của tôi..." Wu Song nhìn thấy lỗ của cô đã ướt đẫm dịch âm đạo và lông mu cũng ướt hoàn toàn. Anh tạm thời tha cho cô nên dùng quy đầu ấn vào âm đạo. Sau khi cọ xát một lúc, con cặc to đang đẫm tinh dịch đột nhiên bị dùng sức mạnh đưa vào âm đạo. Kim Liên phát ra một tiếng kêu như chết thảm: "A... a..." Cùng lúc đó, sắc mặt hồng hồng của nàng biến sắc, đôi môi run rẩy, thân thể mảnh dẻ co giật.

Con cặc lớn của Wu Song đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Jin Lian. Nó chật hẹp và quấn lấy con cặc của Wu Song một cách nóng bỏng, khiến Wu Song cảm thấy thoải mái như thể linh hồn đã bay lên trời.

Jin Lian hét lên: "Ôi... ôi... ôi... đau quá... Chú hai... chú... một lúc nhét hết sức vào... chú... thật độc ác..."

Ngô Song nghe xong liền rút ra một nửa con cặc to của mình rồi lại đi vào. Sau hơn chục lần đâm, Kim Liên đã có được cảm giác thoải mái. Cô ôm chặt Ngô Song bằng cả hai tay và rên rỉ: "A... ừm... ừ hừ... ừ hừ... chú hai... chú... đã gặp... người khác... quan tâm... nhẹ nhàng thôi..."

Ngô Songdao: "Chị dâu... chị khỏe không?"

Jin Lian nói: "Chú hai... đừng... gọi tôi... chị dâu... gọi tôi... Jin Lian... gọi tôi là chị Liên... chỉ là... chỉ là... ừm... à..."

Ngô Song vừa đâm vừa nói: "Em Liên ngoan, hôn em gái thịt của anh đi, âm hộ của em ôm chặt quá! Mmm... thật thoải mái..." Ngô Song nói, đẩy càng lúc càng nhanh. Lực lượng tàn khốc làm cho nàng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo run rẩy, nàng kêu lên bằng giọng mũi: "Này... a... sướng quá... em ơi... tim ta tê dại... ta tê dại... ta sắp... xuất tinh... ta sắp xuất tinh... à... ta sắp xuất tinh..."

Con cặc của Wu Song bị âm đạo của Jin Lian co lại và hút vào trong lúc đạt cực khoái, và với sự hợp tác của Jin Lian, các cơ âm đạo đã bị kẹp chặt và bao bọc. Quy đầu đau nhức, hắn không khỏi xuất ra tinh dịch nóng và đặc. Tử cung của Jin Lian bị kích thích bởi sự xuất tinh và đạt đến cao trào khác. Hai người mím môi hôn nhau lén lút, tận hưởng dư vị sau khi giao hợp.

Ngày hôm sau, dưới sự chỉ đạo của Nguyên Nương, mọi người giúp Tây Môn Khánh lo liệu tang lễ. Sau khi thu dọn tài sản của gia đình, Tây Môn Thanh để lại tổng cộng một triệu lạng tài sản. Nguyên Nương triệu tập mọi người, nếu muốn kết hôn lần nữa, những người không có thai có thể được năm mươi vạn lượng; những người mang thai phải để lại người thừa kế cho gia đình Tây Môn và không được phép kết hôn. Lúc đó Ngô Nguyệt Nương và Mạnh Vũ Lâu đều đang mang thai, nhưng sau khi mọi người thảo luận thì không ai muốn rời khỏi nhà Tây Môn.

Wu Yueniang lấy 10.000 lượng và đến văn phòng chính quyền quận để yêu cầu chính quyền quận bắt giữ Wu Song và trả thù cho Tây Môn Khánh. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Pan Jinlian lại giấu Wu Song trong nhà mình và gây ra một vụ bê bối lớn trong tương lai! **********************************************************************

Lời của Mạnh Thiên: Vì đây là lần đầu tiên tôi viết tiểu thuyết nên cách sắp xếp cốt truyện tương đối đơn giản, xin hãy thứ lỗi cho tôi. Xin vui lòng cho tôi một số lời khuyên có giá trị để phát triển cốt truyện trong tương lai. Cảm ơn tất cả các bạn đã ủng hộ! **********************************************************************

Chương 3

Tây Môn Thanh này chỉ có một người em gái tên là Tây Môn, người đã kết hôn với Chen Jingji, con trai của Chen Hong, vợ của Đô đốc Dương, Đội cận vệ Hoàng gia có 800.000 quân ở Tokyo. Người ta nói rằng sau cái chết của Tây Môn Khánh, chị gái của Tây Môn và Chen Jingji trở về huyện Qinghe, thề sẽ bắt Wu Song và trả thù cho Tây Môn Khánh; nhưng Wu Song và Pan Jinlian đã bàn bạc về việc lấy một số tiền lớn từ gia đình Ximen rồi sống ẩn dật.

Tuy nhiên, người ta kể rằng một tháng sau đám tang, Wu Yueniang đã dẫn tất cả phụ nữ đến cổng vườn mới để thưởng ngoạn phong cảnh. Tay trong tay dạo trên con đường thơm, hay ngồi trên thảm cỏ thơm, nhưng Sen Vàng một mình trước hòn non bộ và bên ao hoa, dùng gạc trắng quạt bướm làm trò.

Không ngờ, Trần Cảnh Cơ lại lặng lẽ đi tới phía sau cô, trêu đùa nói: "Kim Liên, em không biết thả bướm, đợi anh đập cho em nhé!"

Kim Liên ngửa cổ, kinh hãi nói: "Quỷ lùn, nếu có người nghe ngươi, ngươi chính là muốn chết! Ta biết ngươi cũng không muốn chết." Jing Ji mỉm cười lao về phía cô, ôm cô và hôn cô, nhưng Jin Lian nhẹ nhàng đẩy anh ra, sau đó Jin Lian rời đi. Jingji nhìn thấy Jin Lian đi rồi, im lặng trở về phòng, trong lòng không vui.

Không ngờ chị Li Gui đã nhìn thấy cảnh tượng này từ xa khi đang chơi trong nhà hoa. Chị Li Gui sinh ra là một gái điếm, niềm đam mê của chị đã bị dập tắt kể từ cái chết của Tây Môn Khánh. Hôm nay nhìn thấy Cảnh Cơ trêu chọc Kim Liên, cô cảm động đến mức lặng lẽ đi theo Cảnh Cơ. Thấy anh vào phòng, anh liền đi vào bếp bưng ít rau đã nấu chín vào phòng, đặt lên bàn rồi nói: “Anh rể, em uống với anh một ly nhé.”

Jingji nhìn thấy chị Gui đã hâm nóng ly rượu, vội vàng nói: “Cảm ơn chị Quế.”

Jingji nhanh chóng di chuyển một chiếc ghế đẩu và mời chị Gui ngồi gần đống lửa. Có những chiếc cốc và đĩa trên bàn. Chị Quế cầm chén rượu trong tay, nhìn Tĩnh Cơ nói: “Anh rể, uống hết chén này đi.” Jingji nhận lấy rượu và uống hết trong một ngụm. Jingji cũng mang một ly rượu cho chị Gui. Chị Gui cầm lấy rượu và uống, nhưng sau đó lại lấy một bình rót rượu trước mặt Jingji.

Hai người uống liên tiếp ba bốn ly rượu, chị Quế cũng uống ba ly rượu. Làm sao cô có thể kìm nén được trái tim đang co giật của mình? Ham muốn như lửa, và anh ta chỉ nói chuyện tầm phào. Jingji cũng hiểu được tám hoặc chín điểm. Có lẽ đó là chất xúc tác của rượu, hoặc có thể Jingji thực sự có sự thôi thúc: “Tôi thực sự muốn… tôi thực sự muốn… ôm chị Quế… được không?”

Chị Gui khẽ mỉm cười và chủ động ôm Jingji vào lòng. Lúc này, mùi rượu nồng nặc và mùi nước hoa nồng nặc của chị Gui trộn lẫn với nhau tạo nên một mùi khó cưỡng. Jingji ôm lấy vòng eo thon thả của chị Gui, trong khi chị Gui ấn chặt ngực vào mặt Jingji.

Cảm giác mềm mại và ấm áp của bộ ngực chị Gui đã chinh phục Jingji ngay lập tức. Jingji hôn mãnh liệt vào ngực chị Gui qua lớp áo mỏng manh của chị Gui ... Chị Gui rất say. Cô nhắm chặt mắt lại và từ từ vặn vẹo cơ thể, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran trào ra từ lồng ngực.

Jingji nghiêng đầu lại và nhìn kỹ hơn. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn đập vào mắt anh. Núm vú nhỏ còn hồng hào, trên bộ ngực trắng như tuyết hiện lên vài đường gân xanh đậm. Đôi mắt của Jingji mở to, và anh cẩn thận quan sát bộ ngực xinh đẹp của Chị Gui đung đưa một cách dâm đãng theo hơi thở của cô. Jingji càng xem càng hưng phấn nên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót lụa của cô ra, một khu rừng đen rộng lớn lộ ra rõ ràng. Lối vào âm đạo của cô đầy đặn như một trinh nữ, và một vệt chất lỏng rỉ ra từ môi âm hộ màu hồng. Một mùi tình dục thoang thoảng ùa vào khứu giác của Jingji.

Jingji vén phần lông mu đẹp đẽ của mình ra, để lộ hai môi âm hộ màu hồng, dùng lưỡi liếm chúng, khiến tinh dịch rỉ ra. Sau đó, anh đặt lưỡi của mình thẳng hàng với lỗ âm đạo, dùng một đầu nhẹ nhàng xoa qua lại môi âm hộ để bôi tinh dịch bôi trơn lên đó. Trong chốc lát, chị Gui phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm từ cổ họng, nên Jingji dùng đầu lưỡi dùng một chút lực để bóp vào khe hở đáng yêu của chị Gui.

"Hmm... Oh... Hmm..." Gui chị bị trêu chọc đến mức vặn người trái phải, thậm chí còn hơi nâng phần thân dưới lên để anh dễ dàng liếm cô. Jingji rất vui vì Jingji thấy rằng trò trêu chọc của mình đã thành công. Nước mật ong sẽ chảy ra từ âm đạo của chị Quế, chị cũng sẽ rên rỉ một cách quyến rũ. Vì vậy, Jingji tiếp tục liếm âm đạo của chị Gui, rồi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của chị Gui, từ từ thay một ngón tay bằng hai hoặc ba ngón tay. Phản ứng của chị Gui trở nên mãnh liệt hơn khi số lượng ngón tay của Jingji tăng lên. Cuối cùng, Jingji chỉ đơn giản nhét toàn bộ lòng bàn tay của mình vào cái cục nhỏ nghịch ngợm của cô.

Phản ứng của chị Gui cũng lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô quằn quại như một con sâu bướm, hai chân ép mạnh vào giường khiến phần thân dưới lơ lửng trên không. Những dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ âm đạo của cô và chảy dọc theo cánh tay của Jingji. Nhưng sau một cơn co giật dữ dội, cô ngã gục xuống giường.

Chị Gui cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê cực khoái. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn cương cứng dưới háng Jingji, cô biết rõ rằng nếu hôm nay Jingji không thực sự thâm nhập vào cô thì mọi chuyện sẽ không kết thúc! Và Jingji cũng biết rất rõ rằng chị Gui cũng thực sự hy vọng anh có thể chơi tốt cô để cô có thể tận hưởng lại niềm hạnh phúc được làm phụ nữ!

Chị Gui bảo Jingji nằm xuống, sau đó chị ngồi dậy và đưa cái quy đầu to lớn của Jingji vào miệng. Lưỡi của cô ấy linh hoạt đến mức Jingji không biết cô ấy có bao nhiêu chiếc lưỡi. Con cặc của Jingji dường như bị quấn chặt trong một lỗ thịt ướt và nóng, thỉnh thoảng đầu lưỡi của cô ấy sẽ liếm vào rãnh và quy đầu thịt của Jingji. Ngón tay của chị Gui cũng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của Jingji, khiến Jingji vô cùng hạnh phúc!

Jingji nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và duỗi thẳng chân tay một cách mạnh mẽ, "Hmm... ừm... ừm..." Không báo trước, Jingji xuất tinh dịch đặc và nóng vào miệng chị Gui. Mặc dù có chút ngạc nhiên nhưng cô ấy đã nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của Jingji mà không chút do dự.

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, Jingji nằm trên ngực chị Gui. Chỉ trong vòng nửa nén hương, dương vật mềm mại của Jingji đột nhiên lại sưng lên do bị kích thích bởi mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô. Sau đó, Jingji nhấc chân phải thon thả và mịn màng của chị Gui lên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông chị để Jingji có thể nhìn rõ hơn âm đạo nhô ra của chị Gui.

Jingji giữ dương vật đang cương cứng bằng tay phải và đặt đùi của Gui Sister ở một góc thích hợp bằng tay trái, sau đó hướng quy đầu lại gần âm hộ của cô ấy, đối diện với lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Jingji đã sẵn sàng, nhắm mắt lại và mạnh mẽ đẩy về phía trước, "A..." Trong tiếng kêu ngọt ngào của chị Gui, toàn bộ dương vật to lớn nóng bỏng và cứng cáp chỉ trong chốc lát đã được bao bọc trong âm đạo bắn tung tóe.

Sau khi Jingji lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái khi âm đạo của chị Gui mềm mại, mịn màng, căng và hẹp một lúc, anh bắt đầu thực hiện động tác đẩy nhẹ và đẩy chậm để hỗ trợ chị một lúc. Chị Gui vẫn theo nhịp của Jingji, đẩy eo lên xuống để đón nhận lực đẩy của Jingji.

"Huh...huh...huh...Chị Quế...con bé...ôm tôi chặt quá...làm tôi sướng quá..."

"A... đẹp quá... anh rể... anh... là tình yêu của em... người... em... cảm thấy... hạnh phúc quá... à... em là trái tim của anh... ôi..."

Jingji thích kỹ năng kẹp của chị Gui. Khe hở giống như miệng của một đứa trẻ không có răng. Nó cắn vào quy đầu của Jingji và không chịu buông ra trong giây lát. Khi Jingji kéo nó ra với một lực nhỏ, nó sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như nước được cho vào. Không những vậy, chị Gui còn tự động tăng cường động tác. Loại khoái cảm này gần như khiến Jingji phát điên.

Jingji không thương tiếc thọc vào âm hộ Gui chị, khiến chị rên rỉ không chịu nổi: "Ôi... đẹp quá... anh rể... ôi... giỏi quá... chết tiệt... anh giỏi quá... ôi... Chúa ơi... a... trái tim... em yêu... anh... anh... là người đàn ông... mạnh mẽ nhất mà em từng gặp... ôi..."

Chị Gui nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để gặp quy đầu của Jingji, trong khi Jingji mạnh mẽ khám phá chiều sâu âm đạo của chị Gui, như thể anh ta muốn thâm nhập vào âm đạo của chị Gui. à! Đúng là một con điếm đĩ điếm!

Chương 4

"Bùm!" Cánh cửa đột nhiên bật mở. Jingji và chị Gui, những người đang đạt cực khoái, đã bị sốc. Một người phụ nữ đã đột nhập! Jingji và chị Gui nhìn và phát hiện ra đó là chị Tây Môn. Tôi thấy chị Tây Môn chỉ mặc áo choàng tắm, tóc còn ướt.

Thì ra chị Tây Môn vừa mới tắm xong. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều nên cô nhìn mình trong gương. Thành thật mà nói, thân hình của cô ấy thực sự rất quyến rũ, với làn da trắng và mềm mại, dáng người đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực ngọc bích to và cương cứng. Điều đáng sợ là lỗ ngọc của cô ấy đầy đặn như bánh bao. Đó chính là Lăng Mộ Anh Hùng!

Khi cô ấy trông ngày càng tự hào hơn, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng hét phát ra từ nhà bên cạnh. Đó là tiếng hét tuyệt đẹp của một người phụ nữ. Cô ấy là người đã từng đến đó trước đây, vừa nghe thấy liền biết chuyện gì đang xảy ra bên cạnh! Cô không khỏi thầm nghĩ: “Kỳ lạ, phòng ngủ bên cạnh là của tôi và của Cảnh Cơ, chẳng lẽ…” Nghĩ đến đây, cô lau người, mặc quần áo rồi đi vào phòng ngủ.

Cô lặng lẽ lén nhìn qua lỗ khóa để quan sát khung cảnh căng thẳng của chiếc bánh bao trong phòng. Đây thực sự là một dấu hiệu của thực tế. Chị Tây Môn tình cờ nhìn thấy chị Gui đạt đến cao trào. Trong lòng cô nhất thời tràn ngập hưng phấn. Tinh dịch chảy xuống bàn chân phải của cô và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên sàn nơi đặt chân phải của cô. Tuy nhiên, bản thân cô cũng không nhận ra điều đó vì quá tập trung nhìn trộm.

Khi cơn cao trào thứ hai của Chị Gui đến, Chị Tây Môn không thể kìm lòng được nữa. Cô lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. Đó là dấu hiệu của một cú sốc cực độ về thể chất và tinh thần. Cô cũng muốn được đụ, cô thở hổn hển, toàn thân run rẩy... Cô không thể đứng được nữa, cô dựa vào tường thở hổn hển, nhưng tiếng rên rỉ của chị Quế vẫn liên tục lọt vào tai cô. Chị Ximen lại càng buồn hơn. Cô thực sự vừa lo lắng vừa khó chịu nên đã đá tung cửa ra, khiến một cặp vịt trời trong nhà dọa sợ!

Chị Tây Môn vừa bước vào đã mắng cô: "Đồ khốn nạn, cô đã dụ dỗ chồng tôi giữa thanh thiên bạch nhật!"

Chị Gui sợ đến mức run rẩy trên giường, nhưng Jingji biết rằng Chị Tây Môn muốn chị khi anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Chị Tây Môn và bộ lông mu dày màu đen có thể nhìn thấy giữa hai chân của Chị Tây Môn từ góc giường.

Jingji nghĩ rằng chị Tây Môn có lẽ đã bị dục vọng kích thích nên không sợ chị ấy véo bím tóc của mình sẽ gặp khó khăn. Vì vậy, Jingji ra khỏi giường và đi đến chỗ chị Tây Môn, ôm hôn chị rồi cởi áo choàng tắm của chị Tây Môn mà không thèm quan tâm.

Chị Tây Môn cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt, sau đó chị nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, cô không khỏi giận dữ mắng: "Jingji... anh... anh đang làm gì vậy... anh đang ăn trộm... và... cái này... cái này..."

Jingji nở một nụ cười dâm đãng và nói một cách phù phiếm: "Em ơi! Anh chẳng muốn làm gì cả, anh chỉ muốn đụ em thôi!"

Tây Môn tỷ lại mắng: "Ngươi... ngươi thật... không biết xấu hổ..."

Phớt lờ tiếng hét của cô, Jingji thô lỗ đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy của chị Tây Môn trước mặt chị Gui. Anh xoa, xoa, véo, vuốt ve một bên núm vú và làm tương tự với bên kia. Núm vú của chị Tây Môn cứng như những viên đá nhỏ. Jingji vừa sờ ngực vừa chiêm ngưỡng thân hình của cô, đồng thời lại một lần nữa khen ngợi thân hình gần như hoàn hảo của cô.

Chị Tây Môn xấu hổ và tức giận trước hành động xoa ngực táo bạo của Jingji, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của Jingji, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần.

Và cử chỉ chống cự và chào đón này càng khơi dậy bản chất dâm đãng của Jingji. Anh cúi đầu đưa một trong những núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi nó từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu đỏ sậm có phần tắc nghẽn và đỏ tía, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của chị Tây Môn là một vùng tròn màu hồng. Hai bầu ngực xinh đẹp này khi sờ vào tay rất đàn hồi, thậm chí còn mịn màng, mềm mại hơn khi đưa vào miệng. Jingji thực sự không thể đặt nó xuống.

Chị Tây Môn bị hành động chạm và mút của Tĩnh Cơ ngứa ngáy đến mức tức giận kêu lên: "Không... đừng... à... ừm... đừng... đừng cắn... tôi... ngực... núm vú... ừm... ừm..."

Jingji biết rằng việc tán tỉnh vừa rồi đã có tác dụng. Nếu không, với phong thái thường ngày của mình, cô đã chửi từ lâu rồi. Làm sao cô có thể nói chuyện với anh bằng giọng điệu quyến rũ như vậy? Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của chị Ximen quả thực rất cao khi Jingji chạm vào. Ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và nhẹ nhõm đan xen trên lúm đồng tiền thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ khiến cô không biết phải làm gì.

Jingji ăn vú một lúc rồi tấn công phần thân dưới của chị Tây Môn, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của chị, dùng một tay xoa nắn vùng bụng dưới và rốn hồng hào xinh đẹp của chị rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lông mu to óng mượt. Sau khi xoa bóp vuốt ve hồi lâu, anh mới vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra rồi chạm vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay của Jingji đã dính đầy tinh dịch ướt át.

Chị Tây Môn đang thở hổn hển vì bị Jingji trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo chuyển động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át và nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự thôi thúc gợi tình.

Chị Tây Môn rên rỉ: "A...yo...không...đừng...ah...anh...tay...của anh...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Cuối cùng, ngón tay của anh nhét vào lỗ thịt nhỏ đang chảy của chị Tây Môn. Với sự khuấy động nhẹ nhàng, một luồng tinh dịch phun ra, làm mặt đất dưới cặp mông to của cô ướt đẫm. Jingji dần dần bắt đầu đào hố suối trong vườn đào của mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Những ngón tay của Jingji có chút lực hút. Miệng Jingji cũng buông trên ngực cô, điên cuồng liếm và hôn từng tấc cơ thể thanh tú của chị Tây Môn, khiến máu lạnh trong cô sôi lên, khiến cô có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng có.

Trong khi chị Tây Môn không ngừng rên rỉ và run rẩy thì Jingji mút và hôn chị gần xương mu. Anh cúi đầu dùng môi mút lấy môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra. Anh lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn vào cái âm vật nhỏ đang sưng tấy như một cục thịt to. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi vào âm đạo của cô và đụ cô.

Cái miệng nhỏ nhắn của Tây Môn quấn lấy môi cô, thấp giọng thì thầm: "Ồ...ồ...không...không...không thể...em...ah...ngứa quá...ôi...ôi...em...đau...ngứa quá...ôi...ồ...làm ơn...đừng...đừng...cắn...cái đó...đậu...ah...ồ...không...tôi không thể...tôi...sẽ...thả nó ra...ah..."

Chị Tây Môn ậm ừ không kiềm chế được, một dòng dịch âm đạo nhờn rít trào ra dữ dội. Jingji nuốt từng ngụm lớn và cảm nhận được mùi thơm xộc vào mũi, như thể đang uống món súp đặc.

Tĩnh Cơ nuốt khan nói: “Vợ ơi, anh liếm em như thế này em có thấy thoải mái không?”

Chị Tây Môn lắc đầu một cách dối trá và nói: "Không... không thoải mái... chị... không thể... làm... chuyện... chuyện này... với em... trước mặt người khác..." Mặc dù bị những cử chỉ tán tỉnh đó kích động, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ và sự tôn nghiêm của chị cả vẫn khiến cô nói ngược lại một cách vô nghĩa.

Jingji lại tiếp tục áp mặt vào cặp mông đầy đặn của cô, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, không ngừng liếm cặp mông trắng hồng thanh tú của chị Tây Môn, đồng thời cọ mũi quanh làn da mềm mại của cặp mông to của cô. Phần thân dưới của chị Tây Môn có lông dài đến mông. Đầu tiên Jingji dùng tay vuốt ve vùng lông mu gần lỗ hậu môn của cô, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng.

Chị Tây Môn cảm thấy xấu hổ và phấn khích kỳ lạ, khiến cơ bắp ở chân run lên không thể kiểm soát. Thân thể mảnh dẻ nóng bỏng lắc lư, nhịp tim đập dồn dập, hơi thở gấp gáp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng rỉ ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt. Tiếng rên rỉ của cô ấy giống như đang rên rỉ hơn: "Này... à... à... ồ... ồ... vậy... hay quá... ồ... ồ..." Cô ấy cứ rên rỉ mãi.

Jingji nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô và biết rằng tảng băng trôi cuối cùng đã bị chinh phục.

Sau khi Jingji liếm và mút cô một lúc, sự xấu hổ và tức giận của cô đã bị lãng quên. Lúc này, tiếng kêu của cô chuyển thành: "Ôi...anh...con...thật...ah...yo...hôn...hôn chồng...hôn...anh...em thấy dễ chịu quá...đẹp quá...ôi...ah...nhanh...nhanh...mạnh lên...liếm...ah...ngon quá..."

Rõ ràng là Jingji đã thắng trò chơi này. Jingji đã thành công khơi dậy sự hưng phấn của chị Tây Môn, khiến chị ấy hưng phấn đến mức khó dập tắt. Cô không muốn theo đuổi chuyện tình cảm của anh nữa nên anh nói: "Chị Gui! Hãy đến giúp đỡ!"

Chương 5

Lần trước chúng ta đã nói về việc Chị Tây Môn bắt gặp ai đó trên giường và bị trêu chọc bởi kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Jingji.

"Chị Quế! Hãy đến giúp đỡ!"

Chị Gui hiểu ngay khi nghe lời chào của Jingji. Cô đưa tay trực tiếp xoa nắn bộ ngực mềm mại của chị Tây Môn. Chị Quế chậm rãi xoay chị Tây Môn lại và để chị dựa vào tủ sách. Cô trêu chọc cô vài lần, dùng lưỡi run run nghịch nghịch hạt đậu nhỏ ở đầu. Chị Tây Môn cắn ngón tay, cau mày, hơi thở gấp gáp nhưng vẫn giữ hơi thở thấp.

Thấy Tiểu Đậu Đậu dần dần chuyển từ mềm mại sang cương cứng, Jingji từ bỏ vị trí của mình và chị Gui thay thế. Chị Gui ngồi xổm xuống, vuốt ve phần dưới của Chị Tây Môn và dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhô ra đầy lông của chị.

"Ừm... ừm..." Tây Môn tỷ toàn thân đau nhức, chỉ có thể làm chỉ có lắc đầu.

Chị Gui đứng dậy nói vào tai chị Tây Môn: "Ôi! Dưới đó ướt quá!" Vừa nói, tay cô vẫn đang vuốt ve bên ngoài môi âm hộ của chị Tây Môn.

Chị Quế tựa đầu lên vai chị Tây Môn nhưng tay vẫn trượt xuống âm đạo của chị Tây Môn, bị kích thích đến mức hưng phấn không thể giải thích được. Cô chạm tới cái lỗ bí ẩn và nhẹ nhàng dò dẫm xung quanh bằng đầu ngón tay.

"Ha! Ướt hơn tôi!" Chị Gui đã đưa ngón tay vào âm đạo của chị Tây Môn và hơi co giật. Cô cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, ngón tay cô dính đầy chất lỏng trơn trượt.

"Hmm... ừm... ừm..." Chị Tây Môn đột nhiên cảm thấy bàn tay của chị Quế di chuyển từ sau ra trước, dùng ngón tay xoa xoa âm vật, ngón tay đưa vào búi tóc tiến sâu hơn. Sau đó, cô cảm thấy âm hộ nóng bỏng của chị Gui đang đến gần hơn, lông mu đen của họ cọ vào nhau, và ngực của họ cũng chạm vào nhau.

"Ừm... ừ... ừ..." Hai người cùng cau mày, lưỡi quấn vào nhau nhanh hơn, dù có ai nhìn thấy hay không. Niềm vui lên đến đỉnh điểm đã che đậy sự xấu hổ của họ, mông họ lắc lư cường điệu, mồ hôi chảy ra từ khe ngực và mặt đất phủ đầy những giọt tinh dịch.

Chị Gui đột nhiên há to miệng và ấn vào chị Tây Môn. Hai người lập tức không thở được mà ngón tay của họ cùng lúc thọc vào nơi sâu nhất và đen tối nhất của nhau. "Puff... Puff... Puff..." Một âm thanh nhỏ phát ra từ phần thân dưới của họ. Dọc theo đùi có một lượng nước đáng kinh ngạc; và những gì nhỏ giọt từ bàn tay biến thành vũng nước trên mặt đất.

"Bóc nó ra!" Đôi môi đỏ mọng hé mở, nhưng từ giữa lại chảy ra một ít chất lỏng dài và mỏng. Hai người nhìn nhau với vẻ mặt mãn nguyện, nhìn nhau đầy yêu thương.

Chị Quế: “Đi ngủ đi, được không?”

Chị Tây Môn nhẹ nhàng gật đầu, Tĩnh Cơ ôm lấy eo cơ thể yếu ớt của chị, ba người cùng nhau lên giường. Hai cô gái trẻ đang nằm cạnh nhau trên giường. Jingji ngưỡng mộ hình ảnh đẹp đẽ trước mắt: Chị Ximen là người nhỏ nhắn và thanh tú, không mảnh mai như chị Gui. Hình dạng ngực của cô cũng hoàn toàn khác. Chị Tây Môn nhỏ nhắn và vui tươi, trong khi chị Gui thì bụ bẫm và phồng lên, cùng làn da trắng hồng.

Chị Gui dường như vẫn còn dang dở. Cô đột nhiên quay người lại và nằm xuống dưới chị Tây Môn. Cô dùng môi giữ môi trái và phải của chị Tây Môn rồi kéo ra, sau đó dùng lưỡi liếm chúng. Hai miếng thịt mềm mại của Tây Môn tỷ bị trêu chọc, nàng không khỏi kêu lên: "A... a... a... a... ngươi... a... lưỡi thật... quá... lợi hại... ôi... ta chịu không nổi nữa..."

Mặc dù chị Tây Môn vẫn còn ngượng ngùng từ chối nhưng phản ứng của cơ thể chị lại khác. Khi lưỡi của chị Gui chạm vào âm vật của chị lần thứ hai, cơ thể chị bắt đầu run rẩy và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Khi Gui chị dùng lưỡi đưa toàn bộ tinh dịch chua ngọt của chị Tây Môn vào bụng mình, chị không còn kiềm chế được nữa và hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt: "Vậy... vậy... ngon quá... à... ồ... à..."

"Đủ rồi! Đến lượt tôi!" Jingji nhìn với vẻ phấn khích.

Jingji bước tới và đẩy chị Gui nằm trên giường. Anh quỳ xuống bên cạnh cô và xoa bóp ngực chị Quế. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn, đẹp đẽ, thanh tú và mịn màng, hơi xệ xuống, nhưng khi run rẩy khi quan hệ thì có thể khiến người ta choáng váng. So sánh, ngực của chị Tây Môn nhỏ hơn một chút nhưng săn chắc và đàn hồi hơn. Hai núm vú chấm trên đó có màu hồng và rất dễ thương.

Chị Gui nghiêng đầu liếm bìu của Jingji, trong khi chị Tây Môn mút quy đầu của Jingji. Chị Gui cho tinh hoàn của Jingji vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. Sau đó, cô dùng lưỡi liếm cặc Jingji với chị Ximen.

"Chà, điều đó thật tuyệt." Cô ấy nhìn Jingji một cách thèm muốn và nói: "Nó ngon quá!"

Lưỡi của chị Gui di chuyển lên, liếm bụng dưới, ngực, cổ ... của Jingji và cuối cùng dừng lại ở mắt trái của Jingji, "Tôi muốn xem em đụ chị Tây Môn." Chị Gui nói: "Tôi muốn nhìn thấy con cặc to lớn của anh đưa vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh."

“Tuân lệnh, chị Gui.” Jingji đáp lại, nhẹ nhàng cắn vào cổ cô.

"Đừng để nó rỉ ra ngoài âm hộ nhé? Tôi muốn bạn xuất hết tinh dịch của bạn vào âm hộ của tôi, bạn nhỏ!" Chị Gui lặng lẽ nói thêm vào tai Jingji trong khi thọc ngón tay vào khe ẩm ướt của chị Tây Môn, sau đó hôn xuống và tham gia liếm và mút cặc Jingji một lần nữa.

Nhìn thấy chị Gui và chị Tây Môn làm việc không mệt mỏi, Jingji đột nhiên cảm thấy đây có thể là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. Môi và lưỡi của họ luân phiên liếm con cặc của Jingji. Thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng mấy chốc, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn, và họ chuyển sang mút miệng, hoàn toàn quên mất con cặc của Jingji là nhân vật chính.

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển sự vướng víu của hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt trở lại con cặc của Jingji. Dùng con gà trống làm vạch phân cách, mỗi con liếm một chỗ hoặc úp mặt vào con gà trống của Jingji, đồng thời lăn những chiếc lưỡi vướng víu trên con cặc của Jingji, thỉnh thoảng mút quy đầu của Jingji.

Ồ! Cảm giác này càng hưng phấn hơn, cặc của Jingji nhanh chóng nở ra đến trạng thái tối ưu.

Jingji nhẹ nhàng vỗ nhẹ chị Gui và gợi ý cho chị. Chị Quế hiểu ra: “Tôi nghĩ chồng chị đã sẵn sàng rồi, chị Tây Môn.” Chị Gui nói.

Chị Tây Môn vui vẻ ngồi dậy, chị Gui giúp cô ngồi lên con cặc nóng bỏng của Jingji, ôm con cặc và căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo của mình. Chị Tây Môn chìm xuống, quy đầu to lớn đen bóng lập tức mở ra môi âm hộ chật hẹp của chị và chui vào. Cả hai cùng rên lên. Âm đạo của chị Ximen đã ướt do vừa quan hệ tình dục bằng miệng, và con cặc đã hoàn toàn thoát ra một cách trơn tru.

Chị Ximen nâng mông lên và dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy dương vật đang cương cứng của Jingji. Jingji đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị Tây Môn và xoa nhẹ. Cả hai đều chậm lại chuyển động, tập trung vào việc cảm nhận khoái cảm khi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. Chị Gui ngồi sang một bên và nhìn con cặc của Jingji di chuyển ra vào trong âm hộ tươi mát, hẹp và được bôi trơn của Chị Tây Môn.

"Wow! Thật là một cảnh tượng dâm đãng, kích thích quá!" Jingji nghe chị Gui nói điều này.

Chị Gui không nhịn được nữa, vặn người, đưa tay chạm vào khớp nối giữa Jingji và chị Tây Môn, dùng tinh dịch chảy ra từ lỗ bí mật của chị Tây Môn xoa bóp bìu của Jingji. Sự kích thích thêm này khiến Jingji gần như xuất tinh.

Mông của họ bắt đầu xoay và lắc lư, Jingji dựa vào tai chị Tây Môn và thì thầm: "Chết tiệt con cặc to béo của tôi đi, em yêu."

Chị Ximen rên rỉ và vặn vẹo hông một cách điên cuồng. Jingji thô bạo nắm lấy mông cô, nâng mông lên và đẩy mạnh lên trên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống dưới tác động của Jingji, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt.

"Ồ, được rồi, chúng ta làm như vậy đi, mẹ kiếp Tây Môn, tiểu cô nương của ngươi!" Chị Gui nói.

Khi tốc độ của Jingji tăng lên, Chị Ximen càng trở nên hoang dã hơn. Nhưng cơ thể cô bất ngờ nhô lên khiến cặc của Jingji thoát ra khỏi âm đạo. Ngay khi Jingji đang lo lắng, bàn tay của chị Gui đã nắm lấy con cặc bất lực của Jingji, sau đó Jingji cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu của Jingji. Hóa ra cái miệng gái điếm nhỏ bé của Chị Gui đã thay thế cái âm hộ không hài lòng của Chị Tây Môn.

Chị Gui mút một lúc rồi đưa lại cho chị Tây Môn rồi nhét lại vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của chị Tây Môn. Chị Ximen nóng lòng muốn chìm xuống và để con cặc của Jingji quay trở lại cơ thể mình. Cảm giác sung mãn khiến chị Tây Môn rên rỉ sung sướng. Hai người lại bắt đầu đan xen vào nhau một cách máy móc, nhưng mạnh hơn và nhanh hơn trước. Rõ ràng, sự xen ngang vừa rồi của chị Gui càng khơi dậy ham muốn của họ nhiều hơn.

"Mạnh hơn nữa đi em yêu, anh sẽ đụ con điếm này giống như chị Tây Môn cho đến chết." Chị Gui nói: “Cô ấy thích điều này.”

Chị Gui nói đúng. Chị Ximen bây giờ vui quá nên nói bậy và la hét tục tĩu. Chị Gui ngồi phía sau, nằm xuống nhìn giao điểm của hai người. Mỗi lần Jingji đẩy chị Ximen lên, Jingji có thể thấy khuôn mặt chị Gui vặn vẹo vì phấn khích vì khoảng cách giữa hai người họ. Chị Gui nhìn cơ thể mình cứ phập phồng lên xuống. Cô giữ chặt bắp chân của Jingji bằng tay trái và vuốt ve háng cô bằng tay phải. Rõ ràng là cô ấy đang thủ dâm.

Cao trào của chị Ximen dường như vẫn chưa đến nhưng Jingji không thể chịu đựng được nữa. Jingji nhớ rằng chị Gui đã bảo anh đổ tinh hoa của cuộc đời mình vào âm hộ của cô, vì vậy Jingji không còn cách nào khác là phải chịu đựng, nhưng tất nhiên là rất khó khăn vì âm hộ nóng bỏng, căng cứng, mọng nước của chị Tây Môn cứ vướng vào Jingji, khiến răng Jingji run lên và bìu anh co lại, khiến anh gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình.

Vì vậy Jingji đã từ bỏ sáng kiến ​​và để chị Ximen làm những gì chị ấy muốn. Chị Ximen cúi xuống, đặt hai tay lên vai Jingji, nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần suất lên xuống của mông. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ đang bay trước mắt Jingji khiến Jingji không thể cắn đứt chúng.

"Cố lên, vợ ngoan." Jingji nói: "Mẹ kiếp! Hãy lợi dụng con cặc to của chồng ngươi!"

Chị Ximen nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, thò mông ra và vuốt ve con cặc của Jingji từng chút một. Jingji đưa tay chạm vào bộ ngực cương cứng của cô, bóp và xoa thật mạnh.

"Ồ...ồ...Guanren...nhanh lên! Guanren..." cô hét lên: "Tôi đang đến...ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt...guanren...tôi không thể làm được nữa...ồ...nhanh...sắp tới..."

Tiếng hét tục tĩu của chị Ximen khiến cơ thể chị run rẩy dữ dội. Cô ấy xoay mông một cách điên cuồng, môi âm hộ của cô ấy nghiến mạnh vào rễ của Jingji. Cơ thể cô hoàn toàn rơi vào vòng tay của Jingji, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát.

"Ồ...vậy đừng giữ nó lại, bạn cũng có thể thả nó ra trên cặc tôi." Jingji thở hổn hển.

Chị Ximen đứng dậy và ngã xuống mạnh mẽ nhiều lần, sau đó ngồi thẳng và dùng hai tay bóp mạnh ngực như muốn làm phẳng chúng. Âm đạo của chị Tây Môn co thắt chặt như thể con cặc của Jingji sẽ bị nghiền nát, nát hoặc gãy nếu không nhổ ra thứ gì đó để cho nó ăn. Nhưng Jingji chỉ có thể chịu đựng, nghĩ rằng con cặc của mình là đồ chết tiệt và mọi khoái cảm chỉ là thông tin sai lệch từ chị Tây Môn, vì sau này Jingji sẽ phải đối phó với chị Gui giống như sói. Jingji phải thực hiện lời hứa vừa rồi và để lại tất cả những gì còn sót lại của Jingji cho chị Gui!

"Ồ... hãy cho tôi... Guanren... làm ơn, Guanren... hãy nhanh cho tôi đi..." Chị Ximen tội nghiệp, cô không biết gì về sự thấu hiểu ngầm giữa Jingji và chị Gui, và cô vẫn cay đắng cầu xin.

"Anh yêu... anh trai yêu quý của em... chồng yêu dấu của em... đừng hành hạ cô vợ dâm đãng của anh nữa... xuất tinh nhanh lên... xuất tinh vào cái lồn nóng bỏng của anh..."

Lời cầu xin của chị Tây Môn gần như khiến Jingji run rẩy, nhưng chị Gui lập tức đưa tay ra nhéo vào bìu của Jingji. Điều này hiệu quả hơn bất kỳ lời cảnh báo nào. Jingji đau đớn, tinh dịch sắp phun ra nhanh chóng chảy ngược lại. Chị Quế tiến đến bên cạnh Tĩnh Cơ, ôm chị Tây Môn, giúp chị xoa ngực, dùng miệng nhẹ nhàng mút và cắn vào núm vú nóng hổi và cứng cáp của chị. Cùng lúc đó, ngón tay của chị Gui đưa vào âm đạo của chị, mông chị lên xuống giống như chị Tây Môn lúc này đang sử dụng cặc của Jingji.

"Ồ... ồ... hôn nhẹ... dùng ngón tay của em... dùng ngón tay của em..." Chị Gui hét lên: "Dùng ngón tay để đụ lồn tôi!"

Âm đạo của chị Gui nóng, căng và ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy xuống các ngón tay của Jingji, khắp bàn tay của Jingji. Jingji thọc hai ngón tay vào lỗ thịt nóng bỏng của chị Gui, đẩy và khuấy thật mạnh, cố gắng đưa chị Gui lên cao trào trước.

"Mẹ kiếp... con rể... mẹ kiếp... xuất tinh dịch nóng hổi của ngươi lên mặt chị Quế..." Cô thở hổn hển, làn da phủ một lớp ánh hồng mơ hồ, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Chị Gui áp chặt vào chị Tây Môn, ngực họ ép vào nhau, âm hộ không ngừng cọ vào đùi Jingji. Chị Gui thọc ngón tay vào lỗ thịt của Chị Tây Môn và khuấy mạnh để tăng tốc độ xuất tinh của Chị Tây Môn để con cặc có thể đưa vào âm đạo của chị.

"Ôi...trời...đẹp quá...đụ sâu hơn...quanren...xuất tinh vào mặt con đĩ nhỏ...ôi...tôi không thể làm được nữa...cô ấy đang tới..." Chị Tây Môn hét lên: "Ồ...xuất tinh..."

Jingji nắm lấy hai mảnh mông của chị Ximen và giật mạnh. Hông của chị Tây Môn lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co rút nhanh chóng. Cô ngậm chặt con cặc của Jingji, và bộ ngực cương cứng của cô run lên theo từng cú đẩy của anh.

Sau một cơn chấn động dữ dội, Chị Ximen đổ gục xuống Jingji, thành âm đạo căng cứng của chị co giật dữ dội khi cao trào đến.

"Thoải mái không? Vợ." Jingji hỏi, vẫn bơm cặc của mình một cách chậm rãi.

"Ồ... Quan Nhân, thật hoàn hảo! Anh yêu em." Cô ấy vừa nói vừa ôm Jingji một cách dịu dàng.

Con cặc của Jingji vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Chị Tây Môn hiển nhiên đã chú ý tới, nói: "Không công bằng, em còn chưa ra!"

"Tôi biết." Jingji nói: "Còn có chị Gui! Chị Gui chắc chắn bây giờ rất muốn em đụ chị ấy. Đúng không chị Gui?"

Chị Gui ôm Jingji và vuốt ve mông anh, "Tất nhiên rồi. Đi nào bạn nhỏ, đến lượt tôi." Chị Gui nói với một nụ cười không biết xấu hổ.

Jingji rút con cặc của mình ra khỏi lỗ thịt chật hẹp và ẩm ướt của Chị Tây Môn. Chị Gui nhìn con cặc to đầy tinh dịch của chị Tây Môn, không khỏi lè lưỡi liếm sạch cho Jingji.

Do sự can thiệp của chị Gui, vừa rồi Jingji không xuất tinh vào âm hộ của chị Tây Môn. Lúc này, dương vật của Jingji đã sưng lên khó chịu, anh cần gấp rút thâm nhập vào lồn chị Gui để trút hết cảm xúc. Jingji rút con cặc của mình ra khỏi miệng đang liếm và mút mạnh mẽ của chị Gui, xoay mông chị Gui, định nhét nó từ phía sau, nhưng chị Gui đã ngăn Jingji lại: “Đợi đã, bạn của tôi, tôi vừa nghĩ ra một ý tưởng hay hơn khi tôi đang liếm thứ mà chị Tây Môn dán trên cặc của bạn.”

Chị Quế quay người lại, nằm xuống, gối đầu vào giữa hai chân chị Tây Môn một cách khiêu dâm, mông hướng về Tĩnh Cơ: "Địt mẹ!" Cô rên rỉ, cúi đầu xuống âm hộ đang sưng tấy của chị Tây Môn và nói: “Em muốn đụ bất cứ lỗ nào cũng được, em ơi, anh chỉ muốn em đụ anh, một con đĩ nhỏ, và làm thật chăm chỉ!” Sau đó, chị Gui bắt đầu liếm khe nhỏ của chị Tây Môn.

Thân thể Tây Môn đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên. Rõ ràng lỗ thịt vừa bị Jingji xâm chiếm một cách thô bạo vẫn còn rất nhạy cảm. Jingji trèo lên phía sau chị Gui, thọc hai ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của chị Gui và khuấy động mạnh. Âm đạo của chị Gui đột ngột co lại, và thành âm đạo của chị hút chặt các ngón tay của Jingji. Mặc dù miệng đang nếm thử cái lồn nhỏ của chị Tây Môn nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ.

Jingji giữ mông chị Gui và đưa con cặc của anh từ phía sau vào âm đạo của chị Gui, khát đến mức chị chảy nước miếng. Cảm giác no đột ngột này khiến chị Quế ngừng mút âm đạo của chị Tây Môn và cong lưng lại, như thể chị không thể thích ứng được với cảm giác sung mãn này ngay lập tức.

"Ồ...thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt, em yêu!" Chị Gui rên rỉ: "Trời ơi! Em yêu con cặc của anh quá."

Jingji bắt đầu đẩy mạnh về phía trước và quy đầu đã đâm sâu vào âm đạo của chị Gui. Lần này đến lượt Jingji rên rỉ. Lồn chị Gui nóng như lò lửa và ướt át. Thành âm đạo của cô bám vào con cặc và không ngừng co rút, vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của Jingji, khiến Jingji thở hổn hển vì sung sướng.

Jingji bắt đầu đẩy tới đẩy lui, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của chị Gui, phát ra âm thanh "bang bang". Cùng lúc đó, Jingji nhìn thấy chị Gui lại bú lồn chị Tây Môn. Chị Gui rõ ràng biết nên liếm bộ phận nào để mang lại khoái cảm cho chị Tây Môn. Chị Tây Môn nhắm chặt mắt, răng cắn chặt môi dưới, tận hưởng khoái cảm mà chị Quế mang đến cho mình. Mỗi lần Jingji đẩy mạnh, mặt chị Gui hoàn toàn bị ép vào giữa hai chân chị Tây Môn, khiến hai người phụ nữ phát ra những tiếng động dâm ô.

Jingji tác động mạnh vào âm đạo của chị Gui, một lần, hai lần, ba lần... Không biết qua bao lâu, một dòng nước ngầm hỗn loạn quét qua cơ thể Jingji. Dây thần kinh của Jingji đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu liên tục tác động lên quy đầu, phát ra âm thanh báo động cho Jingji lao tới.

“Tôi sắp xuất tinh, chị Gui, nhanh lên…” Jingji lo lắng nói.

Chị Gui không nói lời nào, chỉ nhanh chóng liếm lồn Chị Tây Môn đồng thời lắc mông thật mạnh từ bên này sang bên kia. Jingji cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bìu của anh căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như ngựa hoang, đập mạnh vào thành trong của chị Gui. Cơ thể chị Gui run lên, một luồng nhiệt lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, tác động mạnh đến mọi dây thần kinh trong cơ thể Jingji.

Nhìn chị Tây Môn lần nữa, rõ ràng chị cũng đã đạt cực khoái. Hai chân cô co giật, mông cô hếch lên và cô xoa thật mạnh vào mặt chị Gui. Jingji tiếp tục xuất tinh, tinh dịch đặc, dính và nóng liên tục đổ vào sâu trong âm đạo của chị Gui. Bụng dưới của Jingji bị ép chặt vào mông chị Gui, con cặc của anh chỉ giật nhanh và trong khoảng cách ngắn, mỗi lần đẩy, anh lại bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh.

"Ồ... Chúa ơi!" Chị Gui hét lên: "Thật tốt quá, anh đụ em mạnh đến mức em suýt ngất đi!"

“Tôi cũng muốn nếm thử món bánh cuốn của chị Quế, được không chị Quế?” Chị Tây Môn nịnh nọt nói.

"Được rồi...nhưng chúng ta phải đợi cho đến khi chồng cô xuất tinh xong đã." Chị Quế đang hưng phấn nên đương nhiên không nỡ để Tĩnh Cơ rút lui ngay.

"Tất nhiên rồi, chị Gui." Chị Tây Môn mỉm cười bò dưới chân chị Gui, ngẩng đầu lên liếm khớp giữa chị Gui và Jingji, "Ồ... ồ... hay quá... đừng dừng lại... liếm thật mạnh vào lồn chị Gui... đừng dừng lại..." Chị Gui khóc.

Jingji rút con cặc của mình ra, kéo cơ thể chị Tây Môn lại, nhét con cặc vừa xuất tinh nhưng chưa mềm hẳn vào cái lồn nhỏ khao khát của cô, "Ồ... thật tuyệt... cảm giác thật thoải mái..." Chị Tây Môn tràn ngập vui sướng.

Trước khi cơn cực khoái của Chị Gui do sự xuất tinh của Jingji lắng xuống, lưỡi của Chị Tây Môn đã đưa vào âm đạo của chị. Âm đạo của chị Gui đã được Jingji mở ra hai bên, âm vật của chị cũng bị lộ ra ngoài. Nó dài, màu hồng, hình viên đạn và đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đục mà Jingji xuất ra. Chị Tây Môn dùng lưỡi liếm nó, nhẹ nhàng chơi đùa và dùng răng cắn nó. Tinh dịch của chị Gui đột nhiên chảy ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch của Jingji và lan khắp mặt chị Tây Môn.

Việc chị Gui vừa xuất tinh liên tục đã khiến đôi chân của Jingji yếu đi và có chút không thể đứng vững. Lúc này, sau hàng chục lần xuất tinh với chị Tây Môn, anh cảm thấy thắt lưng đau nhức. Có vẻ như Jingji sắp phải xuất tinh thêm một lần nữa.

Jingji đột nhiên tăng tốc độ đâm, và ngay lập tức, một dòng nhiệt lại phun ra. Khoảng thời gian giữa hai lần cao trào này ngắn đến mức Jingji hoàn toàn không thể kiểm soát được. Lần này anh xuất tinh nhiều hơn mọi lần. Nó giống như một đường thẳng, tác động mạnh mẽ vào thành âm đạo của chị Tây Môn rồi đâm sâu vào tử cung.

Chị Tây Môn choáng váng trước sự xuất tinh đột ngột của Jingji và nhanh chóng đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co giật, đón nhận món quà của Jingji. Đồng thời, cô lại hưng phấn đến mức không khỏi áp sát mặt mình vào âm hộ của chị Quế, cọ xát thật mạnh và điên cuồng. Chị Gui bị kích thích bởi sự ma sát đột ngột, cơ thể run rẩy, một dòng tinh chất âm đạo dọc theo thành âm đạo chảy ra.

Cuối cùng, cả ba người cùng nhau gục xuống vì kiệt sức. [Bài đăng này được chỉnh sửa lần cuối bởi vft vào lúc 2009-1-1919:48] UID169451 Tinh chất 0 độc đáo 0 bài đăng uy tín 0 điểm đóng góp 0 giá trị tài trợ 0 quyền đọc 50 giới tính nam thời gian trực tuyến 787 giờ thời gian đăng ký 2006-4-2 lần đăng nhập cuối cùng 2010-6-8 Xem chi tiết Bài đăng này đã nhận được tổng cộng lời cảm ơn X35TOP vì đã tham gia duyệt và tải xuống VIP không giới hạn Không trừ tiền vàng, sử dụng không giới hạn máy chủ FTP, máy chủ độc lập và sử dụng trình duyệt VIP! Lông mày Tiên LEVEL4 đăng 349 điểm 20 đồng vàng 1016 miếng hỗ trợ 2 độ cảm ơn 0 độ khuyến mãi 0 người đăng ký thời gian 2007-2-21 không gian cá nhân đã gửi một tin nhắn ngắn để thêm làm bạn bè hiện đang ngoại tuyến xem rương kho báu tầng 2 lớn, vừa và nhỏ xuất bản vào ngày 2007-2-2618:46 chỉ xem tác giả này

Chương 6

Lần trước Dao Jingji ngoại tình với chị Gui và có được chị Tây Môn, nhưng anh luôn không thể quên được thân hình mảnh khảnh của Jin Lian. Anh ấy đã trêu chọc Jin Lian nhiều lần nhưng đều bị Jin Lian từ chối. Anh ta không hề biết rằng Jin Lian đang đánh nhau kịch liệt với Wu Song!

Vào ngày này, Jingji và Tây Môn Khánh đã trở thành anh em kết nghĩa (người đầu tiên hợp nhau nhất tên là Bá tước Ying, anh họ là Quang Hậu. Anh ta vốn là con trai thứ hai của một thành viên trong triều đình. Anh ta mất vốn và xuống làm gái điếm ở sân thứ ba của công ty chúng tôi, vì vậy mọi người đặt cho anh ta biệt danh Yinghuazi. Anh ta cũng có một mối quan hệ tốt (Mao Qiu), và tất cả các quân cờ Shuanglu đều có sẵn.

Họ thứ hai là Xie, tên là Xida và tên lịch sự là Zichun. Anh ta là hậu duệ của Qinghewei, một quan chức của hàng ngàn hộ gia đình. Cha mẹ anh qua đời khi anh còn nhỏ. Anh ta nhàn rỗi và đánh mất tương lai của mình. Anh ấy cũng là một người giúp việc và chơi đàn tỳ bà rất giỏi. Vì hai người này rất hợp nhau với Tây Môn Thanh. Có một số người khác, tất cả đều sống trong những khu định cư tồi tàn và không có vũ khí nổi tiếng.

Một người tên là Chu Thế An, tên là Công Thành. Một người tên là Sun Tianhua, có anh họ là Boxiu và có biệt danh là Sun Zizui. Một người tên là Wu Dian'en, sinh ra ở Âm Dương trong huyện. Ông nghỉ hưu vì một số công việc và chuyên tâm đảm bảo các khoản nợ với các quan chức trước quận, để liên lạc với Tây Môn Khánh. Ngoài ra còn có một người anh em của Yun Shenjun tên là Yun Lishou, tên là Fei Qu. Một người tên là Changzhijie, có nghĩa là Jianchu. Một người tên là Bu Zhidao. Một người tên là Bai Laiguang, có nghĩa là Quảng Đường. ) Bá tước Ying và Xie Xida uống cùng nhau.

Sau ba ly rượu, Ying Bá tước lợi dụng cơn say nói: "Anh Jingji, anh thật may mắn! Anh thật may mắn khi có nhiều mỹ nữ như vậy ở bên cạnh!"

Tạ Xida tiếp tục: "Anh Tây Môn đi đã mấy tháng, chị dâu nhất định phải vây quanh anh Cảnh Cơ! Anh Cảnh Cơ thật may mắn! Ha! Haha!"

"Bah! Những người phụ nữ đó đang bế từng bé gái như trinh nữ!"

"Ha ha!" Bá tước Ying cười nói: "Anh Jingji chắc chắn không đủ quyến rũ!"

"Có đủ lâu không?" Tạ Xida hỏi.

"Haha..." Hai người nói xong liền cười điên cuồng.

"Này! Nghiêm túc đấy!" Jingji nói: "Vợ của anh Tây Môn đẹp hơn lần trước, nhưng đáng tiếc chỉ được nhìn chứ không được chạm vào!"

"Anh Jingji chưa bao giờ đụ ai à?" Tạ Xida nói.

“Chỉ có một chị Lý Quý, chị ấy khá là quyến rũ.”

"Anh Jingji, anh có muốn chơi thứ khác không?" Bá tước Ying mỉm cười nói.

"Anh Ying, anh có thể làm gì không?"

"Đúng! Haha..." Bá tước Ying cười nói: "Nhưng anh Jingji cũng nhận được một miếng bánh từ hai chúng ta!"

"Được! Không thành vấn đề, chỉ cần Anh Anh có biện pháp!" Jingji nói với một nụ cười vui vẻ.

Anh Bá hạ giọng nói: "Ca, có một loại thuốc, nữ nhân sau khi uống vào, toàn thân đều cảm thấy yếu đuối, yêu dâng trào, không khống chế được bản thân!"

Tạ Xida đột nhiên nói: "Ta có biện pháp tốt hơn..."

Chúng ta đừng nói về việc ba người họ âm mưu ở đây. Hãy nói về Pan Jinlian và Wu Song bí mật trốn trong nhà của Ximen Qing.

Kể từ khi Wu Song nếm được thú vui của cá và nước, ham muốn của anh càng ngày càng cao. Pan Jinlian không thể chịu đựng được nữa nên đã kéo cô hầu gái Meier xuống nước. Ba người họ thường xuyên ngủ cùng nhau và có niềm vui bất tận.

Sau bữa trưa ngày hôm đó, ba người tận hưởng thú vui cá nước rồi chìm vào giấc ngủ.

Tuy nhiên, người ta nói rằng trong số nhiều bà vợ của Tây Môn Khánh, chỉ có Pan Jinlian và Li Ping'er là lấy người khác nên hai người có mối quan hệ rất tốt. Khi Tây Môn Khánh còn sống, vì không thể cặp kè với nhiều phụ nữ, Jin Lian và Ping'er thường quan hệ đồng giới và đánh bóng gương để giải tỏa nỗi cô đơn trong khuê phòng của mình. Sau cái chết của Tây Môn Khánh, Jinlian hài lòng với Wu Song và đã quên mất Li Ping'er từ lâu. Tuy nhiên, sau cái chết của Tây Môn Khánh, Lý Bình Nhi ở một mình trong căn phòng trống không có ai an ủi. Tình yêu của cô dành cho cô khó có thể kìm nén được, Pan Jinlian cũng không tìm kiếm cô.

Một ngày nọ, Li Ping'er không thể chịu đựng được nữa nên đã đến gặp Jin Lian. Cô muốn tạo bất ngờ cho Kim Liên nên lặng lẽ đi vào phòng Jin Lian. Nhưng khi cô bước vào nhìn thì bị sốc và che miệng lại. Tôi đã thấy:

Những chú vịt quan vắt cổ đang nô đùa dưới nước, còn những chú phượng, phượng đang xỏ bông hoa. Một người mím chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy, còn người kia ấn khuôn mặt hồng hào của cô ấy sang một bên.

Ba con trùng trần trụi ôm nhau trên giường thêu, dưới háng Ngô Song có thứ gì đó căng cứng, đỏ và nhăn nheo, trắng đen. Tôi không biết nó là gì. Nhưng Lý Bình Nhi không phát hiện ra trong lòng mình bị kích động, nàng lặng lẽ đi đến bên giường nhìn kỹ hơn dương vật của Ngô Song. Nhưng tôi thấy: dương vật dài khoảng 8 inch, màu đỏ, đen, thẳng và cứng. Đó là một điều tốt. Có bài thơ chứng minh điều đó:

Một vật luôn dài sáu inch, lúc mềm, lúc cứng; mềm như người say đổ đồ, cứng như gió tăng lên xuống điên cuồng. Khả năng là ra khỏi cơ thể phụ nữ và nhập Âm, rốn Diệu Châu là quê hương; đứa con trai thứ hai sinh ra đã mang theo nó, lại có mấy lần đánh nhau với mỹ nhân.

Li Ping'er nhìn nó một lúc lâu, với đôi lông mày mùa xuân và những suy nghĩ dâm đãng. Cô không nhịn được cúi xuống hôn Ngô Song. Nhưng hãy xem:

Hương hoa lan và hươu xạ bay trong lều vải, lông mày nữ thần nhẹ nhàng thổi sáo; Thân thể bạch ngọc thơm ngát xuyên qua rèm cửa, linh hồn không khỏi bị nâng lên. Một ngụm anh đào nhỏ trong miệng, hai tay cầm bông tuyết, người tài hoa xúc động đến mức hỏi nô tỳ biết, nhưng lại không nhận ra rằng nó rất ngon.

Wu Song đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên háng anh, mút dương vật của anh. Nhìn trái phải, anh thấy Jin Lian và Mei'er vẫn đang trong giấc mơ. Anh ta sợ hãi đến mức hét lên: "Anh là ai?"

Lý Bình Nhi đang thưởng thức bữa ăn thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, vội vàng lùi lại ngồi trên mặt đất. Lúc này, Jin Lian và Mei'er cũng tỉnh dậy, nhìn thấy Ngô Song nhướng mày, cùng một người phụ nữ ngồi dưới gầm giường cũng giật mình. Jin Lian nhìn kỹ hơn thì ra là Ping'er, sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Chị Ping'er, chuyện gì vậy?"

"Chị Kim Liên! Tôi... tôi..."

"Hảo tỷ, ta hiểu rồi! Ngươi lại đang suy nghĩ sao? Ha ha ha..." Kim Liên mỉm cười. Nhìn thấy Ping'er đỏ mặt ngồi dưới đất, "Anh Song, sao anh không giúp em gái Ping'er của em nhanh lên giường đi?" Jin Lian vừa nói vừa lén nhéo Wu Song.

Wu Song lập tức nhận ra điều đó và vội vàng ra khỏi giường để giúp anh. Bởi vì anh ta khỏa thân và dương vật của anh ta vẫn đang nhảy múa nên khi Ping'er nhìn thấy anh ta, anh ta càng trở nên bất lực hơn. Wu Song bế Ping'er lên và đặt nó lên giường. Jin Lian bò tới và nhanh chóng cởi hết quần áo của Ping'er. Khi Wu Song nhìn thấy thân hình gợi cảm của Ping'er, máu của anh ấy càng sôi lên! Không ngờ Ping'er lại có thân hình tuyệt vời như vậy, làn da trắng như tuyết không thua kém gì Jin Lian, dương vật của cô không khỏi càng đập mạnh hơn.

Jin Lian thì thầm vào tai Ping'er: "Ông ấy là chú hai của tôi, Wu Song!"

"À!" Ping'er giật mình, nhưng khi nhìn thấy dương vật của Wu Song, lớn hơn rất nhiều so với Tây Môn Thanh, cùng quy đầu tròn trịa màu đỏ tím sưng tấy như một con King Kong đang trừng mắt, cô vui mừng đến mức không nói được lời nào mà chỉ đỏ mặt gật đầu.

"Đây là chị gái tôi Li Ping'er!" Jin Lian ngẩng đầu nói với Wu Song, đồng thời bảo Mei'er: "Hãy chốt cửa lại, đừng để ai đột nhập nữa!"

Meier ra khỏi giường và chốt cửa lại. Khi cô nhìn lại, cô thấy Wu Song đang ôm Ping'er và hôn cô một cách thô bạo. Lúc đầu, Ping'er đánh vào ngực anh ta, chống cự và chống cự, nhưng dần dần, cú đánh ngày càng nhẹ hơn. Cuối cùng, Ping'er ôm chặt lấy anh và nhẹ nhàng hôn anh, khiến Wu Songchun phấn khích!

Anh hôn và cử động tay, Ping'er không còn khả năng phản kháng. Sau đó, Wu Song tự tin tìm kiếm, giữ cho động tác của mình nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nhất có thể. Anh nhẹ nhàng cởi áo khoác của cô ra và tích cực tìm kiếm hơn. Lúc này Ping'er chỉ có một chiếc đai bụng nhỏ màu đỏ trên người. Người đẹp bán khỏa thân này thực sự rất quyến rũ. Anh ôm cô, một tay luồn vào cạp quần, tay còn lại luồn vào đũng quần và ống quần, vuốt ve cô một cách chân thành. Cô cũng vuốt ve anh, cả hai đều thở dốc.

Wu Song nhìn thấy đôi má của Ping'er đỏ bừng và mùa xuân nở trên lông mày cô, biết rằng ham muốn của cô đã bùng cháy vì anh nên anh nhẹ nhàng gỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô.

Ping'er đỏ mặt nằm trên giường, còn Ngô Song đứng trước giường nhìn chằm chằm vào kiệt tác thiên đường này: làn da trắng nõn mềm mại, eo thon và khuôn mặt đỏ bừng, vừa thanh tú vừa xinh đẹp! Bộ ngực ngọc cao vút vô cùng tròn trịa! Hai núm vú nhỏ như quả nho chín tím! Bụng mịn màng, như một hòn đảo quyến rũ! Rốn bí ẩn, quyến rũ làm sao! Đôi chân thon thả thót tim! Hang ngọc đỏ khiến người ta mộng mơ!

"Đi ngủ đi!" Kim Liên ở bên cạnh hét lớn.

Lúc này Ngô Song mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nhảy lên giường. Sau khi lên giường, Ngô Song trước tiên nằm ở giữa Kim Liên và Bình Nhi, ôm họ từ bên trái và bắt đầu hôn họ. Wu Song dùng tay chạm vào lưng họ đến tận mông và nhéo vào cặp mông vừa phải của họ vài lần. Sau đó, trong khi luân phiên mút núm vú của họ, anh đưa tay về phía trước để chạm vào âm đạo của họ. Khi chạm vào chúng, anh thấy chúng đã rất ướt, hai cánh hoa hơi hé mở, như thể đang chờ Wu Song xuyên vào.

Ngô Song ngồi trên bụng dưới của Ping'er, vuốt ve bộ ngực trắng nõn, dùng tay ép chặt hai bộ ngực mập mạp vào giữa, tạo thành một khe sâu, sau đó kẹp dương vật của hắn vào đó xoa xoa. Dương vật cọ xát qua lại giữa hai bầu ngực, phủ đầy những hạt mồ hôi ướt và nóng, được bôi trơn hoàn toàn và bơm dần dần một cách trơn tru. Khuôn mặt của Ping'er nghiêng về phía trước, với quy đầu nhô ra khỏi khe ngực của cô ấy. Theo cú đẩy của Wu Song, cô dùng lưỡi khéo léo liếm đầu con cặc, không lỡ một nhịp.

Sự tiếp xúc của lưỡi gà mềm mại mang theo dòng điện nhanh chóng truyền qua giữa hai chân của Ngô Song, khiến Ngô Song cảm thấy các cơ trên toàn cơ thể căng cứng, không khỏi ậm ừ. Sau khi mài một lúc, anh rút dương vật của mình ra khỏi khe hở và bắt đầu dùng quy đầu xoa đầu núm vú của Ping'er, trong khi Ping'er rên rỉ và xoay người dưới sự chạm vào của anh.

Jin Lian quỳ sang một bên, không biết mình phải làm gì để giúp đỡ, chỉ có thể dùng một tay xoa ngực, đưa tay vào trong âm đạo để chọc vào cô, trong khi cô nhìn con cặc của Wu Song và nuốt khan.

"Sao em không đi liếm Jinlian đi? Mei'er." Wu Song mỉm cười nói với Mei'er đang đứng im bên giường.

Meier do dự một lúc, sau đó cúi xuống giữa hai chân Jinlian và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của cô.

"Mị Nhi, ngươi phải cố gắng hết sức để Kim Liên cảm thấy thoải mái." Ngô Song nói xong, quay về phía Bình Nhi nói: "Ping'er, ngươi phải hợp lực với ta, giúp tiểu cô nương này thoát ra trước, sau này ta sẽ để ngươi hài lòng."

Vừa dứt lời, Kim Liên liền bắt đầu đáp lại niềm vui mà Mỹ Nhi mang đến cho cô. Cô giữ khuôn mặt trái xoan của Mei'er và ấn nó xuống, đồng thời cong người và nhẹ nhàng ấn hai đôi môi đỏ mọng ở háng vào hai đôi môi đỏ mọng trên mặt Mei'er.

Ngô Song thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy bình rượu lui đến bên giường xem. Anh đưa tay từ phía sau ôm lấy ngực cô và từ từ xoa bóp. Con cặc cứng ngắc của anh bị kẹp giữa mông cô và cọ xát.

Kim Liên nghiêng người kéo Mỹ Nhi nằm bên cạnh. Mai Nhi theo động tác của Kim Liên ngã vào trong ngực nàng, chủ động nâng ngực lên. Hai cặp ngực đầy đặn cọ vào nhau như đang tranh giành nhau và kiêu hãnh khoe với Ngô Song. Không chỉ ngực, hai người phụ nữ còn bắt đầu bắt chéo chân, cọ xát từng bộ phận gợi cảm trên cơ thể vào nhau, biến thành một bộ sưu tập lăn lộn của phụ nữ. Khi kéo núm vú mềm mại của nhau, họ đã sáng tác một giai điệu tuyệt vời và ngọt ngào, "Hmm! Hmm!", "Ah! Ah!", "Oh! Oh!" Các giọng nói vang lên cùng nhau và gần như không thể biết ai đang rên rỉ.

Wu Song quay đầu lại nhìn Ping'er. Ping'er đứng bên giường đẹp như nữ thần. Làn da trẻ trung và thanh tú của cô trông đặc biệt trắng dưới ánh sáng. Một cặp ngực màu hồng và ngọc bích lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. Chúng đứng kiêu hãnh và tròn trịa, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của chính anh. Hai núm vú màu hồng nhạt to, thanh tú như quả anh đào, nổi bật giữa những ngón tay của cô. Wu Song không thể đặt nó xuống.

Ngô Song dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô, nhưng lại hạ tầm mắt nhìn vào phần thân dưới của Ping'er. Anh nhìn thấy Ping'er kẹp chặt hai chân cô lại với nhau, chỉ để lộ ra một vùng lớn lông mu đen và mềm mại. Ngô Song tham lam chạm vào âm hộ của người phụ nữ lần nữa. Những xúc tu của anh mềm mại và ấm áp.

Wu Song quỳ trước Ping'er và từ từ mở đùi bằng cả hai tay. Ping'er xấu hổ đến mức lấy tay sờ lên mặt mình rồi dựa vào mép giường dang rộng hai chân. Wu Song nắm lấy chân Ping'er và đẩy cô về phía trước, khiến mông của Ping'er hơi nâng lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho Wu Song.

"Đừng nhìn nữa, cậu xấu hổ quá!" Ping'er xấu hổ đến mức lấy tay che nó lại.

"Sợ cái gì? Tại sao lại xấu hổ như vậy? Đừng nói với ta là Tây Môn Thanh không có liếm mông ngươi!" Ngô Song đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra: "Haha... nước nhiều đến lông mu cũng ướt đẫm. Em thật sự muốn anh đụ em... sau này em sẽ biết anh giỏi đến mức nào!"

"...Tôi không yêu cầu cậu làm điều đó... cậu vẫn nói thế với tôi." Mặt Bình Nhi đỏ bừng.

Wu Song ôm lấy chân Ping'er đẩy về phía trước, há miệng liếm Xiao.

Toàn thân Ping'er run lên, cô ấy hét lớn: "Anh Song... đừng... ăn... âm hộ của anh... bẩn quá... bẩn quá... ồ... nhanh lên... dừng lại... anh muốn chơi... đừng... chơi như thế này..."

Wu Song liếm khắp âm hộ ướt át của Ping'er trong khi Ping'er thủ thỉ hoảng sợ, sau đó từ bỏ âm hộ của cô và nâng người lên hôn môi cô. Khi môi của Wu Song áp vào miệng cô, đôi môi đỏ mọng của Ping'er đã nóng bỏng vô cùng. Bốn môi của hai người dính chặt vào nhau. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và trơn trượt của Ping'er luồn vào miệng Wu Song. Wu Song cũng mút lưỡi một cách hung dữ và tham lam.

Ngô Song hôn khắp người Ping'er, nằm trên giường thở hổn hển. Anh biết mỹ nhân này vốn đã cháy bỏng dục vọng, nếu không đụ cô, cô sẽ cắn cô cay đắng, nên anh đứng lùi lại bên giường, cầm dương vật lên chuẩn bị đấm Hoàng Long.

Vừa mở chân chai ra, ôi...đẹp quá! Hai môi lớn béo đến mức tạo thành một khe nhỏ giữa chúng. Chúng ướt đến mức sáng bóng. Ngô Song dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, hắn có thể nhìn được toàn cảnh vẻ đẹp quyến rũ: âm vật phía trên đã ở trạng thái cương cứng, hai bên là môi bé đỏ mọng mềm mại, phía dưới là lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch. Toàn bộ âm hộ trông vừa lộng lẫy vừa dâm đãng khiến người ta muốn quan hệ ngay lập tức.

Ngô Song dùng ngón giữa xoa bóp âm vật của cô, Ping'er lập tức kêu lên "A!" Ngô Song lợi dụng điều này mà đưa hai ngón tay vào âm đạo. Không ngờ phần thịt mềm quanh âm đạo lại quấn lấy ngón tay anh thoải mái đến thế. Ngô Song rút ngón tay ra cho Bình Nhi xem: "Nhìn xem, ướt hết rồi!"

Sau khi Ngô Song dùng ngón tay đẩy một lúc, thấy lỗ Bình Nhi đã tràn đầy dịch âm đạo, hai môi bé đang run rẩy mở ra đóng lại. Đã đến lúc nên anh ta cầm lấy con cặc và đâm thật mạnh vào âm đạo. Ping'er hét lên như một cái chết bi thảm: "A! A! Chậm lại... nó quá... quá lớn!" Cùng lúc đó, khuôn mặt hồng hào của cô biến sắc, đôi môi run rẩy, cơ thể thanh tú co giật.

Jinlian và Meier vội vàng nhìn lại và thấy Wu Song nhìn thấy Ping'er đau đớn và ngừng đâm. Anh đang lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp của con cặc lớn bị con cặc nhỏ kẹp chặt. Tay anh vẫn vuốt ve bộ ngực ngọc, thỉnh thoảng hôn chúng. Con cặc lớn đang lắc nhẹ trong lỗ, quy đầu cũng được xoa nhẹ.

Sau một thời gian, Ping'er đã thích nghi! Ping'er thật hạnh phúc! Ping'er cảm thấy huyệt đạo của mình không còn đau nữa! Tôi không còn bị sốt ở vùng bụng dưới nữa! Lòng tôi không còn trống rỗng nữa! Cô chỉ cảm thấy muốn chết! Ping'er không ngừng hét lên: "Ôi...anh trai...anh trai...anh ruột của tôi...anh trai lớn của tôi...Tôi...tôi thật xinh đẹp...tôi đã đạt đến...đẹp nhất...cảnh giới trong đời...Ồ...ồ...ồ...tôi đẹp quá...anh trai...anh thật tuyệt vời... ...anh...có năng lực thật...anh đã cho tôi khoái cảm...ồ...ồ...ồ...ồ...đẹp quá...anh trai...đụ em...con nhỏ bị con gà trống lớn xâm nhập...tôi...tôi sẽ không trách." em...ồ...ồ...ồ...em đẹp quá...ồ...tôi thấy hạnh phúc quá..."

Jin Lian có lẽ lo lắng Wu Song sẽ mệt mỏi và đau khổ. Cô ra khỏi giường, đứng sau lưng Ngô Song, hai tay ôm eo Ngô Song. Mặc dù ngứa ngáy không ngừng, nửa thân dưới đầy nước chảy làm ướt ba góc mái tranh nhưng cô vẫn nhịn đói và hỗ trợ chiến đấu. Khi Wu Song rút con cặc lớn ra khỏi âm đạo của Ping'er, Jin Lian đã giúp kéo nó lại; Khi Wu Song nhét nó vào lỗ thịt của Ping'er, Jin Lian đã ấn vào mông Wu Song và đẩy mạnh để tăng khả năng xuyên thấu của Wu Song.

Động thái của Jinlian cũng nhắc nhở Meier: Meier cũng nên giúp đỡ, vì vậy Meier đã chịu đựng cơn đói và khát của chính mình, đi bên cạnh Jinlian và đặt tay lên mông của người đàn ông. Họ có sự phân công lao động rõ ràng: khi Wu Song đi vào âm đạo của Ping'er, Mei'er đẩy mạnh vào mông Wu Song để tăng lực thâm nhập cho Wu Song; Khi Wu Song được đưa vào hoàn toàn, Jin Lian giữ eo Wu Song bằng cả hai tay và kéo lại. , để đầu con cặc lớn của Wu Song có thể rút ra khỏi Ping'er; sau đó đến lượt Mei'er đẩy Wu Song để anh ta tiến vào ... Sau hơn một trăm lần, nước âm đạo của Ping'er dâng trào, toàn thân run rẩy, dần dần đạt đến cao trào. Thở hổn hển: "Ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ôi...anh ơi...tôi thấy thoải mái quá...tôi chưa bao giờ mơ...không ngờ...thật sự chưa bao giờ tưởng tượng...không ngờ nó lại làm tôi vui đến thế...ôi...ồ...ồ...tôi...tôi thật...đẹp quá...ồ...ồ...ồ...cứng hơn...cứng hơn...cứng hơn...vâng...vâng...anh trai...anh trai...tôi bằng lòng trao cả cuộc đời của mình cho anh..."

Cuộc quan hệ tình dục điên cuồng đã khiến mọi phụ nữ mất hết cảm giác xấu hổ, trái tim họ hoàn toàn đổ vào con cặc giống như hổ và giống sói của Wu Song. Tất nhiên, điều thoải mái nhất là người đàn ông. Anh ấy cần được thoải mái và sự giúp đỡ của họ khiến anh ấy cảm thấy dễ dàng. Anh ấy đẹp ở cả hai đầu.

Chẳng bao lâu, âm đạo của Ping'er co rút dữ dội, sau đó toàn thân cô run lên. Một làn sóng điện cực khoái lập tức ập vào toàn thân cô. Ping'er điên cuồng hét lên: "A! Chồng ruột của tôi... ôi... trái tim tôi... công việc nhỏ bé của tôi quá nhỏ... Tôi sắp... đến con cặc lớn của anh trai tôi... Tôi không thể... à... trời ơi..." Sau ba lần xuất tinh, Ping'er ngã khụy xuống và bất tỉnh.

Wu Song thấy Ping'er nóng nảy như vậy, biết mình đã lâu không chiến đấu vì Tây Môn Khánh nên đã giương cờ đầu hàng nhanh như vậy, nên anh ta rút dương vật ra, quay mặt về phía Jinlian. Cô vốn đứng sau lưng Ngô Song, kéo eo Ngô Song ra ngoài để tăng lực kéo dương vật của anh, đồng thời Mei'er đẩy về phía trước, cô háo hức dùng tay xoa xoa âm vật của mình. Lúc này nhìn thấy Ngô Song rút dương vật ra đối diện với mình, cô vội vàng nằm xuống giường, hai chân dang rộng thành hình dang rộng, như đang chào đón con cặc to lớn của Ngô Song tiến vào.

Thân sen vàng trước mặt Ngô Song có làn da trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon dài mịn màng, một đôi ngực mềm mại như cùi vải thiều mới bóc vỏ nhưng cũng co giãn run rẩy, hai núm vú nhô ra như quả nho. Thân hình hấp dẫn của cô ấy không giống một phụ nữ đã có gia đình mà giống như một thiếu nữ vừa mới ra đi. Nó thật hoàn hảo, sáng bóng và tinh tế, hương vị trưởng thành của thiếu nữ khiến trái tim Ngô Song đập loạn xạ.

Lỗ lồn của Jin Lian lúc này đang tràn đầy tinh dịch, đầy sóng. Sau khi Wu Song ấn lên, anh ấn con cặc nóng bỏng của mình vào bên ngoài môi âm hộ của Jin Lian và nhẹ nhàng xoa bóp. Sau khi Ngô Song xoa xoa một lúc, trong người cũng nóng bừng dục vọng, máu dâng trào. Con cặc to căng đầy máu và sưng tấy như một thanh sắt nóng đỏ. Sau đó, anh ta đẩy con cặc cứng rắn vào âm hộ ẩm ướt, toàn bộ chiều dài của con cặc chứa đầy chất lỏng hoa sen vàng.

Cơ thể nhỏ bé của Jin Lian không còn chỗ trống khi con cặc lớn của Wu Song lấp đầy nó. Kim Liên nằm ở phía dưới, đôi mắt ngấn nước lộ ra đủ loại cảm tình. Cô vặn eo và lắc lư hông, cố gắng đạt được cực khoái từ Wu Song mà cô không thể có được từ chồng mình. Trong quá trình đụ âm đạo liên tục có những âm thanh "Pah! Pah!" khi thịt va vào thịt và "Puff! Puff!" khi dương vật đưa vào âm đạo và ép không khí ra ngoài.

Trái tim Kim Liên vừa giãn ra vừa thắt lại khi cô mút lấy quy đầu to lớn của Ngô Song. Xem ra nội lực của Kim Liên khá tốt. Ngô Song vừa nói vừa xen vào: "Nụ hôn nhỏ của tôi... nụ hôn... Tôi cảm thấy thật thoải mái... mạnh hơn một chút... nhanh hơn... con nhỏ của anh thật tuyệt... nó chiếm lấy con cặc lớn của tôi... cảm giác thật sướng... xoay nhanh... xoay cái mông to của em... vâng... đúng rồi... chỉ cần mài đầu con cặc của tôi như thế này..."

Jin Lianlang ậm ừ: "A... con cặc lớn... anh... à... cho em nếm thử ngon quá... hương vị... trái tim anh... em yêu... chết tiệt... nhanh hơn... đẹp quá... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... và... mạnh hơn... chết tiệt... em muốn... lên thiên đường... anh... hôn chồng... con mèo nhỏ sắp... rò rỉ... đến người yêu của em... hôn chồng... hừm..."

Jin Lian đã bị Wu Song đụ đến mức toàn thân tê dại, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim yêu run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, cặp mông hồng hào căng mọng nhô lên đón nhận lực đẩy của Wu Song, cô thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi thơm. Tiếng rên rỉ của Jin Lian cùng vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của cô đã kích thích Wu Song nuốt chửng con mồi như hổ ra khỏi cổng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp chân tròn trịa của cô, dùng hết sức lực đánh cô thật mạnh và mạnh.

Quy đầu to đập vào tâm hoa như những hạt mưa, môi âm hộ và môi âm hộ ngậm con cặc lớn trong miệng không ngừng xoay ra vào khi con cặc lớn đẩy vào. Những âm thanh khuấy động của chất lỏng tình dục, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ, tiếng ngân nga quyến rũ tất cả hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng mùa xuân thật ngọt ngào và phấn khích.

Sau khi Jin Lian chống cự được nửa giờ, cuối cùng cô cũng rút lui và đầu hàng. Tất cả những gì cô nghe thấy là giọng nói quyến rũ của cô: "Anh... anh trai tốt... ôi... anh trai ruột của em... ồ... ồ... anh thật đẹp với em... anh thật có năng lực... ồ... ồ... vâng... vâng... ừ... nặng hơn thật dễ chịu... ...thật là...thật dễ chịu...anh trai lớn...anh thật mạnh mẽ...ôi...nó đang đẩy...nó đang đẩy em...thật thoải mái...ồ...ồ...ồ...nhanh...nhanh...mạnh hơn...tôi...tôi sắp...xuất tinh..." Vừa hét lên, toàn thân anh ta run lên, sau đó tinh dịch từ mông to của anh ta rỉ ra ngoài.

Ngô Song thấy cô đã đạt cực khoái và đang dần hôn mê nên chỉ ấn đầu dương vật của mình vào giữa bông hoa rồi xoa nhẹ cho đến khi từng đợt tinh dịch trào ra. Nhìn thấy Jin Lian đói khát đã bị mình chinh phục, anh ta đưa dương vật của mình vào vài lần, rút ​​ra, dùng đai bụng lau sạch rồi bò về phía Mei'er.

Mei'er đã ở bên cạnh quan sát, toàn thân nóng bừng, nước chảy ra. Nếu không phải cô vừa quan hệ cách đây không lâu, cô đã lao tới giật lấy con cặc to. Wu Song nhìn bộ ngực ngọc bích mạnh mẽ và tinh xảo của Mei'er lên xuống trên ngực cô, cái bụng phẳng lì và vùng hình tam giác đầy suy nghĩ đầy bí ẩn và ham muốn. Lông mu đen che đi âm hộ mới phát triển của cô, môi âm hộ màu hồng hơi lộ ra và chúng đang nhỏ giọt nước!

Wu Song nằm trên cơ thể Mei'er, quy đầu của anh di chuyển áp vào lỗ âm đạo của cô, cạy môi âm hộ của cô và từ từ đưa vào. Mei'er lúc đầu đau đớn kêu lên: "Ối!" Sau đó cô hét lên: "Em đau muốn chết! Anh Song... cặc anh to quá... Em chịu không nổi..."

Mei'er ậm ừ "Không chịu nổi" đẩy cặp mông béo lên, muốn ăn hết con cặc của Wu Song cho đến khi dương vật căng đầy và thỏa mãn. Tuy nhiên, cô cảm thấy dương vật bị căng và sưng tấy do quy đầu quá lớn. Nó đau nhức, tê buốt và ngứa ngáy khiến cơ thể cô càng căng cứng hơn.

Âm hộ nhỏ nhắn ẩm ướt và nhớp nháp với tinh dịch chảy ra, con cặc to lớn của Wu Song dần dần lỏng lẻo hơn bên trong cơ thể nhỏ bé đầy lông và màu đỏ của Mei'er. Trong lúc Ngô Song đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, nhọn và núm vú đỏ mọng của cô, thưởng thức làn da mỏng, thịt mềm mại và thân hình trắng nõn như tuyết, anh cũng tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình.

Loại khiêu khích trìu mến và cố ý này dần dần khiến vẻ mặt của Mei'er thay đổi, lộ ra vẻ vui sướng, thoải mái, nịnh nọt và ham muốn. Đôi chân của cô ấy có lúc cử động loạng choạng, có lúc lại run rẩy. Đôi khi thẳng, đôi khi hở hang, lúm đồng tiền và má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhướng lên, lông mày nhướng lên và cặp mông to cương cứng. Biết mình đã nếm được vị ngọt và dần đạt đến cao trào, Ngô Song bắt đầu đụ thật mạnh.

Đầu cặc to đập liên tục vào trái tim người phụ nữ, khiến Mei Er như ngây ngất. Đôi mắt cô lấp lánh đầy dục vọng, và tình yêu của cô chảy qua đầu cô. Cô hét lên đầy đam mê: "A! Tôi cảm thấy hạnh phúc quá! Tôi... muốn... thả... cơ thể mình... ôi..."

Mei'er choáng váng trước con cặc to của Wu Song đến nỗi cô ấy ngây ngất đến nỗi tinh dịch của cô ấy rỉ ra và chảy thẳng ra ngoài. Hua Xin mở ra và đóng lại một cách thô bạo, mút quy đầu. Ngô Song tiếp tục nỗ lực, cảm giác được cái lồn mềm mại của Mei'er quấn chặt lấy phần thịt mềm mại trên thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc lớn, miệng tử cung không ngừng mút quy đầu lớn. Thật sự rất tuyệt vời và mãn nguyện, anh không khỏi thầm khen ngợi: Choáng váng! Thật là một vẻ đẹp tự nhiên!

"A... anh ơi... Em cảm thấy thật... thoải mái... thật đẹp... Anh Song... trái tim em... đẹp quá... em... là... em... muốn... buông... ra..."

Sau một lúc vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để gặp anh và rên rỉ bao nhiêu tùy thích, cô đột nhiên co giật dữ dội, sau khi tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo, tứ chi dang rộng và run rẩy.

Võ Tòng liên tiếp chiến đấu với ba người phụ nữ, khiến tất cả đều phải cúi đầu trước hắn và gọi hắn là chồng, khiến hắn cảm thấy tự hào như thể mình là vua thiên hạ. Wu Song lại bắt đầu với Ping'er, sau đó là Jinlian và Mei'er, và lần lượt đụ họ một lần nữa, trước khi anh xuất tinh vào Ping'er trong khoái cảm tê dại của dương vật, để cô tận hưởng cảm giác sảng khoái khi tinh dịch của người đàn ông phun ra. Có một mối tình còn vương vấn, anh dịu dàng ôm ba người họ, thường xuyên hôn lên cơ thể thanh tú của họ, khiến họ đẹp đến mức chìm vào giấc ngủ.

Tối hôm sau, người giúp việc trong phòng mẹ chồng Tây Môn đến nhờ Kim Liên thanh toán bữa tiệc, nhằm cảm ơn Bá tước Ying và Tạ Xida đã giúp đỡ họ trong tang lễ của Tây Môn Khánh.

Chương 7

Trên đường đi dự tiệc, Pan Jinlian không khỏi nhớ lại quá khứ. Thật là một thời gian hạnh phúc mà cô đã có với chú của mình. Cô vô thức nhớ lại chuyện xưa, cùng làm bánh bao hấp với Ngô Song!

Ngô Tụng nhìn Kim Liên, cười nói: “Tôi vất vả giúp chị dâu nhào bột. Về phần gia vị mà chị dâu cho vào, chỉ có chị ấy biết thôi.”

Jin Lian đỏ mặt nói: "Đại Lang, đừng nghe chú. Chú ấy đã nếm rất nhiều loại gia vị của cháu và còn giúp cháu tự trộn. Chú không biết à?"

Ngô Tụng nhìn Kim Liên một cách dâm đãng, cười nói: "Chị dâu nói đúng, tôi giúp chị dâu trộn và nếm gia vị cùng một lúc, ngon đến mức tôi muốn thử lại. Nhưng chị dâu, tôi vẫn chưa biết công thức làm bột, sau này tôi sẽ nghiên cứu kỹ càng. Hy vọng chị dâu có thể cung cấp thêm gia vị."

Kim Liên nhẹ nhàng “Bạch” một tiếng, càng đỏ mặt ngượng ngùng: “Chú tham lam quá. Lúc trộn gia vị lúc chiều cháu ăn nhiều quá, gia vị nhiều quá, ăn gần hết rồi, làm bánh bao hấp cũng không ăn được, cháu còn chưa no.”

Ngô Song nghe Kim Liên nói, không khỏi lén lút chạm vào Kiều Kim Liên. Jin Lian nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm đạo của Wu Song.

Wu Song nói tiếp: "Tôi nghiện gia vị của chị dâu. Tôi muốn nếm lại lần nữa. Tôi không bao giờ thấy đủ".

Kim Liên nhẹ nhàng nói: "Mèo háu ăn, ta không cho ngươi!"

Lúc này Đại Lang nghe hồi lâu, nhất thời không thể đoán ra được bí ẩn, liền cắt ngang nói: "Jinlian, chú tôi nói rất đúng, gia vị của cậu rất ngon, mọi người đều nghiện. Từ giờ trở đi, cậu hãy cố gắng hơn nữa, giúp cậu làm một ít gia vị."

Ngô Song nghe được "Ha ha" nhìn Kim Liên cười lớn.

Kim Liên nghe xong, sắc mặt giống như một mảnh vải đỏ, hai cái bánh bao lớn màu trắng trước ngực đang phập phồng dữ dội. "Mặc kệ ngươi, hai ngươi đều không phải người tốt."

Dalang không thể giải thích được sau khi nghe điều này.

Tay Ngô Song lén lút chạm vào quả đào không thấm nước ở dưới đùi Kiều Kim Liên. Kim Liên vội vàng kẹp hai đùi lại, không dám lên tiếng vì sợ Đại Lang nhìn thấy.

Ngô Song dùng tay khuấy động quả đào không thấm nước của Jinlian, phần dưới của Jinlian bị bàn tay của chú mình đảo lộn. Hương thơm tràn ngập, toàn thân hắn run rẩy. Hai miếng thịt sò đang đóng mở thật chặt để mút ngón tay của chú.

Ngô Song nói: "Chị dâu, đừng keo kiệt như vậy, trong người còn giấu gia vị sao?" Nói xong, ngón tay hắn bắt đầu mò mẫm bên dưới Kim Liên.

Kim Liên khó hiểu mở mắt ra, khe khẽ thở dốc: "Chú chết rồi, chú giấu không được gì với cháu, chú đã đào ra rồi."

Ngô Song nói: “Chị dâu quả thật là người cẩn thận, đồ tốt đều được cất giữ ở một nơi rất kín đáo, đại đa số chắc chắn sẽ không tìm được.” Vừa nói, hắn vừa đào, mật không ngừng chảy xuống ngón tay Ngô Song.

Thân trên của Kim Liên không ngừng run rẩy, thân dưới đang rên rỉ. Răng cắn chặt đôi môi trẻ thơ ẩm ướt, cô thở hổn hển dữ dội khiến búi tóc trắng trên ngực đập mạnh. Ngô Song không khỏi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, thân dưới nóng bừng, cặc bị đẩy lên quần. Anh ta nói trong miệng đầy thịt và rau: “Chị dâu có nhiều gia vị như vậy, nếu dùng không hết thì cho tôi thêm một ít để tôi nếm thử.”

Đại Lãng cũng lặp lại lời anh trai mình, nói: “Đúng vậy, Kim Liên, để mấy anh em ăn thử chút bánh bao hấp gia vị đi. Anh tôi khỏe mạnh, có thể ăn uống được.”

Kim Liên Kiều thở dốc: “Đại Lang, chú ngon quá, con căn bản không chịu nổi.”

Ngô Song nói: “Chị dâu tôi thật sự rất tốt. Buổi chiều chị ấy đã thưởng cho tôi hai chiếc bánh bao làm bằng bột mì trắng to nhất chứa đầy gia vị. Nhưng sau khi ăn xong, tôi khát nước và muốn uống chút gia vị của chị dâu”.

Lúc này, Kim Liên thân thể kịch liệt co giật, đầu cúi xuống bàn cười khúc khích: "Chú chết vì hoại tử, tất cả là tại chú."

Ngô Tụng cảm giác được đôi chân hồng hào của Kim Liên siết chặt tay mình, một dòng nước nóng phun ra. Tất cả hương thơm của Kim Liên đều chảy vào lòng bàn tay Ngô Tụng.

Đại Lang vùi đầu vào bữa ăn nói: "Kim Liên, ngươi đang nói cái gì vậy? Buổi chiều, chú ta giúp ngươi nhào bột làm bánh bao và điều chỉnh gia vị. Ông ta tốn nhiều công sức như vậy, buổi tối ăn nhiều bánh bao thơm mà ngươi làm, uống nhiều gia vị thì có gì sai?"

Ngô Song lập tức đồng ý: "Anh nói đúng, chị dâu, tối nay e rằng lại phiền chị trộn thêm chút gia vị, thêm hai cái bánh bao lớn chị làm để em ăn."

Kim Liên ngước khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lên, nũng nịu hét lên: "Hôm nay không có gia vị, chú đói rồi. Muốn ăn thì cứ ăn bánh bao hấp bột mì trắng. Nếu không muốn ăn Latai." Nói xong, cô muốn đẩy bàn tay của Vu Song đang cắm vào phần dưới cơ thể mình ra.

Ngô Song lập tức nhân cơ hội đưa tay lên nắm lấy bộ ngực to mềm mại trên ngực Kim Liên, không ngừng nhào nặn. Anh nói: "Chị dâu, sao tối nay không có gia vị? Anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em."

Jin Lian bị Ngô Song xoa xoa khắp người nói: "Chú ơi, xin tha cho cháu. Hôm nay chị dâu đã chuẩn bị xong nguyên liệu cơ bản làm gia vị cho chú rồi, ngày mai chị dâu sẽ sung sức, sẽ cùng chú trộn nhiều loại gia vị. Tôi đảm bảo cho chú ăn uống đầy đủ, được không?"

Lúc này Võ Đại ngẩng đầu hỏi: "Đúng rồi, Kim Liên, ngươi đừng lo lắng chúng ta ăn uống, hôm nay làm bánh hấp trộn gia vị đều mệt mỏi, ngươi no chưa?"

Jin Lian càng đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này. Cô liếc nhìn Ngô Song với đôi mắt quyến rũ sau khuôn mặt của chồng và nói: "Buổi chiều tôi ăn rất nhiều."

Võ Đại bối rối lẩm bẩm: "Ăn gì rồi? Họ ăn no đến mức buổi tối một bữa cũng không muốn ăn!"

Ngô Song nghe xong liền cười nhiệt tình nói: "Chị dâu nói hoàn toàn đúng. Buổi chiều chúng tôi vất vả nhào bột làm bánh bao và điều chỉnh gia vị. Lúc đó bụng chị dâu trống rỗng, đói bụng. Vì lúc đó bánh hấp chưa chín nên tôi phải mang chuối cho chị dâu."

Jin Lian nghe xong không khỏi lén lút đưa bàn tay non nớt ra, nhéo thật mạnh vào Wu Song. Ngô Song đau đớn nhìn bộ dáng dâm đãng của Kim Liên bằng ánh mắt tục tĩu nói: "Nhưng anh ơi, thứ em đưa cho chị dâu là một quả chuối to và dài. Một quả chuối cũng chắc khỏe như những quả khác, nhưng lại đầy đặn. Nếu anh không tin, anh ơi, hãy hỏi chị dâu của em sau khi ăn nó cảm thấy thế nào."

Jinlian nghe vậy nhẹ nhàng nói: "Đại ác nhân!"

Ngô Đại không nghe rõ Kim Liên nói gì, liền hỏi: "Cái gì? Kim Liên, trứng gì? Buổi chiều ngươi ăn quả trứng lớn, khó trách không đói nữa."

Ngô Song nghe xong vui vẻ nói thêm: “Tôi cho chị dâu hai quả trứng nóng hổi, ​​cuối cùng chị dâu uống hết một bát đầy sữa đậu nành trắng đặc, đặc, nóng”.

Jin Lian nghe xong lời nói tục tĩu của chú mình mà nóng bừng cả người. Cô nghĩ đến những cảnh tượng chấn động tâm hồn mà cô đã trải qua buổi chiều cùng với chú mình, không khỏi nhìn Ngô Song với ánh mắt si tình. Tôi nghĩ: Dù sao thì mình và chú cũng đã không thể tách rời rồi, vậy sao hôm nay không buông bỏ thân tâm, để mình thư giãn, tiếp tục nghe những lời nói bậy bạ của chú.

Võ Đại khó hiểu hỏi: “Anh ơi, anh có quả chuối to đó.”

Kim Liên mỉm cười, nhanh chóng xen vào: “Trái chuối là do chú tôi tự tay mang đến. Ban đầu nhìn không to cũng không dài, nhưng khi ăn vào thì thấy to hơn, dày hơn, dài hơn nên tưởng là no. Chú tôi rất tốt với chị dâu, sợ chị dâu tôi ăn chuối sẽ khát nước nên đặc biệt chuẩn bị một tô lớn sữa đậu nành trắng và hai quả trứng lớn cho chị dâu tôi.”

Sau khi nghe Jin Lian nói, Wu Song không khỏi kéo bàn tay non nớt của Jin Lian lại, để anh ôm con cặc đã căng ra và hai quả bóng lớn, bất cẩn nhào nặn thứ to lớn đang phình to bên dưới. Jin Lian cũng mỉm cười xoa xoa con cặc của mình.

Vu Đại tiếp tục nói: "Kim Liên, ta muốn ngươi đêm nay chăm chỉ làm thêm chút bánh bao thơm, ngày mai ta ra đường bán. Nếu ngươi không có sức lực, đại thúc có thể giúp ngươi. Ta mệt mỏi, phải đi nghỉ ngơi."

Kim Liên nghe vậy liền hét lên: "Không được!"

Ngô Song tiếp lời nói: "Anh, em đừng lo, bánh bao thơm anh giúp chị dâu làm thật trắng, to, thơm, tròn trịa và đầy đặn. Tối nay em nhất định sẽ giúp chị dâu làm bánh bao thơm cho ngày mai."

Vừa vuốt ve đứa em trai mập mạp của Võ Tòng, Kim Liên vừa cười vừa nói: "Đại Lang, thân thể của ta chịu không nổi nữa rồi. Không giống như đứa em trai to lớn mạnh mẽ như vậy của ngươi, nó sẽ không yên tâm chút nào!"

Võ Đại nghe xong nói: “Vậy hãy nhờ đại ca của ta giúp ngươi làm nhiều hơn, cố gắng làm bánh bao thơm càng sớm càng tốt.”

Ngô Song nghe xong cười nhìn chị dâu xinh đẹp nói: "Chị dâu đừng lo lắng, buổi tối chị không cần tốn công ngồi chỉ dẫn đâu. Em trai sẽ giúp chị trên (môi), dưới (âm hộ), trái (ngực trái) và phải (ngực phải). Chị dâu đói rồi, em có một quả chuối to cho chị ăn, nếu chị khát thì tôi có sữa đậu nành cho chị uống!"

Kim Liên nghe được một tiếng "A!" và dùng tay bóp chặt dương vật to lớn của Wu Song. Cô cười đến run cả người, nũng nịu nói: “Ai muốn ăn những thứ đó của anh! Đại Lãng, anh thấy chú tôi luôn muốn đút cho tôi ăn, cũng không sợ làm bụng tôi nổ tung.”

Vu Đại bất mãn nói: "Kim Liên, đây là lỗi của ngươi. Chú tốt bụng mời ngươi ăn nhiều thì có sao đâu? Hơn nữa, chuối lớn ăn rất no, đặc biệt là sữa đậu nành, đối với ngươi rất bổ dưỡng."

Ngô Song nghe được tiếng người to lớn phía dưới, nhảy mạnh vào bàn tay non nớt của Kim Liên.

Jin Lian nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào người chú không vâng lời của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô nhìn chằm chằm vào Wu Song bằng một đôi mắt to đầy quyến rũ. Cô thầm nghĩ: Hôm nay trước mặt chồng cô đã nói những lời tục tĩu với chú mình mà chỉ có họ mới biết. Cùng lúc đó, cô đang giúp chú mình xoa bóp dương vật to lớn của ông; tuy nhiên trong lòng cô lại có một sự phấn khích khó tả. Anh ngọt ngào nói: "Thật sao? Sữa đậu nành của chú có thật là bổ dưỡng không? Nhưng quả chuối to của chú buổi tối thật sự không thể ăn được. Hãy nhờ chú đổi một quả chuối nhỏ hơn cho chị dâu tôi ăn. Chị dâu của tôi sẽ không nhịn được đâu."

Ngô Song vội vàng nói: "Chị dâu, nếu chị muốn ăn chuối nhỏ hơn cũng được. Chỉ cần chị dùng tay bóp quả chuối to của mình và vắt ra một ít nước ngọt, chuối sẽ nhỏ lại. Chị dâu, chị có muốn uống chút sữa đậu nành không?"

"Không! Chú xấu!" Jin Lian dùng đôi tay nhỏ bé của mình lắc qua lắc lại dương vật to lớn của Wu Song dưới gầm bàn, sau đó duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra giữ chặt hai quả trứng chim lớn đang lủng lẳng dưới dương vật của chú mình, rồi nâng lên hạ xuống như để kiểm tra sức nặng của nó.

Phần thân dưới của Ngô Song được bàn tay nhỏ bé của chị dâu chạm vào, siết chặt vô cùng thoải mái. Anh nhìn chị dâu, người đã được anh ôm trong tay suốt buổi chiều và không ngừng được dưỡng ẩm. Sau khi được chính mình nuôi dưỡng và cho ăn, chị dâu Miao trở nên nhút nhát, rộng lượng và quan tâm đến bản thân như vậy. Cô muốn đợi đến khi Đại học Vũ Hán rời đi, sau đó ôm chị dâu no nê thịt vào lòng, nuốt hết chỗ thịt trong bụng vào một ngụm, để có thể trút bỏ mọi tức giận đối với chị dâu Miao.

Vì vậy Túy Bảo không khỏi trêu chọc: "Chị dâu, buổi tối làm xong bánh bao thơm cho em làm xong sẽ đói lắm. Em có thể cho anh hai cái bánh bao lớn do chính tay em làm lúc chiều được không? Là hai cái bánh bao lớn em cất đi sau này. Anh còn đánh dấu vào đó! Đề phòng sau này tìm không thấy."

Jin Lian "bụp" một tiếng, cười khúc khích: "Chú ơi, con tham lam quá! Thật vô liêm sỉ! Chú lén đánh dấu à? Sao con không biết?"

Lúc này, tay Ngô Tòng đã nhào qua xoa lại hai núm vú mềm mại sưng tấy của chị dâu, nhẹ nhàng nhào nặn rồi kéo ra. Anh nhìn chị dâu hơi thở hổn hển, cười nói: "Chị dâu hẳn là biết điểm. Không phải anh đã đặt hai quả nho ngọt ngào dày đặc lên trên hai cái bánh bao lớn em cất chiều nay sao? Còn dùng miệng cắn mấy miếng, còn lấy ra rất nhiều nước ngọt từ trong bột gói."

Ngô Đại nghe xong liền nhanh chóng nói: "Jinlian, có ai không? Nếu vậy thì mau ra đây chia buồn với chú của cậu đi, được không?"

Wu Songting mỉm cười nhìn Jin Lian và không ngừng xoa bóp bộ ngực sưng tấy của Jin Lian.

Jin Lian bị hai anh trai của cô nói rằng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải nói rõ ràng trước mặt chồng và anh trai yêu quý của mình, vì vậy cô phải làm ra vẻ khêu gợi nói: "Em biết rồi, đại ca!" Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô xoa mạnh quả chuối to, dài và dày của Ngô Song. "Dalang, chú vẫn chưa đói! Đừng nóng vội! Chú đói thì tham lam lắm. Mèo tham lam có cái mũi rất thính, chỉ ngửi mấy cái là nhất định sẽ tìm ra nơi giấu bánh bao. Cậu không cần phải lo lắng cho anh trai Mèo tham lam của mình!"

Ngô Song xen vào: “Không hẳn đâu chị dâu. Đồ tốt chị sưu tầm được giấu kỹ quá! Tỉ như gia vị của chị giấu kín sâu quá, lần nào em cũng phải mò mẫm cả nửa ngày mới tìm được, tốn rất nhiều công sức mới lấy được một chút gia vị từ trong nút bột.”

Kim Liên cười ha hả nói: "Mèo háu, ta có ít gia vị, quý giá biết bao! Cho nên ta phải giấu nó ở một nơi kín đáo, mèo tham lam các ngươi không dễ tìm ra. Nếu không, mèo tham lam các ngươi đã lén ăn rồi." Tất cả đã biến mất. Và những chiếc bánh bao thì quá to nên dù muốn giấu cũng không thể giấu được. Ngoài ra, tối nay chú đang ăn bánh bao, chú sẽ ăn hết gia vị của chú, chú có thể tìm thứ gì đó giải khát được không?”

Lúc này, Ngô Song dùng tay nhào nặn hai bầu ngực của Cẩm Liên, vắt ra một lượng lớn sữa trắng, nói: “Được rồi, chị dâu, nếu tối nay hết gia vị, anh sẽ uống một ít mật ong bọc nho trên đầu bánh bao hấp của em!”

Võ Đại nghe hồi lâu, cảm thấy quá mệt mỏi, liền nói: “Ta đi ngủ, các ngươi sớm một chút đi! Làm sớm rồi đi ngủ sớm.” Anh một mình trở về phòng ngủ.

Jinlian phát ra một tiếng "bụp" nhẹ và nghĩ thầm: "Bạn đang nghỉ ngơi à? Một con bò đực lớn đang chực sẵn với cây gậy lớn giơ cao, sẵn sàng tấn công tôi bất cứ lúc nào”.

Jin Lian nhẹ nhàng nói với Wu Song: "Chú xấu, xin đừng xoa bóp cho con nữa. Quần áo của tôi ướt quá rồi. Nếu anh xoa đầu tôi nữa, sau này chị dâu tôi sẽ không làm bánh bao với anh nữa. Bạn nghĩ sao?" Nói xong, cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật to lớn của Wu Song rồi đứng dậy rời đi.

Ngô Song nghe xong liền vội vàng buông ra, cười dâm đãng nói với Kim Liên: “Được rồi, đừng động vào nữa, thịt thơm của ta ngon lắm. Hãy để tôi giúp bạn nhào bột để làm bánh hấp. Tôi sẽ sử dụng sức mạnh của mình."

Kim Liên nói: "A!" và cười khúc khích: "Người yêu của bạn là ai? Thật không biết xấu hổ. Chồng em ngủ cạnh nhà nên em đừng sợ. Tôi không nói chuyện với anh nữa." Nói xong, anh đi đến thớt, duỗi hai cánh tay trắng nõn làm món bánh bao.

Ngô Song đứng dậy, nhẹ nhàng đóng cửa bếp lại. Xoay người lại, dương vật to lớn mà Kim Liên đang xoa vẫn còn ở trước mặt anh. Anh nhanh chóng cởi quần áo và khỏa thân đi về phía Jin Lian, người đang quay lưng về phía anh.

Trước khi Wu Songren đến, con cặc to đã chạm tới cặp mông mềm mại và đầy đặn của Jin Lian. Jin Lian cười khúc khích, không quay đầu lại giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhẹ nhàng đánh kẻ xấu đã xâm phạm cô. Kiều nói: “Bác xấu, bác đẩy mạnh thế phải không? Nếu có sức thì lại đây giúp tôi nhào bột."

"Ừ, thịt ngọt! Ta giúp ngươi nhào bột à?" Ngô Song nói xong, hắn từ phía sau áp thân thể trần trụi của mình lại gần Kim Liên. Không chỉ dương vật to lớn của hắn áp vào nàng, mà hai quả bóng to treo dưới dương vật cũng ấn vào mông thịt của Kim Liên. Hắn không ngừng mài dương vật và bi của mình lên đó, nhanh chóng cởi bỏ mấy quần áo trên người Kim Liên.

Jin Lian nóng bừng cả người vì những chuyện đằng sau, cô không có ý định làm gì cả. Anh cầu xin sự thương xót: “Được rồi, chú tốt, chú đang làm cháu gần như đứng không vững. Giúp em nhanh tay nhào bột và làm bánh hấp nhanh nhé. Tôi phải nghỉ ngơi. Bạn thực sự quá nhiều đối với tôi. Buổi chiều không biết bị ngươi giết bao nhiêu lần, buổi tối ngươi lại tái phạm."

Lúc này, Jin Lian đã bị lột trần, hai tay của Wu Song xuyên qua dưới cánh tay của Jin Lian, chạm tới ngực Jin Lian. Anh một tay vuốt ve hai bầu vú run rẩy, mềm mại và sưng tấy trên ngực Kim Liên.

Bàn tay của Wu Song cũng to như tay cô. Jin Lian nhỏ nhắn nhưng ngực lại to và căng hơn. Đôi tay của Wu Song không thể giữ được tất cả. Wu Song không muốn lãng phí bất kỳ bộ ngực nào của Jin Lian nên anh phải nhào nặn chúng trong khi di chuyển lên, xuống, trái và phải để chăm sóc toàn bộ bộ ngực của Jin Lian.

Ngô Song nói: "Được rồi, Tương Nhu, ngoan ngoãn đi! Ta giúp ngươi nhào bột, không cần tốn sức." Sau đó Ngô Tụng cúi xuống, cố gắng đưa dương vật to lớn cứng rắn xuyên qua giữa háng Kim Liên, nhưng mặt Kim Liên đỏ bừng xấu hổ, hai chân hồng nhuận bụ bẫm bị siết chặt.

Ngô Song dùng giọng uy hiếp nói: "Buông ra!"

"Không muốn nó! Nó đã chết!" Kim Liên thản nhiên nói, từ chối, nhưng nàng không thể chịu đựng được Võ Tòng công kích lên xuống, trái phải, trước sau trên người mình, nên đã tuân theo, dạng chân ra.

Dương vật to lớn của Wu Song thuận lợi xuyên qua gốc đùi tuyệt đẹp của Jinlian; Bởi vì dương vật quá dài nên một phần lớn đã mọc ra từ dương vật khi nó đi từ phía sau ra phía trước Jinlian.

Kim Liên xấu hổ đến mức lần nữa kẹp hai đùi lại. Cô cảm thấy miếng xúc xích to tướng đặt trên đùi của chú vừa nóng vừa cứng, cô không khỏi ngượng ngùng.

Wu Song không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Ngay khi anh ta duỗi eo và tác dụng lực lên con cặc hếch lên bên dưới, con cặc mạnh mẽ của Wu Song đã thực sự bị chị dâu nhỏ nhắn xinh đẹp nhấc lên khỏi mặt đất; Kiều Kim Liên mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, không dám mở mắt nhìn Ngô Song. Cơ thể nhỏ nhắn của cô hoàn toàn phụ thuộc vào sự hỗ trợ của con cặc to lớn của chú cô, cô được chú chạm vào mà không có bất kỳ sự phản kháng nào.

Sau khi Vu Song xoa xoa phần trên và phần dưới của chị dâu một lúc, mới tục tĩu hỏi: “Chị dâu, bây giờ chị cảm thấy thế nào? Dựa vào chú đi, cháu to và khỏe hơn cu của chồng chú nhiều đấy. Bạn thấy đấy, nó đặc biệt tràn đầy năng lượng khi được kẹp giữa hai miếng thịt thơm bên dưới bạn."

Jin Lian nóng đến mức Wu Song khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô đánh mạnh vào chú mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình và những móng vuốt khỏe mạnh của chú đang cọ xát vào bộ ngực đang run rẩy như nước của cô. Cô không khỏi rên rỉ: “Ôi! Đừng xoa nữa, chị dâu của tôi sắp bị anh xé xác rồi."

Khi anh ta nói, làn da mềm mại và đầy đặn thơm tho bắt đầu quấn quanh cơ thể sắt thép và cường tráng của Wu Song.

Cú xoay người này khiến Ngô Song cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì con bào ngư mềm mại dưới bông sen vàng đang ôm chặt lấy chiếc xúc xích lớn của anh. Khi Jinlian vặn vẹo, hai miếng thịt bào ngư đầy đặn cọ xát qua lại trên xúc xích, đặc biệt là khi màng bọc bào ngư cọ sát vào xúc xích, toàn thân anh run lên.

Nước ngọt bọc trong bào ngư không ngừng nhỏ xuống, phủ nước mật ong lên xúc xích thịt to của Ngô Song, khiến xúc xích thịt mịn và cứng; Kim Liên càng vặn vẹo run rẩy, bên dưới càng có nhiều mật ong; Ngô Song buộc phải dán từng bộ phận trên cơ thể mình vào thịt thơm của Kim Liên không có kẽ hở, hắn vui vẻ dùng sức cọ xát với Kim Liên.

Jin Lian Na vẫn đang nhào bột, cô hoàn toàn biến thành một khối bột màu trắng, mềm và béo ngậy bọc trong vòng tay của Wu Song. Ngô Song dùng hết tâm huyết và sức lực mà nhào đi nhào lại mà không bỏ sót chỗ nào. Wu Song dùng miệng, lưỡi, bàn tay âm đạo và xúc xích thịt lớn tác động lên miếng thịt thơm của Jin Lian, xoa sữa lên phần trên của Jin Lian và mật ong ở phần dưới khắp cơ thể anh.

Chương 8

Golden Lotus mềm như đậu phụ, Wu Song cứng như thép. Lúc này, xúc xích đen dày của Ngô Song đã phồng lên đến đỉnh điểm, Kim Liên có lẽ bốn bàn tay nhỏ bé của mình cũng không thể cầm được. Dù sao thì Jin Lian cũng là một cô gái vừa bị Wu Song đụ vào buổi chiều. Đây là lần đầu tiên Wu Song, một con điếm lớn, đụ cô như thế này. Cô gái vui mừng đến mức bị tiêu chảy bốn, năm lần. Cô gần như chết và khóc vì cơ thể quá yếu ớt, không thể cử động được. Thật sự khiến người ta cảm thấy thương hại cô.

Wu Song là một người yêu lớn. Khi nhìn thấy Kim Liên đang nức nở, hắn không khỏi nhanh chóng bế xác Kim Liên lên, xoay người lại, để thịt thơm ngát tựa vào cánh tay mình. Anh ôm chặt Kim Liên bằng hai tay, cử động cơ thể đang nức nở. Anh dùng miệng an ủi Kim Liên nói: "Ôi, cục cưng của anh, anh sẽ yêu em, cục cưng của anh!"

Jin Lian hiếm khi được yên bình trong vòng tay của Wu Song một thời gian. Trước đây, khi được Ô Song ôm vào lòng, cô thường xuyên bị Ngô Song làm rối và chạm vào. Toàn thân tôi bình tĩnh lại một chút và tôi ngừng nức nở. Kim Liên ngước đôi mắt đẹp lên, trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của Ngô Song. Cô biết ơn nhắm đôi mắt mê hoặc, toàn thân trần trụi run rẩy, bộ ngực mềm mại căng phồng đang rỉ sữa cũng phập phồng theo tiếng thở hổn hển dữ dội.

Ngô Song vội vàng dùng tay cầm lấy, sợ bảo bối lớn của Kim Liên bị hư hại; Cùng lúc đó, Ngô Song cảm thấy bào ngư bên dưới nước nhỏ giọt của Kim Liên cũng đang há miệng ngậm chặt xúc xích thịt của mình, vừa đập vừa mút.

Bào ngư Jinlian bị con cặc lớn của Wu Song nhét đến tận miệng, giống như một con bào ngư đói bụng ăn một miếng xúc xích lớn. Xúc xích đâm thẳng vào trong miệng bào ngư của Kim Liên, vừa rồi vẫn hơi hướng ra ngoài, không có một khe hở; Jinlian bị chú đẩy, thân dưới lại run lên, đồng thời ngã xuống. Bào ngư trên bề mặt không tự chủ mà ngậm cả miếng xúc xích vào miệng và mút một cách vui vẻ và có hệ thống; Jinlian nhắm chặt mắt và nằm trong vòng tay của chú cô với đôi má đỏ bừng. Cô cảm nhận được sự bảo vệ của người đàn ông mạnh mẽ và yên bình nằm trong vòng tay rộng rãi và khỏe mạnh của Wu Song, cô ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Ngô Song nhìn Kim Liên đang say ngủ quyến rũ trong lòng mình, thầm nghĩ: Kim Liên dù sao cũng là một cô gái nhút nhát. Cô ấy đã trao cho tôi mọi bộ phận quý giá trên cơ thể cô ấy và yêu cầu tôi chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi phải yêu thương và bảo vệ cô ấy, mang lại hạnh phúc cho cô ấy mỗi ngày và không bao giờ cho phép ai bắt nạt cô ấy hay để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Wu Song không khỏi nhìn chằm chằm vào tư thế ngủ quyến rũ của Jinlian và bộ ngực run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Bàn tay đang ôm ngực cô không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa lần nữa.

Jinlian đã ngủ như vậy gần một giờ, Wu Song cũng mơ màng nhìn Jinlian gần một giờ. Một lúc sau, Kim Liên tỉnh lại, mở đôi mắt sáng ngời. Không ngờ cô lại phát hiện ra chú mình đang nhìn cô một cách say mê, lần này cô cũng không lợi dụng để chơi đùa với cơ thể cô khi cô đang ngủ. Cô cảm thấy thật ngọt ngào và thầm nghĩ: Mặc dù chú mình cực kỳ ham muốn con gái chúng ta nhưng ông vẫn quan tâm đến cơ thể của họ.

Nghĩ đến đây, Tân Bảo không khỏi đỏ mặt, ném thân thể mình vào trong ngực Ngô Song. Cô vòng tay qua cổ Ngô Song, hai bộ ngực to đung đưa như nước cũng áp vào cánh tay của Ngô Song. Cô vừa nịnh nọt vừa nói: "Chú xấu! Chú xấu thì bắt nạt cháu. Chú không yêu cháu chút nào!"

Ngô Song nghe vậy vội vàng nói: "Ôi cục cưng, là lỗi của tôi! Là lỗi của tôi! Tôi chấp nhận hình phạt! Tôi chấp nhận hình phạt! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chị dâu."

Khuôn mặt xinh đẹp của Jin Lian nghe xong mỉm cười, cô thầm nghĩ: Chú thật tốt với mình. Anh ấy không những yêu tôi mà còn luôn nhường nhịn, bảo vệ tôi bất kể đúng hay sai. Đặc biệt là cảm giác hạnh phúc mà thứ của chú mang lại cho cơ thể khiến người ta không khỏi ám ảnh. Còn tôi nằm trần truồng trong vòng tay của chú nhưng chú lại không đành lòng xâm chiếm cơ thể tôi. Nó thực sự không dễ dàng. Nếu anh ấy không yêu tôi sâu đậm thì anh ấy sẽ không thể làm được điều này.

Nghĩ tới đây, Kim Liên không khỏi lén lút liếc nhìn cây xúc xích dài và dày của Ngô Song, ngọt ngào nói: "Được rồi! Ta sẽ trừng phạt ngươi giúp ta làm bánh bao. Bằng không, ngày mai Đại Lãng không có bánh bao để bán. Ngoài ra, ngươi không được phép dây dưa với ta." Sau khi nói "pop", Jin Lian tát vào dương vật to lớn và mạnh mẽ của Wu Song, rồi cười lớn.

Ngô Song nhìn thấy Kim Liên đã bình phục trở lại, lại nghe được lời nói của Kim Liên, như thể đã nhận được chỉ dụ của Kim Liên, trong lòng không khỏi vui mừng trở lại. Anh ta liền nói: "Ồ! Tôi là một cậu bé ngoan, xin hãy thương xót tôi và cho tôi một số thứ tốt mà bạn có. Tôi nghĩ bạn sẽ không ăn được, và tôi sẽ chết đói. Bạn không thể thưởng cho tôi vì sự phục vụ của tôi cho bạn sao?"

Jin Lian nghe xong tự hào nói: "Hừ! Muốn ăn thì phải xem biểu hiện của cậu. Cậu có thể giúp tôi làm bánh bao càng sớm càng tốt rồi chúng ta mới nói chuyện!"

Ngô Song vẫn quấy rầy chị dâu nói: “Chị dâu, cho em ăn một chút đi, nếu không em sẽ mất hứng thú làm bánh bao, làm bánh bao không ngon được.” Vừa nói, tay anh lại bắt đầu chạm vào cơ thể Jinlian.

Kim Liên đành phải miễn cưỡng đồng ý: "Chú chết rồi! Chú chỉ có thể ăn một chút rồi dừng lại." Ngô Song nói: “Biết chị dâu, nhưng tôi phải để dành một ít để làm bánh hấp.”

“Bah” Jin Lian đánh mạnh vào Wu Song: “Anh tệ quá! Tôi mặc kệ anh!”

Wu Song lại bắt đầu chạm vào những bộ phận tuyệt vời trên cơ thể Jin Lian, một tay xoa nắn bộ ngực của cô, một tay vươn ra lớp bọc bào ngư trên đùi nóng hổi và nhỏ giọt của Jin Lian. Jin Lian bất lực trước Wu Song. Wu Song ôm cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô trong tay và tùy ý chơi đùa, thở hổn hển và chống cự một cách tượng trưng.

Lúc này, Ngô Song một tay ôm lấy phần trên ngực của Kim Liên, tay kia đỡ lấy từ đùi Kim Liên. Anh nhẹ nhàng bế Kim Liên đặt lên thớt để làm bánh bao. Thân thịt trắng sữa tỏa ra mùi thơm sảng khoái nằm trần trụi trên bề mặt nhào lộn một nửa. Hoa sen vàng giống như mặt trắng dưới cơ thể, chờ Ngô Song dùng tay xoa xoa.

Ngô Song cúi xuống, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to tròn như nước của Jin Lian, dùng miệng ngậm lấy môi Jin Lian, xoắn lưỡi bằng chiếc lưỡi thơm của Jin Lian, mút cho đến khi Jin Lian gần như ngạt thở và vùng vẫy mới buông cô ra. Nàng dâm đãng cười nói với Kim Liên: "Ôi! Thật là một tiểu yêu tinh quyến rũ, ta thật sự nhịn không được, ta muốn liếm vuốt từng bộ phận tuyệt vời trên cơ thể ngươi, không bỏ sót chỗ nào, nhất định phải liếm vuốt ngươi cho đến chết."

Kim Liên cười khẩy nói: “Giết ta xem ngươi làm bánh bao thế nào?”

Wu Song đang điên cuồng liếm da thịt tuyệt vời của Jin Lian, không tiếc một chút nào, đặc biệt là khi Wu Song đang dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đang rỉ sữa của Jin Lian, và cái miệng tham lam của anh ta đang liều mạng hút sữa mẹ màu trắng. Bộ ngực cao chót vót của Jin Lian phập phồng dữ dội, cô rên rỉ: "Ôi! A... à, chú tham lam quá, một người đàn ông to lớn như vậy lại hút sữa con gái chúng ta. A, a, ồ! Không biết xấu hổ. A! Ồ... ôi!" Kim Liên nhịn không được dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đầu Ngô Tụng.

Ngô Song nghe xong nhìn chị dâu với một nụ cười dâm đãng nói: "Chị dâu, em đúng là đẹp nhất trong số các cô gái. Em không chỉ xinh đẹp, ngực bự mà còn chưa sinh con cũng có sữa để uống. Thật sự không dễ dàng gì! Sữa đặc và thơm, nước ngọt bên dưới cũng bổ dưỡng, em rất thích. Chị dâu, nếu không đủ gia vị cho em ăn thì cứ cho em ăn bằng của em." sữa." Vừa nói hắn vừa thay phiên nhau mổ vào đầu nhũ hồng mềm mại, ngọt ngào của Kim Liên.

Jin Lian nghe xong mặt đỏ bừng xấu hổ: "Không! Tôi sẽ không đưa nó cho anh, con mèo tham lam, à! A! Ôi! Tôi sẽ bỏ đói anh, một kẻ xấu biết chơi đùa với cơ thể con gái chúng ta! Ôi! Ôi!" Lời còn chưa dứt, bộ ngực và cơ thể của Kim Liên lập tức bị miệng và lưỡi của Ngô Song tấn công dữ dội, khiến cô run rẩy kịch liệt.

Wu Song đã uống đủ sữa thơm của Jin Lian và bắt đầu liếm nó. Anh nuốt một ngụm đầy nước và đầy đặn của bào ngư Jin Lian vào miệng, "Ối!..." Jin Lian rên rỉ dữ dội, cơ thể thanh tú thẳng lên, cặp đùi thon dài hồng hào kẹp chặt đầu Wu Song.

Wu Song vùi đầu vào đùi Jin Lian và mút bào ngư của Jin Lian một cách mãnh liệt, "Kẹp! Kẹt!". Cái miệng dâm đãng của hắn tham lam không bao giờ rời khỏi miệng bào ngư của Kim Liên, chiếc lưỡi dài liếm bào ngư, khi thì là một miếng thịt ướt nhỏ, khi thì là quả óc chó nhỏ cứng rắn, khi thì là một lỗ thịt nhỏ có nước ngọt.

Jin Lian bị chú liếm từ bào ngư đến lối đi, toàn thân run rẩy dữ dội theo chuyển động của lưỡi Wu Song, giống như một dòng điện. Cặp đùi hồng hào bắt chéo, kẹp đầu Ngô Song càng chặt hơn. Cô không thể ép đầu Ngô Song vào trong bọc bào ngư của mình, miệng không ngừng rên rỉ "Này! Này... Ôi! Ôi!"
