món quà sinh nhật của tôi

Gia đình tôi lớn lên không giàu có lắm, và sinh nhật của tôi lại rơi vào tháng 8, một ngày trong kỳ nghỉ hè nên tôi gần như không bao giờ nhận được quà. Ngày mai là sinh nhật tôi, tôi vẫn phải ở lại trường làm thí nghiệm. Đó thực sự không phải là một điều tốt về mặt tâm lý. Cuối cùng thì tôi cũng đã đo xong mẫu và đã mười giờ tối. Quên đi, có lẽ tôi nên quay lại nhà thuê và xem phim khiêu dâm để giết thời gian.

Tôi bối rối mua đồ ăn gần cổng trường, trở về căn hộ của mình và bật Kênh 4. Hóa ra Kênh 4 dường như biết ngày mai là sinh nhật của tôi và phát phiên bản nước ngoài của Asakura Mai. Nó thực sự rất thú vị. Chuông...Tại sao lại có người rung chuông vào thời điểm quan trọng, muộn thế này? Tôi nên trả lời ai với thái độ giận dữ đây~

Là tôi, Tiểu Mỹ. Lòng tôi lạnh buốt, coi như xong rồi, không xem phim được nữa nên phải ra mở cửa. Chị Mei là con gái đỡ đầu của mẹ tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô quản lý để được nhận vào cùng một trường đại học. Đã quá muộn rồi. Ký túc xá nữ không đóng cửa sao? Bạn không thể làm gì tốt để tìm thấy tôi!

Tôi từ Gia Nghĩa về muộn và ký túc xá đóng cửa. Tôi có thể ở lại với bạn một đêm được không? , Chị Mei nói.

Được rồi, chỉ là tôi ngáy, nghiến răng và nói mớ trong lúc ngủ nên bạn phải chịu đựng…, nói vậy thôi, cô gái Asakura của tôi không thể chịu đựng được nữa, và không có sinh nhật nào khổ hơn thế này.

Nói thật cho tôi biết, vừa rồi bạn đang nhìn gì và tại sao giọng nói của bạn lại có vẻ kỳ lạ?

Tôi thề, tôi không xem phim khiêu dâm! , dù sao thì chắc chắn cô ấy cũng đã nghe thấy, tôi đáp đùa. Nhìn kỹ hơn, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hoa tròn nhỏ, trông rất đẹp. Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi để cô ấy đi tắm trước. Tôi lấy túi ngủ ra và trải ra trong phòng, sẵn sàng trải qua một đêm sinh nhật khốn khổ khi ngủ trên sàn. Chị Mei thực sự rất xinh đẹp. Nếu cô ấy không cao hơn tôi nửa cái đầu thì với mối quan hệ giữa hai nhà chúng tôi, việc theo đuổi cô ấy sẽ không thành vấn đề. Nhưng tôi thấp hơn một chút, chắc cô ấy không thích chiều cao 165 của tôi... Nghĩ xong, tôi bảo cô ấy lên giường tôi ngủ trước, còn cô ấy ngủ thì ngồi vào bàn để mai báo cáo giáo viên.

Sau khi xem được nửa tiếng, tôi lịch sự bật một ngọn đèn nhỏ và chuẩn bị đi ngủ. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Cô ấy đã ngủ rồi. Cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo ban đầu của mình. Cô chỉ dùng chăn che bụng, để lộ đôi chân trắng nõn. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cô ấy. Ngoài ra, tôi vừa xem một bộ phim khiêu dâm. Nó chỉ đơn giản là lạm dụng tôi! Với một chút tò mò, tôi cẩn thận di chuyển đến chân giường, cố gắng nhìn xem cô ấy đang mặc đồ lót gì. Kết quả là hai chân cô ấy bị bó chặt, và tôi thậm chí không thể nhìn qua đường may váy của cô ấy. Tôi không thể không có một ý nghĩ xấu xa. Nếu nàng ngủ say mà tôi lén vén váy nàng lên, nàng sẽ không biết.

Tôi nhẹ nhàng gọi chị Mei nhưng chị không trả lời, nhưng tôi cũng không biết chị đã ngủ chưa nên giả vờ đắp chăn cho chị nhưng chị vẫn không cử động. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, nhưng không có chuyển động nào. Tim tôi đột nhiên đập nhanh đến mức tôi cảm thấy như nghẹt thở. Anh hít một hơi thật sâu, với lấy váy cô và cẩn thận lật nó lên bụng cô. Có lẽ cô ấy lái xe mệt và ngủ sâu đến mức không thức dậy.

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu trắng có một bông hoa nhỏ ở eo dưới rốn, và xương mu của cô ấy thực sự rỗng! Một vài sợi lông mu lộ ra, mỏng và không xoăn lắm. Cô ấy có dáng người cân đối và khuôn mặt xinh đẹp. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy môi cô ấy mỏng và ẩm đến mức khiến người ta muốn hôn cô ấy. Gò má hơi đỏ lên, đẹp quá! Đôi chân của cô ấy trắng nõn và thẳng tắp, tôi không khỏi muốn lén nhìn cô ấy một cái để xem vùng kín của cô ấy có đẹp không kém. Tôi không có kinh nghiệm về tình dục. Tôi chưa bao giờ chạm vào một cô gái hay tận mắt nhìn thấy những bộ phận riêng tư của một cô gái. Tôi thực sự muốn xem qua.

Thế là tôi cởi váy cô ấy ra, đưa tay giả vờ đắp chăn cho cô ấy rồi nhân tiện chạm vào ngực cô ấy. Tôi thực sự rất vui vì cô ấy không phản ứng nên tôi đặt cả lòng bàn tay lên ngực cô ấy, ôi! Lớn quá! Một tay không bắt được hết, tại sao không nhìn thấy? Thế là tôi ôm chặt, nhưng không nhúc nhích, càng cố gắng hơn nữa... Haha, cô ấy ngủ thật rồi, nhưng công việc quan trọng hơn nên tôi vội vàng vén váy cô ấy lên.

Bây giờ câu hỏi đặt ra là làm thế nào chúng ta có thể nhìn thấy nó? Thế là tôi nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra, rồi cẩn thận quỳ giữa hai chân cô ấy, cúi xuống cố kéo phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy sang một bên nhưng chật quá nên tôi nắm lấy mép dưới quần lót của cô ấy kéo xuống một chút. Bây giờ cuối cùng tôi đã có đủ không gian. Tôi dùng tay trái cẩn thận kéo quần lót của cô ấy xuống bên trái, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy.

Tôi úp toàn bộ khuôn mặt của mình lên để nhìn kỹ hơn. Môi lớn của cô ấy hơi mở ra, và tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng trên giấy gói, nên tôi cẩn thận tách nó ra và nhìn thấy âm vật, nhỉ? Tại sao bạn không nhìn thấy lỗ âm đạo? Thế là tôi cẩn thận tách hai bên ra xa hơn và chỉ nhìn thấy một lỗ nhỏ dày như chiếc bút bi, xung quanh là lớp mô màu thịt trông giống như màng trinh của cô ấy. Tôi đưa mũi lên ngửi, vẫn còn mùi xà phòng. Tôi không khỏi muốn bắt chước một bộ phim khiêu dâm và liếm nó nên tôi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy và di chuyển xung quanh nó.

Thật kỳ lạ là tinh dịch của cô ấy vẫn chảy ra ngay cả trong giấc ngủ nên tôi đã lợi dụng dịch âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài và cẩn thận chạm vào môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy. Đó là một cảm giác kỳ lạ, nóng, mềm và trơn trượt. Dần dần, tinh dịch của cô ấy thấm ướt ga trải giường, thậm chí tôi còn bắt đầu hưng phấn và muốn xuất tinh ngay lập tức. Thế là tôi trèo lên, dùng tay trái đỡ trọng lượng của mình, lấy đứa con cứng như đá của mình ra và cọ xát vào khe âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nó thật mềm và trơn, và tôi ước mình có thể dùng súng đâm vào nó. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tưởng tượng cô ấy là bạn gái của mình nên không nhịn được mà hôn cô ấy…

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau khi nào, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó sau cổ mình. Khi tôi tỉnh lại, cô ấy thực sự đã tỉnh dậy!

Toàn thân tôi đột nhiên cứng đờ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là lần này tôi thực sự đã chơi xong rồi. Những lời mắng mỏ của bố mẹ, những lời buộc tội của người thân, bạn bè và thậm chí cả cái chết đã khiến tôi phải trả giá bằng nửa cuộc đời.

Bạn đang làm gì thế?

Tôi…, đang nghĩ cách thoát khỏi rắc rối, tôi nhìn cô ấy và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi không ngờ rằng vào lúc này cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.

Bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ? Cô thì thầm vào tai cô. Tôi không hiểu nổi toàn bộ sự việc, tôi chỉ cảm thấy cô ấy không tức giận lắm và gật đầu. Sau đó anh quay người lại và nằm nghiêng bên cạnh cô.

Bạn...thực sự...rất đẹp. Tôi đã thích bạn từ lâu rồi. Tôi đã quyết định và quyết định làm điều đó một cách trung thực. Tất cả chúng ta đều biết nhau rất rõ, vì vậy việc cầu xin cô ấy có thể cứu vãn tình thế.

Hãy nói cho tôi biết bạn thích tôi đến mức nào? , cô ấy nói với cái đầu cúi thấp.

Tôi đã luôn thích bạn từ khi tôi còn nhỏ. Anh chỉ biết rằng em luôn yêu anh nhất. Anh chỉ muốn được nhìn thấy em mỗi ngày và được thỏa mãn khi được ôm em. Nghĩ đến việc mình xấu xí đến mức nào, tôi không khỏi thở dài, nhưng tôi biết điều này là không thể. Làm sao bạn có thể thích một quả dưa lùn như tôi? Bạn là người chị tốt của tôi. Tôi thực sự xin lỗi bạn...

Làm sao bạn biết tôi sẽ không thích bạn? , cô ấy quay mặt về phía tôi và chạm vào đầu tôi bằng tay phải.

Nhưng anh không đủ tốt với em, tôi cúi đầu nói. Ngực của cô ấy nằm ngay cạnh cằm tôi, trông thật ấn tượng khi nhìn gần. Đột nhiên tôi cảm nhận được nụ hôn của cô ấy trên trán mình, khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy đôi mắt cô ấy xa lạ và mơ hồ, nhìn vào tôi thấy toàn thân ấm áp.

Nhưng tôi chỉ thích bạn, một kẻ xấu tính nghịch ngợm. Cô ấy di chuyển bàn tay còn lại của mình và quấn nó quanh cổ tôi. Không nói một lời, tôi ôm eo cô ấy và vùi đầu vào ngực cô ấy. Cảm giác thật ấm áp, như thể tôi đang được bảo vệ. Tôi xoay cô ấy lại để cô ấy nằm, áp người vào người cô ấy, nhìn môi cô ấy, đầu óc trống rỗng, tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhưng lúc này cô ấy đã tỉnh, tôi không biết phải hỏi thế nào, tôi có thể... hôn em... nên tôi hôn cô ấy. Lần này nó tệ quá, không hiểu sao nó lại đập vào răng cô và khiến cô cười suốt.

Vì vậy, tôi rất cẩn thận di chuyển môi mình về phía cô ấy, đầu tiên là mút môi dưới của cô ấy. Nó mềm mại và rất đàn hồi. Lần này cô đã tỉnh và cảm giác thật khác. Tôi muốn thọc lưỡi vào miệng cô ấy nhưng cô ấy không chịu há răng mà cứ cười. Tôi đứng dậy và nói: “Sao anh không hôn em một cái?” Cô ấy nói: “Anh không biết làm sao à?” , thậm chí còn giơ ngón tay ra làm nhục mặt tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hôn cô ấy. Cô ấy không chịu mở miệng nên tôi véo mũi cô ấy và đưa vào trong khi cô ấy đang mở miệng để thở. Cô run rẩy và ngừng chống cự. Tôi tưởng hôn không vui như tôi tưởng. Tôi muốn bỏ chạy nhưng đầu tôi lại bị cô ấy giữ lại, tôi không thể chạy trốn được. Cô ấy chỉ đang lừa dối thôi!

Thế là tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy thở dài rồi nắm lấy tay tôi để tôi ra ngoài.

Bạn thật tệ! , cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng. Thế là tôi đổi mục tiêu, vươn tay véo ngực cô ấy, cố tìm cơ hội lén lút quấn tay mình quanh quần áo cô ấy... Lại... bị chặn. Thế là tôi bắt đầu hôn vào cổ cô ấy, cô ấy bắt đầu vặn vẹo và thở mạnh hơn.

Cắn tôi đi, cô ấy rên rỉ, tôi cắn nhẹ vào vai cô ấy, nhưng cô ấy đưa tay ra ấn mạnh vào đầu tôi nên tôi cắn thật mạnh.

A..., cô ấy còn vặn vẹo hơn nữa, dùng ngón tay nắm chặt tóc tôi, tôi cắn cô ấy một cách điên cuồng. Tất nhiên, tôi không dám dùng quá nhiều sức nên cô ấy cứ la hét và vặn vẹo. Bây giờ cô ấy đang ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi nghe các tiền bối của mình nói rằng hôn tai con gái có thể khơi dậy ham muốn sinh học nào đó ở họ, vì vậy tôi bắt đầu liếm tai cô ấy. Quả nhiên, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, và cô bắt đầu phát ra âm thanh thở hổn hển giống như trong phim khiêu dâm. Tôi bất ngờ và tinh nghịch đưa lưỡi vào tai cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy hét lên và hai tay cô ấy véo thật chặt sau lưng tôi. Tôi tưởng quần áo của mình chắc chắn đã bị rách nhưng rõ ràng cô ấy đang rất phấn khích. Vì vậy, tôi bắt đầu hôn cô ấy từng bước một, chạm tới gáy cô ấy. Tôi muốn hôn ngực cô ấy, nhưng nó bị quần áo của cô ấy chặn lại, tôi không thể hôn cô ấy. Tôi đưa tay cởi chiếc cúc áo đầu tiên của cô ấy nhưng cô ấy từ chối.

Em gái thân mến, em có thể cho anh một nút được không?

Chỉ có một nút được cho phép! Vì vậy, tôi đã cởi một trong những chiếc cúc của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể hôn lên khe ngực của cô ấy, phần bị áo lót của cô ấy chặn lại. Tôi không thể nhịn được nữa, và khi cô ấy không chú ý, tôi cởi thêm hai cúc áo nữa để có thể hôn cô ấy nhiều hơn. Tôi từng bước mở từng cúc áo của cô ấy, hôn cô ấy thật nồng nhiệt và cẩn thận kéo chiếc áo của cô ấy ra khỏi váy. Thế là tôi bắt đầu chờ đợi cơ hội, và khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã chia quần áo của cô ấy ra hai bên! Sau đó toàn bộ bộ ngực của cô ấy được trưng bày trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ có phần lõm, và vì ngực cô ấy lớn hơn một chút nên nó chỉ che được 2/3 ngực. Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng ngực mình xoa xoa ngực cô ấy. Đôi tay cô ấy ôm lấy tôi một cách yếu ớt, toàn thân đẫm mồ hôi, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở nóng hổi, ​​nóng quá. Áo phông của tôi cũng ướt đẫm nên tôi nhanh chóng cởi áo ra, ôm lấy cô ấy ngay rồi thọc tay vào trong áo ngực của cô ấy. Tuy nhiên, chiếc áo ngực của cô ấy rõ ràng là quá chật, khiến ngón tay của tôi rất khó chịu, nên tôi nhìn xung quanh và thấy chiếc áo ngực của cô ấy mở ra ở phía trước, nhưng tôi vẫn chưa cởi móc áo ngực. Việc mở mặt trước có vẻ quá khó khăn đối với tôi.

Chị ơi, làm ơn giúp em với! , nhưng cô ấy không đáp lại nên tôi phải lật áo ngực của cô ấy lên đến đỉnh ngực.

Chúa ơi, tôi chưa bao giờ nhìn cận cảnh ngực con gái bao giờ. Ngực của cô ấy rất đàn hồi, có núm vú nhỏ nhọn. Tôi đưa tay ra ôm trọn bộ ngực của cô ấy, cảm giác nó thật đàn hồi, ấm áp và mềm mại. Núm vú của cô ấy là phần cứng duy nhất áp vào lòng bàn tay tôi. Vì vậy, tôi không khỏi ngậm núm vú của chị vào miệng, nhẹ nhàng cắn và liếm, khiến chị Mei lại bắt đầu vặn vẹo. Trước khi tôi kịp nhận ra thì cô ấy đã cởi móc áo lót và tôi ấn ngực mình lên. Ôi Chúa ơi, thật là thú vị. Hai bầu ngực thật mềm mại và ấm áp, khiến tôi có cảm giác như có dòng điện chạy khắp cơ thể. Tôi bắt đầu dùng ngực xoa vòng tròn lên ngực cô ấy. Những làn sóng điện tiếp tục ập vào người tôi, hai người vặn vẹo thành một quả bóng trên giường. Một lúc sau, tôi đỡ cô ấy ngồi dậy, thành công cởi hết quần áo trên người cô rồi ném vào túi ngủ của tôi.

ps: Chị Mei không phải chị đỡ đầu của tôi, chị ấy là bạn chơi thuở nhỏ của tôi, và chị ấy là con gái của chị đỡ đầu của mẹ tôi.

Vì vậy, tôi lại ấn vào cô ấy, và lần này tôi cẩn thận đặt hai chân của mình vào giữa hai chân cô ấy, để em trai tôi có thể chạm vào em gái cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi bắt đầu hôn và cắn cô ấy hết lần này đến lần khác, đồng thời cũng bắt đầu cọ xát những bộ phận quan trọng của cô ấy với em trai tôi. Thực sự, tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự ngưỡng mộ chị Mei vì có thể chịu đựng được!

Vì đang mặc quần đùi nên tôi cảm thấy đôi chân mịn màng của cô ấy rất thoải mái nên tôi duỗi chân trái ra, dùng hai chân mình véo đùi cô ấy rồi xoa lên xoa xuống, ôi! Từng centimet trên cơ thể cô ấy thật mịn màng và ấm áp! Cô ấy lại bắt đầu rên rỉ, tôi liên tục hôn ngực cô ấy, nghiến đùi cô ấy rồi ấn đầu gối của tôi vào âm đạo của cô ấy, cọ xát từ bên này sang bên kia và tôi cảm thấy tinh dịch của cô ấy thấm qua quần lót và thấm vào chân tôi. Cô ấy cứ vặn vẹo và thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng như ngọn lửa, thật sự rất quyến rũ.

Tôi vén váy cô ấy lên và dùng tay chạm vào bụng cô ấy, cảm thấy co giật. Vì vậy, tôi hôn suốt xuống, đầu tiên là đến đùi rồi đến bắp chân. Tại sao body của cô ấy lại đẹp đến thế! Tôi không muốn bỏ lỡ tất cả những gì tôi nhìn thấy nên tôi bắt đầu hôn chân, ngón chân cô ấy. Cô tắm rất cẩn thận, ngửi thấy mùi xà phòng thoang thoảng. Tôi liên tục liếm ngón chân cô ấy. Đôi chân của cô ấy thật thanh tú và thon thả. Tôi ôm lấy mắt cá chân của cô ấy và ngưỡng mộ kiệt tác của Chúa.

Vì lý do nào đó, ngón chân của cô đặc biệt nhạy cảm. Tôi nhìn cô ấy nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và dùng răng cắn chặt môi dưới. Cô muốn hét lên nhưng không dám hét lên. Cô ấy đã rất vui mừng! Vì vậy, tôi ôm cô ấy thật chặt, co đầu gối lên ngực, dùng ngón chân móc mép trên quần lót của cô ấy và đẩy mạnh về phía ngón chân cô ấy. Quả nhiên, tôi đã thành công cởi quần cô ấy đến tận gót chân. Sau đó tôi quay lại và dùng tay gỡ chúng ra. Cuối cùng tôi đã có cơ hội xem kỹ những bí mật của cô ấy. Nhưng rõ ràng cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cô ấy một cách công khai nên đã kéo tôi lên.

Tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy bằng tay mình. Nước trái cây của cô đã ướt đẫm trên ga trải giường, và toàn bộ âm hộ của cô được bao phủ bởi chất lỏng nóng và trơn. Tôi bắt đầu khám phá tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy bằng tay mình. Tôi chạm vào hai môi bé nhỏ, dùng hai ngón tay véo và kéo nhẹ khiến cô ấy rên rỉ. Chạm vào xa hơn, có một chỗ phình nhỏ. Tôi cẩn thận chà xát nó bằng ngón tay của mình. Chị Mei ở đây có vẻ vô cùng phấn khích, la hét và vặn vẹo. Tôi...tôi thực sự muốn...

Mặc dù tôi chưa bao giờ cởi quần trước mặt một cô gái nào khi lớn lên nhưng cô ấy đã nhìn thấy quần của tôi khi còn nhỏ. Tôi cởi quần không nói một lời và cọ xát dương vật của mình lên xuống khe hở của cô ấy. Việc tiếp xúc với âm đạo của cô ấy khiến tôi vô cùng thích thú. Nó thực sự trơn và trơn, và cô ấy rên rỉ nhiều lần.

Hứa với tôi là đừng vào nhé! , cô yếu ớt nói với sức lực còn lại của mình.

Ừm! , tôi thản nhiên trả lời cô ấy, tôi sắp xuất tinh, có lẽ đã chảy ra vài giọt rồi. Tôi càng nghiền nát hơn, tôi không thể suy nghĩ và tôi cảm thấy như mình đang đạt đến điểm quan trọng. Bất giác tôi đẩy mạnh về phía trước và cô ấy hét lên. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang bị xé toạc, Ối! Tôi thực sự đã vào được! Cô ấy rõ ràng đang rất đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tuy nhiên, tôi không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt vì đau, khiến tôi quá hưng phấn và bắt đầu xuất tinh. Tôi đẩy mạnh về phía búi tóc nhưng không thể tiến về phía trước. Âm đạo của cô ấy chật đến mức tôi chỉ có thể cho một nửa anh trai mình vào! Tôi đẩy vào và ra, chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy và muốn phun ra từng giọt tinh dịch cuối cùng của mình. Nó kéo dài khoảng hai mươi hoặc ba mươi giây trước khi cơn cực khoái của tôi kết thúc. Điều này hoàn toàn không thể so sánh với thủ dâm thông thường!

Tôi hít một hơi thật sâu và muốn cúi xuống hôn cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy đang khóc. Tôi lập tức nhìn vào âm đạo của cô ấy, vài vệt máu nhuộm đỏ ga trải giường của tôi… Tôi vô cùng hối hận. Tôi ôm chặt cô ấy, muốn nói điều gì đó dễ chịu nhưng chỉ nhìn thấy hai dòng nước mắt trong suốt, ướt đẫm lồng ngực. Tôi thực sự đã sai... Cô ấy cứ khóc mãi, tôi không cầm được nước mắt...

————————————————————————————

Tôi chỉ ngơ ngác ôm chị Mei và dỗ dành: Chị Mei, ngoan nhé, đừng khóc ...

Một lúc sau, cô mới ngừng khóc, nói: “Quên đi, tôi đi ngủ đây.” Cô quay lại, không biết mình đang ngủ hay gì đó. Tôi đưa tay ôm cô ấy nhẹ nhàng từ phía sau, nhất thời không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi nghĩ, lỡ như mình có con thì sao... Hai gia đình chúng ta đã trở thành... kẻ thù! Khi tôi nghĩ về điều đó, tâm trí tôi trở nên bối rối. Có lẽ tôi quá mệt và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra chị Mei đã mất tích. Tôi đi vào phòng tắm và nhà bếp nhưng không thấy ai cả, cũng không biết tình trạng của cô ấy ra sao. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một tờ giấy trên bàn:

Tôi bỏ đi, anh khinh thường tôi quá, anh coi tôi là gì?

Đột nhiên tôi cảm thấy như mình vừa rơi vào một hầm băng, cả trái tim tôi cứ thế chìm xuống, chìm xuống…

Đột nhiên tôi nghĩ mình phải vội đi gặp thầy nên cũng không quan tâm lắm mà vội vã đến trường. Cuối cùng tôi cũng có thể thức được cho đến khi đã bảy giờ tối thì giáo viên mới thả tôi ra. Tôi bắt đầu nghĩ cách đối mặt với cô ấy - Chị Mei. Không ăn được nữa nên vội chạy ra đường mua một bó hoa rồi chạy vội vào ký túc xá nữ gọi điện cho cô.

Xin chào ~ Xiaomei có ở đây không?

Bạn muốn gì ở tôi? , một giọng nói lạnh lùng vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Bạn có thể xuống một lát được không?

Có chuyện gì vậy bạn? Tôi không muốn nhìn thấy bạn!

Tôi xin lỗi, tôi đang đợi sự tha thứ của bạn ở tầng dưới. Cô ấy cúp máy và tôi rất bối rối. Có một con đường phía sau ký túc xá nữ và tôi có thể nhìn thấy cửa sổ của cô ấy. Tôi bước tới, nhìn lên và thấy bóng dáng đó biến mất trong nháy mắt. Rõ ràng là cô ấy thực sự không muốn gặp tôi. Tôi thực sự rất buồn. Nghĩ đến tình tiết trong tiểu thuyết, tôi cũng đành bắt chước đứng trên lối đi dưới cửa sổ nhà cô, chờ đợi, mong cô có thể tha thứ cho mình… Tôi vẫn nhớ hồi tôi còn nhỏ cô thường đưa tôi đi chơi, còn dạy tôi trượt băng. Cô là con một, kỷ luật ở nhà rất nghiêm khắc. Vì hai nhà chúng tôi có quan hệ tốt nên cô ấy thường xuyên đi chơi với tôi. Tôi là con trai cả, tôi luôn coi chị như một người chị mà tôi vô cùng yêu quý. Nhưng hôm nay, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào.

Một lúc sau, đèn trong ký túc xá của cô đều tắt. Tôi đã không bỏ cuộc và tuyệt vọng. Mãi đến sáng hôm sau tôi mới thấy cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng cô ấy vẫn không xuống. Có phải nó khó đến nỗi nó không có tác dụng trong tiểu thuyết? Tôi cũng không ngủ và khoảng mười giờ cô ấy vẫn chưa xuống. Tôi thực sự mệt và đói, phải chạy đi tìm thầy nên lấy giấy bút viết một dòng: Em xin lỗi chị. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn tha thứ cho tôi. Tôi phải đi tìm thầy. . Tôi đặt những bông hoa và những mảnh giấy lên một hòn đá rồi đi đến Hội trường Chi nhánh Đầu tiên.

Vào buổi tối, những bông hoa và những mảnh giấy đã biến mất. Tôi không biết liệu chúng có bị người khác lấy đi hay thứ gì khác không. Tôi thực sự mệt mỏi và không biết hôm nay cô ấy có đến không. Hôm nay cô ấy thậm chí còn không cho tôi nhìn thấy bóng cô ấy. Tại sao! Tốt hơn là hãy chờ đợi! May mắn thay, đêm mùa hè khá thoải mái nhưng có rất nhiều muỗi. Dù mệt mỏi nhưng dường như tôi vẫn có thể chịu đựng được một lúc. Nhưng sau khi không ngủ suốt 30 đến 40 tiếng liên tục, tôi thực sự rất mệt mỏi. Tôi cảm thấy bối rối và bắt đầu mất trí. Không biết qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào đầu mình, khiến tôi nửa tỉnh nửa mơ. Tôi nhìn lên và thấy đó là chị Mei. Gọng mắt cô vẫn đỏ hoe, lạ thật, khi nào trời mới sáng? Tôi thì thầm với chị: Chị ơi, em xin lỗi... Em rất vui khi được chị tha thứ và ôm chị. Tôi thực sự muốn khóc. Thật khó để diễn tả tâm trạng vui vẻ của tôi.

Tiểu tử, hứa với ta không được nghịch ngợm nữa! , Tôi gật đầu và trốn vào vòng tay cô ấy, mong thời gian sẽ ngừng trôi và cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi.

Bạn có mệt không? Bạn có muốn quay lại và đánh một giấc không? Tôi lắc đầu, tôi thực sự ước mình có thể tiếp tục nhìn em...

Bạn có muốn nhìn tôi hay trốn trong vòng tay của tôi và lẻn vào? , cô ấy gõ nhẹ vào đầu tôi, tôi sẽ quay lại với bạn! Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn và nắm tay cô ấy đi về phía nơi ở của mình. Tràn ngập niềm vui, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời, mặc dù dùng nó trong tiểu thuyết thì quá đáng khinh...

Bạn có thực sự sẵn lòng tha thứ cho tôi không? Cô gật đầu nói: Quên đi, chúng đều là của anh...

Nếu có đứa bé đó thì sao? , Tôi thực sự sợ hãi.

Đáng lẽ phải như vậy, không thể trùng hợp như vậy được... Tôi tra sách thì phát hiện một tuần nữa sẽ đến ngày đó, nên chắc là tương đối an toàn..., mặt cô lại đỏ bừng.

Chị ơi, chị có biết mặt chị đỏ bừng và trông chị rất đẹp không? Có tiếng cạch, hiển nhiên là đầu nhỏ của tôi lại bị gõ nữa! Khi về đến căn hộ của mình, tôi nóng lòng muốn lên giường. Điều khẩn cấp nhất trên thế giới là phải có một giấc ngủ ngon! Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói với cô ấy: Hãy hứa với em rằng đừng rời xa anh nữa nhé, được không? Cô ấy gật đầu, và cuối cùng tôi cũng có thể chợp mắt trong yên bình. Tôi nghĩ mình sẽ cười trong giấc ngủ, và những giấc mơ tôi có sẽ là những giấc mơ đẹp nhất.

————————————————————————————

Khi tôi thức dậy thì đã là 3, 4 giờ chiều. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Chị Mei đang thu dọn đồ đạc trong phòng. Toàn bộ căn phòng trông hoàn toàn mới. Thật tuyệt khi có một người chị và một người bạn gái luôn quan tâm, chăm sóc. Em thấy vui quá nên nhẹ nhàng bước tới, ôm eo chị từ phía sau, chị ơi~... Không ngờ chị lại thở dài nói: Sau mọi chuyện lại như thế này mà gọi em là chị thật là buồn... Em choáng váng một lúc, tâm lý phụ nữ thật khó đoán, nên gọi là gì đây? Hãy cho tôi biết, bạn muốn mọi người gọi bạn như thế nào?

Bạn vẫn muốn tôi nói điều này? , cô ấy có vẻ hơi không vui... Tôi suy nghĩ rồi quyết định gọi cô ấy là Meimei (phát âm: Meimei).

Vậy tôi sẽ gọi bạn là Meimei.

Bất cứ điều gì bạn muốn! Đột nhiên tôi nghĩ rằng tôi đói. Không biết Mei đã ăn gì chưa. Bạn đã ăn đồ ăn Trung Quốc chưa?

Tên khốn này, ngươi còn nhớ ta đã ăn cơm sao? Anh không dậy sao tôi dám ăn...

Ôi! Tôi đã trở thành một kẻ xấu từ khi nào vậy? Cô ấy quay lại, đặt tay lên eo và hỏi bạn, bạn có tệ không? Này, Mei khá xinh đẹp khi cô ấy tức giận. Tôi kiễng chân hôn lên miệng cô ấy, được rồi, tôi xấu, tôi xấu đến cùng! , đưa tay nhéo mông cô, quay người bỏ chạy! ! Sau bữa tối và bữa trưa nhanh chóng, cả hai tay trong tay quay lại. Tôi kéo cô ấy ngồi xuống sàn và để cô ấy tựa vào chiếc gối lớn để cô ấy có thể trốn trong vòng tay của mình. Bộ ngực của Meimei có kích thước vừa phải, mềm mại và thoải mái giữa hai bầu ngực. Đây chính là lợi thế khi làm bạn trai của em trai. Bạn có thể tìm thấy một nơi để trốn ở khắp mọi nơi.

Bạn có biết hôm kia là sinh nhật của tiểu ác nhân không?

thực tế? .... Muốn quà sinh nhật cũng không nên dùng "Trộm ~"... Đầu của tiểu phản diện rõ ràng là đã bị âm mưu lần nữa.

Chỗ của cậu...ở đó...còn đau không? , tôi hỏi có chút lo lắng. Cô thở dài: Không còn đau nhiều nữa…nhưng tim em đau lắm…Mặc dù em đủ hèn hạ nhưng khi nghe cô nói như vậy, em cũng hơi buồn. Cô ngồi dậy ôm cô vào lòng, vuốt tóc cô. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi cúi đầu hôn nhẹ nhàng, cảm thấy mình nợ cô ấy rất nhiều.

Sau này em nhất định sẽ chăm sóc anh thật tốt... Cô véo chóp mũi tôi: Ai chăm sóc em đừng ngại! Meimei thực sự rất xinh đẹp, dù tức giận hay vui vẻ hay ngượng ngùng đỏ mặt, mỗi người đều có một phong cách riêng, giống như thời tiết vậy. Ngày nắng làm con người thoải mái về thể chất và tinh thần, còn ngày mưa làm con người nên thơ. Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi nó… Tôi cúi đầu hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Lần này, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi cảm thấy hôn cô ấy thật tuyệt. Tôi từ từ ngậm lấy môi cô ấy trong miệng mình, thật nhẹ nhàng. Mút rồi từ từ liếm răng em, từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng em, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và nhọn của em. Mỗi khi tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé, tôi luôn có cảm giác như có một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể mình. Toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn. Tôi ước gì tôi có thể hôn cô ấy mãi mãi. Tôi thực sự không hiểu tại sao hôm kia lại không thích hôn cô ấy cho lắm. Bây giờ tôi bắt đầu hôn cô ấy thật sâu, điên cuồng khám phá từng tấc miệng cô ấy, và cô ấy bắt đầu run rẩy.

Tôi để cô ấy nằm thẳng trên mặt đất, giúp cô ấy chỉnh lại chiếc gối lớn, ôm chặt cô ấy và lướt môi lên cổ cô ấy, khiến cô ấy co giật từng đợt, giãn ra và lan ra như những gợn sóng. Dấu răng do lần trước tôi cắn cô ấy để lại vẫn còn lờ mờ hiện rõ. Tôi chạm vào nó một cách buồn bã. Liệu nó có còn đau nữa không? , cô ấy lắc đầu, cho tôi dũng khí để cắn nhẹ cô ấy.

Tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, đưa tay mò mẫm quanh ngực cô ấy và nhờ cô ấy giúp cởi móc áo lót. Lần này tôi học được cách chỉ dùng một ngón tay để quấn quanh chiếc khóa, gấp lại rồi nhấc lên để mở... Thật sự rất tiện lợi. Không biết tại sao, vừa chạm vào ngực nàng, lòng bàn tay liền run lên. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thật khó diễn tả. Tôi không biết khi nào núm vú của cô ấy đã đứng thẳng. Dưới ánh đèn cộng với bộ ngực săn chắc khiến người ta hoa mắt. Tôi véo núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng xoay chúng lại. Nó thực sự rất vui!

Nó khiến cô bật cười: “Em nghịch ngợm quá ~, đừng quan tâm đến cô ấy, tôi bắt đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, cắn nhẹ và dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên núm vú của cô ấy, ôi…bạn ổn…xấu…”, hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp, khích lệ cô ấy. Tôi tiếp tục cố gắng, tôi cố gắng hết sức để ngậm vú của cô ấy vào miệng, há răng đến mức tối đa, mút mạnh rồi rút ra, như thể tôi đang ngậm kem tan chảy, nhưng kem có thể so sánh với ngực của Mei Mei! Tôi tham lam mút và dùng tay nắm lấy, khiến Mei Mei bắt đầu rên rỉ khe khẽ, ngực cô ấy căng lên một cách tuyệt vọng và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo không ngừng.

Dương vật của tôi sắp nổ tung nên tôi vội vàng cởi quần áo của cô ấy. Lần này cô ấy không hề phản kháng và ngoan ngoãn cho phép tôi cởi áo, quần jean và lớp phòng thủ cuối cùng. Lần này cậu có thể dịu dàng hơn được không? Em sợ đau... Cô đỏ mặt nói. Tôi gật đầu và dang rộng hai chân của cô ấy để đầu gối cô ấy cong lại để lộ toàn bộ âm đạo. Vì cô ấy ngại ngùng nên tôi không dám nhìn nữa, kẻo cô ấy lại hối hận và tôi sẽ gặp rắc rối.

Không biết là do cô ấy ra nhiều tinh dịch hay sao đó mà tinh dịch đã ướt đẫm mông cô ấy rồi… Không biết tại sao nhưng mỗi lần chạm vào tinh dịch của cô ấy là tôi vô cùng hưng phấn. Đầu tiên tôi nắm lấy em trai và vòng quanh âm vật của em, sau đó trượt nó xuống giữa hai môi bé đến cửa âm đạo, rồi nhấc lên và bôi đi bôi lại dịch âm đạo của em từ cửa âm đạo đến toàn bộ âm đạo. Tôi yêu nước và tôi càng yêu nước của Meimei hơn. Tôi cố gắng đưa anh trai mình vào nhưng cô ấy lại cảm thấy đau mỗi khi tôi chạm tới 1/2 độ sâu. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước và bàng quang của tôi bị đầy hơi nên phải xả nước gấp. Rất tiếc, sau khi xả nước, em trai trở nên nửa mềm nửa cứng, và tôi bắt đầu lo lắng rằng mình sẽ không vào được. Rồi một điều tuyệt vời đã xảy ra! Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ và cô ấy thậm chí còn không kêu lên vì đau đớn! Có lẽ vì anh trai cô trở nên nhỏ hơn nên cô cảm thấy bớt đau đớn hơn. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật của mình ngày càng dài ra và to hơn. Dần dần, có một cảm giác đẩy và cuối cùng nó lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Vì vậy, cuối cùng tôi cũng có thể bình tĩnh lại một lúc và để tôi cảm nhận được cảm giác của toàn bộ âm đạo của cô ấy.

Thật khó để diễn tả cảm giác này. Nóng và trơn trượt, như thể bị bao bọc chặt trong rất nhiều nước ấm rất nóng và trơn trượt. Tôi co giật từ từ. Mỗi lần cử động tôi cảm thấy có nhiều chấm nhỏ kích thích dương vật của mình. Tinh dịch của cô ấy lần lượt chảy ra, làm ướt toàn bộ dương vật, thậm chí còn chảy vào người tôi. Trên quả bóng... Cô ấy bắt đầu ôm tôi thật chặt, mắt cô ấy nhắm chặt và thở ra từng luồng khí nóng từ mũi. Cô lẩm bẩm: Tôi muốn... Tôi muốn... Tôi phải làm sao đây... Tôi muốn, tôi muốn... Ôm chặt tôi... Tôi muốn..., có lẽ mắt cô ấy đã nhắm quá chặt, thậm chí nước mắt cũng bị ép ra.

Mông cô ấy cứ trằn trọc, tay cô ấy cứ véo và đắp chăn của tôi, lắc tôi. Tôi không thể nhịn được nên đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy hết tiếng này đến tiếng khác. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy lưng tôi và tôi cảm giác như nó đang bị xé toạc ra. Cơn đau là vậy nhưng ham muốn dã thú của tôi vẫn tiếp tục lớn dần. Tôi nắm lấy tay cô ấy, dồn trọng lượng của mình lên tay mình, ấn chúng xuống đất và co giật một cách tuyệt vọng. Tay cô ấy liên tục cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, và toàn bộ bộ ngực của cô ấy nhảy lên xuống dưới cú va chạm của tôi. Đột nhiên tay cô ấy thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và cô ấy ôm tôi thật chặt. Hai chân cô ấy kẹp chặt mông tôi, “Nhanh lên… làm ơn… làm ơn… nhanh lên…” cô ấy không ngừng nói, thúc giục tôi tăng tốc. Tôi không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Đó không thể là ảo ảnh được. Tại sao âm đạo của cô ấy cũng run rẩy? Em trai tôi như được bao bọc chặt trong một thứ gì đó ấm áp, cô ấy muốn ôm thật chặt. Bụng cô cũng bắt đầu co rút nhanh chóng và nhấp nhô dữ dội. Tôi chính thức tuyên bố đầu hàng và cho nổ số đạn tôi đã dự trữ. Âm đạo của cô ấy dường như còn sống và muốn vắt ra khỏi tôi nhiều nhất. Sau đó, tôi run rẩy liên tục. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như ngày hôm nay. Mỗi lần co giật, tôi đâm mạnh vào đáy âm đạo của cô ấy, cố gắng phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Tôi tưởng tượng mình phun tinh dịch khắp âm đạo và vào tử cung cô ấy...

Cuối cùng cũng hết đạn, tôi bất lực nằm trên người cô ấy, bất đắc dĩ phải lấy ra người em trai đang dần mềm nhũn ra. Tôi ôm lấy người duy nhất của mình và nhìn Mei Mei xinh đẹp. Tôi đã say...

————————————————————————————

huyền thoại khiêu dâm

Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm: Nếu bạn có ý thức đạo đức cao, vui lòng vượt qua bài viết này.

Bài viết này là phần tiếp theo của món quà sinh nhật của tôi. Nó đã được thay đổi thành một cấu trúc đơn vị. Mặc dù mỗi bài viết đều liên quan đến trên và dưới nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì sự thống nhất.

Đã hai tháng kể từ khi họ chính thức hẹn hò với Meimei, và cả hai đã cùng nhau trải qua kỳ nghỉ hè dài đầy cười đùa. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi đã cùng chia sẻ những nỗi buồn và tiếng cười, đồng thời tôi cũng học được cách đối xử với người khác thông qua sự tương tác thường xuyên với nhau.

Các cô gái rất chu đáo và luôn tìm hiểu ý định của tôi mọi lúc. Tôi không biết đó là phước lành hay lời nguyền. Bởi vì cô ấy cao hơn tôi nên cô ấy luôn đặc biệt thu hút sự chú ý ở trường chúng tôi, nơi tỷ lệ nam nữ rất chênh lệch. Mỗi lần đi chơi cùng nhau, cô ấy sẽ tránh đi giày cao gót để tôi trông không quá lùn. Cô ấy không sợ sự chế giễu của các bạn trong lớp và thường vui vẻ dẫn tôi đi khắp nơi.

Có chị gái là điều tốt. Tôi có thể gian lận khi vô tình mắc lỗi và cô ấy sẽ giúp tôi dọn phòng. Tôi không phải tự giặt quần áo. Than ôi, cuộc sống quá thoải mái.

Nhưng sự bất tiện vẫn tồn tại. Cô còn không dám xem phim khiêu dâm trên Kênh 4 chứ đừng nói đến thử chiêu mới. Mỗi lần muốn thay đổi thủ đoạn, nàng đều không thể nói đúng. Có lẽ cô ấy quá nhút nhát! Nhưng con người luôn có cách. Tôi đặt chỗ trước để quay video mỗi ngày, miễn là tôi không xem phim khiêu dâm trước mặt cô ấy.

Hôm nay tan học đã là 4h30 chiều. Cô ấy đã ngồi trong phòng làm việc của mình chờ tôi quay lại. Tôi nghĩ đến việc lấy cuốn phim khiêu dâm tôi quay ngày hôm qua ra khỏi VCR, nhưng tôi phát hiện ra rằng cuốn băng đã quay được nửa chừng. Ban đầu tôi ghi âm hai giờ mỗi ngày, đáng lẽ tôi nên ghi nó ở cuối băng. Ừm, nhất định có gian lận!

Nói thật với tôi đi, bạn có nhìn trộm không? Mei cũng rất vui tính, cô ấy không biết nói dối, cô ấy nói không với vẻ mặt ngây thơ nhưng vẫn cười. Tôi chạy tới ôm cô ấy từ phía sau. Bạn đang cố gắng làm gì cho tôi? , anh đưa tay vào váy cô sờ vào, một mảng lớn ướt đẫm! Mỗi lần chạm vào dịch âm đạo là tôi lại thấy hưng phấn. Tôi thích chơi với nước! Cô đỏ mặt nói: Anh không biết tự mình nhìn ra sao! Anh nhanh chóng chạy đến bên giường, lấy gối che mặt, ngượng ngùng. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi ấn vào cô ấy từ phía sau và cù cô ấy, và mọi người xoắn lại thành một quả bóng. Tôi hôn cô ấy từ phía sau, đầu tiên là ở cổ cô ấy, sau đó hôn lên vai cô ấy, và cuối cùng tôi nghĩ đến việc hôn phần gáy nối liền với tóc cô ấy. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. Theo phương pháp đo nhiệt độ cơ thể và phương pháp chu kỳ, hôm nay cô ấy đã đẻ trứng được hơn một tuần, rất an toàn. Thật tuyệt khi không phải mặc quần áo cho em trai mình.

Tôi vội vàng cởi quần áo của họ, hôn lại cô ấy như một lẽ tự nhiên, rồi di chuyển sang hai bên cơ thể cô ấy, khiến cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ, rõ ràng là không muốn để hàng xóm biết, đành ôm chặt lấy mạng sống. Tôi chợt nghĩ ra một động tác và chạy đến hôn vào trong bụng cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy vặn vẹo dữ dội. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy để tránh bị bàn tay khua khoắng của cô ấy đánh trúng. Âm đạo của cô ấy có mùi Mei Mei; ở bên nhau một thời gian dài, bạn có thể tự nhiên cảm nhận được mùi cơ thể của cô ấy. Không biết Mei Mei uống nhiều sữa hay sao đó, nhưng tôi mơ hồ ngửi thấy mùi sữa. Mỗi lần trốn giữa khe ngực của Mei Mei đều có thể ngửi thấy mùi này, khiến người ta cảm thấy quen thuộc.

Dịch âm đạo của cô ấy đã tràn ra ngoài, cô ấy quay lưng lại với tôi, đặt chân lên giường thành hình lớn, và tôi dùng em trai mình để gây rắc rối bên dưới cô ấy.

Đầu tiên, đặt em trai áp vào bên ngoài âm đạo của cô ấy, khép đùi lại và di chuyển dương vật qua lại, trượt dương vật lên xuống dọc theo hai môi âm hộ của cô ấy; sau đó đặt em trai lại gần cửa âm đạo một chút và di chuyển nó về phía âm vật của cô ấy rồi kéo nó ra sau, lặp đi lặp lại nhiều lần. Cô ấy rõ ràng đã sẵn sàng và muốn quay lại để tôi đi vào từ phía trước. Khi tôi nhìn thấy nó, cuối cùng tôi cũng vào được từ phía sau. Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát dễ dàng như vậy? Nhanh chóng ấn cô ấy xuống và đẩy em trai vào âm đạo của cô ấy trước.

Ồ! Cô thấp giọng gọi và ngừng chống cự. Âm đạo của cô ấy rất trơn, tôi chỉ có cảm giác như em trai mình được bọc trong nước ấm, trượt từ từ. Cửa âm đạo cũng rất chật. Khi em trai rút ra, anh có thể cảm nhận rõ ràng sẽ có một vòng tròn mềm mại, đàn hồi, quấn chặt lấy quy đầu. Meimei tựa đầu vào gối, nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng. Tư thế này tuy không thú vị lắm nhưng thực sự rất thoải mái. Tôi có thể ôm cô ấy khi làm tình và tôi có thể nắm lấy bầu vú bằng một tay để chơi đùa. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ nhọn, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc và hài lòng. Tôi chợt nhận ra mình yêu cô ấy quá nhiều nên không khỏi úp mặt vào mặt mình và nói lời yêu thương với cô ấy. Khuyết điểm duy nhất là tôi không thể hôn cô ấy và điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi khép chặt chân cô ấy và ngồi thẳng trên đùi cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy đang kẹp chặt anh trai tôi. Do góc chụp sai nên chỉ có một nửa dương vật của tôi có thể đi vào. Sự kích thích đối với cô ấy không hề nhỏ nhưng lại khơi dậy ham muốn của cô ấy hết lần này đến lần khác.

Có thể sâu hơn một chút được không? Sâu hơn…. , cô thì thầm một cách vô thức. Tôi nghĩ đến những cô gái trong phim khiêu dâm đang quỳ trên giường nên tôi nâng mông cô ấy lên và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi.

Ồ! Không ngờ nó lại đâm sâu đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được một vật cứng ở phía dưới âm đạo. Nó cảm thấy mượt mà hơn nhiều và tôi có thể di chuyển ra vào một cách tự do. Tay cô nắm chặt ga trải giường, thậm chí còn bắt đầu lắc mông qua lại. Mỗi lần nó xuyên qua, cô đều có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Nhưng lần đầu tiên, có điều gì đó không ổn. Tôi vừa đẩy cô ấy về phía trước vừa đẩy, và ngay sau đó cô ấy lại nằm thẳng trên giường, khiến tôi dựng tóc gáy. Không dừng lại, tôi tóm lấy chân cô ấy và kéo đến cạnh giường, bắt cô ấy quỳ dưới gầm giường, nửa thân trên nằm trên giường. Dù tôi có đẩy cô ấy thế nào, cô ấy cũng không thể trốn thoát. Đúng như mong đợi, góc này rất trơn tru và có thể được bơm mạnh mẽ. Tôi quỳ xuống và bắt đầu dùng mông làm những vòng tròn rồi thâm nhập mạnh mẽ khiến cô ấy rên rỉ. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, tiếng nước và tiếng rên rỉ vang khắp căn phòng. Tôi nghịch ngợm dang mông cô ấy sang hai bên để có thể thâm nhập nhiều hơn nhưng lại khiến cô ấy run rẩy. Thế là em trai tôi cứ tích lũy năng lượng, và toàn bộ âm đạo của em ấy dường như có hàng vạn hạt đậu nhỏ kích thích tôi. Cuối cùng, em trai tôi không cầm được nước mắt. Cô nắm chặt nó bằng cả hai tay và hét lên Ah… Ah… Hài lòng, cô nhổ giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mình, rồi cả hai cùng nằm lại trên giường. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, chạm vào tóc cô ấy và nói với tôi rằng, có thú vị không?

Nó thực sự thú vị! Nhưng….

Nhưng cái gì? Tôi cảm thấy kỳ lạ.

Bạn biết đấy, tôi rất hy vọng có thể ôm bạn, tôi thực sự hy vọng có thể hôn bạn, tôi thực sự hy vọng... bạn đang ở trong vòng tay tôi chứ không phải phía sau... Đúng vậy, tôi phát hiện ra một điều, sự thỏa mãn về mặt tâm lý chắc chắn quan trọng hơn sự kích thích về thể xác, nhưng... Ha! Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng các cô gái cũng xem phim khiêu dâm!

Sau này để anh bù đắp cho em nhé!

Làm thế nào để bù đắp? ? , cô ấy hỏi lại với vẻ mặt ngây thơ... Tôi nở một nụ cười ranh mãnh, đoán xem!

————————————————————————————

Ghi chú massage

Một ngày nọ, tôi bị đau lưng không rõ vì lý do gì, và tôi không thể cảm thấy khỏe khoắn chút nào. Meimei vui quá nên nói những điều vô nghĩa với tôi. Chẳng bao lâu sau, Meimei cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở tôi.

Tiểu tử này, ngươi làm nhiều chuyện xấu sao? Có gì đó không ổn!

Tôi bị đau lưng, có lẽ do chơi gôn.

Bạn có muốn tôi xoa nó cho bạn không? , Meimei nói với vẻ quan tâm.

ĐƯỢC RỒI! , Tôi chạy đến giường nằm sấp xuống, để Meimei ngồi vào lòng xoa lưng cho tôi.

Gần đây tôi phát hiện ra hai người đã quen nhau đã lâu, sự hiểu biết ngầm của họ ngày càng tốt hơn. Meimei vừa là em gái vừa là bạn gái. Cô ấy không chỉ quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của tôi mà còn rất ân cần. Kể từ khi yêu nhau, chúng tôi chưa bao giờ cãi vã nhưng chúng tôi luôn có thể tha thứ cho tôi khi tôi làm sai điều gì đó. Lấy được một người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Bạn đang nghĩ về điều gì? , Meimei rõ ràng đã thấy tôi đang nghĩ về điều này.

Tôi chỉ cảm thấy rất có lỗi vì thường để bạn lo lắng quá nhiều cho tôi... Cô ấy đã đánh vào đầu tôi. Tất cả chúng ta đều là người của chính mình. Sẽ không quá xa lạ nếu phải xa nhau một lần nữa phải không?

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

Được rồi, cứ nằm xuống đi! , cô ấy thơm vào tai tôi, thực sự dễ chịu không thể tả. Ai đó có thể giúp tôi xoa lưng, tự nhiên rất thoải mái, nhưng luôn có cảm giác chỗ ngứa không thể gãi qua một lớp quần áo, nên tôi yêu cầu Meimei đứng dậy cởi áo trước khi tiếp tục massage.

Thật gợi cảm...Meimei cúi xuống và hôn lên lưng tôi.

Đừng để bị lừa, liệu tôi có gợi cảm không?

Không, lưng của bạn thực sự rất đẹp... Vì vậy Meimei đã dựa vào lưng tôi và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay và cổ của tôi. Không hiểu sao Mei đứng dậy được một lúc, khi cô ấy nằm xuống lần nữa, tôi không khỏi hét lên - cô ấy thực sự đã cởi áo ra! Cô ấy bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai bầu ngực của mình. Đầu tiên, cô ấy dùng hai núm vú của mình vỗ nhẹ vào người tôi, sau đó tăng dần sức mạnh, dùng toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy ép lên xuống lưng tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại và hai vết nhỏ không ngừng di chuyển trên lưng cô ấy. Đột nhiên, Meimei nghịch ngợm áp khe ngực của mình vào cổ tôi và dùng hai bộ ngực của cô ấy xoa bóp cổ tôi. Tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể diễn tả được khắp cơ thể. Tôi không thể nhịn được nữa nên quay lại và yêu cầu Meimei nằm úp mặt vào người tôi để tôi có thể ôm và hôn cô ấy. Càng hôn, tôi càng di chuyển cơ thể mình xuống cho đến khi cả đầu tôi vùi vào giữa ngực cô ấy. Tôi dùng cả lòng bàn tay xoa mạnh dọc hai bên người cô ấy khiến cô ấy vặn vẹo. Hôm nay bạn là con trai thì thế nào? , cô ấy đỏ mặt và gật đầu. Thế là tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự nhiệt tình của Mei Mei.

Meimei im lặng một lúc, rõ ràng là đầu óc nhỏ bé của cô đang nghĩ cách chữa trị cho tôi, rồi như đã quyết định, cô cúi đầu lột trần cả hai chúng tôi. Tôi nghịch ngợm lấy tay cạo mặt cho cô ấy, xấu hổ quá, xấu hổ quá, xấu hổ quá!

Kẻ xấu nhỏ! , vừa kêu lên, cô ấy thản nhiên ném chiếc quần lót nằm cạnh giường lên đầu tôi! Cô cảm thấy trên mặt mình lạnh buốt. Thì ra quần lót của cô đã ướt đẫm rồi! Em trai thích chơi đùa dưới nước tự nhiên đứng dậy và đứng thẳng.

Rõ ràng, Meimei bắt đầu điều khiển kẻ xấu nhỏ giống như cách của kẻ xấu nhỏ. Cô ấy dùng lưỡi liếm cổ tôi khiến tôi đau và tê. Cô ấy còn cắn tai tôi một cách dữ dội. Chẳng bao lâu sau tôi không thể chịu đựng được nữa - ngứa quá! Meimei không còn cách nào khác ngoài dùng đến một phương pháp đáng sợ hơn - dụi âm hộ của cô ấy vào tôi! Nó không thú vị chút nào nhưng nó khiến tôi ngập trong tinh dịch, khiến tôi muốn cử động. Khi cô không chú ý, cô đã lái thẳng em trai mình vào phần quan trọng. Tôi nhìn thấy từng đợt tinh dịch chảy xuống dương vật và lan xuống ga trải giường. Mei Mei lên tiếng và ôm tôi thật chặt. Vì vậy, tôi đi theo hướng cơ thể của cô ấy và từ từ co giật bên dưới cô ấy. Tôi thậm chí có thể cảm thấy toàn bộ dương vật ngày càng dày hơn và cứng hơn từng chút một được bao quanh bởi âm đạo mịn màng và mềm mại của cô ấy. Có em trai trong âm đạo ấm áp và trơn trượt, dù bạn chỉ để nó ở đó, là một trong những niềm vui lớn trong cuộc đời.

Vì Meimei chưa bao giờ ở trên nên rõ ràng cô ấy không thể di chuyển mông một cách trơn tru nên tôi phải đẩy mạnh cô ấy lên từ bên dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy nhảy lên nhảy xuống khi tôi di chuyển ra vào, thực sự rất đẹp. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy bị kích thích và bị kích thích, rõ ràng không dễ để trấn tĩnh cô ấy nên tôi phải lật người lại, đè cô ấy xuống và trấn tĩnh cô ấy trước!

Tôi nghĩ đến cuốn sách nói rằng kê một chiếc gối dưới mông con gái có thể khiến dương vật thâm nhập sâu hơn; nên tôi nhặt một chiếc gối dưới đất và đưa cho cô ấy. Quả nhiên tôi có thể cảm nhận được, dương vật của tôi gần như đã chạm tới đáy âm đạo của cô ấy, thậm chí phần lông dưới dương vật của tôi cũng có thể chìm vào giữa hai môi âm hộ nhỏ của cô ấy.

Thế nên tôi bơm mạnh, cố gắng hết sức để mỗi lần thâm nhập từ cửa âm đạo xuống phía dưới. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng cổ tử cung của cô ấy đang bị tôi chạm vào. Cô ấy bắt đầu bất tỉnh, như sắp ngất đi, và không ngừng hét lên: Nhanh hơn... nhanh hơn..., tôi không nhịn được mà ấn đùi cô ấy vào ngực để có thể tiến sâu hơn, nhưng cô ấy càng vặn vẹo hơn. Cuối cùng, cơ thể cô ấy bắt đầu cứng lại, và cô ấy ôm chặt tôi trong khi run rẩy. Cô không thể hét được nữa, và toàn bộ âm đạo của cô rõ ràng đã bị siết chặt. Ngay cả em trai cô cũng cảm thấy việc ra vào không dễ dàng như vậy. Điều này khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi, và tôi chạy hết tốc lực. Mỗi lần đẩy vào, tôi đều có thể nghe thấy tiếng nước và tiếng cơ thể va chạm. Toàn thân cô căng cứng, những giọt mồ hôi lớn chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng. Không... tôi muốn..., tay cô ấy nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi, rõ ràng là mong tôi dừng lại, nhưng tôi lại phải bắn. Toàn bộ dương vật của tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh và tôi không thể kiểm soát được nên tôi phải cố gắng hơn nữa, không, nhiều hơn trước một chút! Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm chinh phục chưa từng có, tinh dịch tuôn ra đều đặn như vô tận, lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô ấy và chảy xuống đùi xuống giường.

Khi tôi hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy đã tức giận như tơ, tay chân lạnh ngắt. Mei...điều đó không thành vấn đề, phải không? , Tôi sờ đầu cô ấy có chút lo lắng.

Cô mở mắt ra, khẽ mỉm cười, hiển nhiên không có chuyện gì. Nhìn đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy xem cô còn dám làm phiền không!
