Khổng Quân mới ra trường. Anh rất vui vì bài phát biểu hôm nay của anh đã được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường ghi nhận và giành được một tràng pháo tay.

Anh ấy đã rất giỏi nói từ khi còn nhỏ. Anh ta dùng tài năng này để lừa dối nhiều nữ sinh trong trường, và mọi cô gái bị lừa đều tiếp tục để anh ta lừa dối mà không hề phàn nàn.

Ngày nay, mười ba cô gái tiếp tục quan hệ tình dục với anh ta.

Anh ấy có một người bạn tốt là người bạn thân nhất của anh ấy.

Anh là một chàng trai rất đẹp trai và được nhiều cô gái ngưỡng mộ. Anh ấy thậm chí còn giỏi chơi với phụ nữ hơn anh ấy. Anh ấy tên là Vương Huân.

Vương Huân là loại con trai sinh ra đã được phụ nữ yêu thích. Mọi phụ nữ khi nhìn thấy anh ấy đều sẽ có ấn tượng tốt về anh ấy.

Hơn nữa, anh ta không chỉ có thể giành được sự ưu ái của các cô gái trẻ mà còn khiến phụ nữ trẻ và trung niên bị anh ta mê hoặc! Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là người phụ nữ sáu mươi, bảy mươi tuổi này cũng rất “yêu” anh! Đây chính là điều Khổng Quân ngưỡng mộ nhất ở anh, coi anh như “anh cả” của mình.

Vương Huân quan hệ tình dục với từng con ngựa trong số mười ba con ngựa của mình và anh ta cho rằng chẳng có gì cả.

Phụ nữ như quần áo, anh em như anh em! Tất nhiên, Vương Huân thường xuyên cho hắn chơi với những con ngựa mà hắn từng chơi.

Đôi khi, hai người cùng chơi với nhiều con ngựa. Họ nghiện chơi với những con điếm đó và thường xuyên mời anh em đi dự tiệc sex cùng nhau.

Con gái ngày nay rất cởi mở. Chỉ cần bạn ngâm tay và cho cô ấy khoái cảm vài lần, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ trở nên rất mạnh mẽ, và đến lượt cô ấy sẽ không ngừng cầu xin bạn.

"Tôi ở đây!" Khổng Tuyền vừa nói vừa cởi giày ra. Nhà của anh được bố trí bằng chiếu tatami kiểu Nhật. Bố anh là người lai Trung-Nhật nên thói quen sinh hoạt của anh giống người Nhật hơn.

"Thiếu gia có ở đây không?" Chị dâu của quản gia Zhang bước ra với nụ cười và vẻ mặt mơ hồ. Dù đã bốn mươi sáu tuổi nhưng bà có thân hình bụ bẫm và chỉn chu, khuôn mặt tròn và đôi mắt to. Cô có thể được miêu tả là một người phụ nữ trưởng thành với nét quyến rũ đặc biệt.

Cô đã làm việc trong gia đình Khổng Tử được mười hai năm. Vì rất hiểu biết và có năng lực nên được sư phụ và phu nhân vô cùng yêu quý nên đã trở thành quản gia của nhà Khổng Tử cách đây 8 năm.

Chồng bà mất khi bà ba mươi bốn tuổi, bà là một góa phụ có hai con gái và một con trai. Làm sao cô ấy có thể sống được? May mắn thay, có một người tốt bụng đã giới thiệu cô đến phủ Khổng Tử với tư cách là người ủng hộ.

Khổng Tử Phủ là một người rất giàu có, lương của người hầu cao hơn gấp nhiều lần so với những người giàu có bình thường thuê. Vì vậy, tất cả nữ nhân làm người hầu trong phủ Khổng Tử đều tận tâm phục vụ người khác, đều hy vọng được làm người hầu trong phủ Khổng Tử lâu dài, không ai muốn ra ngoài nữa.

Cô ấy bụ bẫm và trắng trẻo, giỏi quan sát lời nói và biểu cảm của mọi người. Master Kong là một con ma dâm đãng. Dù có bảy thê thiếp nhưng ông vẫn thường xuyên săn lùng các cung nữ và người hầu nên sẽ không buông tha cô.

Cô ấy cũng vui tươi và thích tán tỉnh, cho phép Master Kong chơi đùa với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình. Anh rất vui vì Master Kong đã sớm bổ nhiệm cô làm tổng giám đốc.

Tất cả nữ nhân vào Khổng gia, già trẻ đều bị Khổng sư đụ, nhưng không ai rời khỏi phủ Khổng tử, bởi vì Khổng sư không chỉ dâm đãng mà còn rất tốt với tôi tớ, nô lệ. Anh ta trả lương cao, tử tế với người khác, đẹp trai và có phong thái lịch thiệp. Tất cả người giúp việc và người hầu trong dinh thự đều tự hào được kết giao với chủ nhân.

Có một điều bí mật là mọi phụ nữ trong nhà đều là vợ của chủ nhân.

Kong Quan lớn lên trong môi trường như vậy. Đương nhiên, anh ấy giống như một đứa trẻ. Anh ta đã quan hệ tình dục với tất cả người giúp việc và người hầu trong nhà, già trẻ lớn bé! Đương nhiên, chị dâu của quản gia Zhang từ lâu đã trở thành bạn đồng hành của anh, cô sẽ không bao giờ rời xa cha anh trong trận chiến! Âm hộ của các cung nữ và người hầu của Phủ Khổng Tử trở thành thiên đường để hai cha con trút bỏ ham muốn tình dục.

Khổng Quyền hoàn toàn kế thừa tính cách dâm đãng của cha mình. Anh ấy sẽ yêu bất kỳ người phụ nữ nào, già hay trẻ, xinh đẹp hay xấu.

Bản thân anh mơ hồ cảm thấy mình có chút lập dị, trong huyết quản tràn ngập máu dâm dục. Anh tự hỏi liệu mình có được thừa hưởng dòng máu của cha mình không? Anh từng nghe một người hầu gái già đã làm việc trong gia đình anh ba mươi lăm năm kể rằng cha anh có thói quen loạn luân. Khi cô hầu gái mới hai mươi tuổi, cô đã là một trong những người giúp việc được cha anh yêu thích. Cô từng được phép tham gia bữa tiệc loạn luân bí mật của gia đình Kong. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng gian dâm lẫn nhau giữa ba thế hệ họ hàng của gia đình Kong. Cô bị đối xử như nô lệ tình dục ở đó và bị mọi người trong gia đình Kong chơi đùa.

Khi cô nói cho Kong Quan biết bí mật khiến anh hưng phấn này, Kong Quan đã cưỡi trên cơ thể trần trụi năm mươi tuổi của cô, dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lỗ cũ của cô, khiến cô đạt hết cao trào này đến cao trào khác.

Kong Quan luôn thích người hầu già này, người có thể là bà của anh ấy. Cô ấy thông minh, xinh đẹp và có khí chất tốt. Tuy đã ngoài năm mươi nhưng thân hình bụ bẫm và cân đối, ngực to, eo thon, mông đầy đặn như một thiếu nữ bốn mươi.

Tên cô ấy là Hu Fang, và mọi người đều gọi cô ấy là mẹ của Fang.

Cô có hai cô con gái. Theo cô, cả hai đều là con của ông Kong, nghĩa là họ là chị em cùng cha khác mẹ với Kong Quan.

Sự thật này có thể thấy qua tình yêu thương của bố Kong Xiangde dành cho hai chị em.

Cha của họ đã chu cấp mọi chi phí cho hai chị em này từ khi họ còn nhỏ. Bây giờ chị gái làm việc trong công ty của bố anh và là trưởng phòng; em gái đang học cấp hai, hơn Khổng Toàn Di một lớp.

Mẹ của Fang rất hài lòng với điều này. Khổng đại nhân thầm yêu hai cô con gái này.

Ông Kong luôn duy trì mối quan hệ tình ái với Fang Ma. Khi ông Kong đến, ông thường chơi với Fang Ma. Mặc dù Fang Ma đã kết hôn với ông Yang Da Cheng, kế toán của gia đình Kong, nhưng khi ông Kong đến nhà họ, Yang Da Cheng rời đi không chút do dự và đợi cho đến khi ông Kong vui vẻ đủ rồi rời đi trước khi chuyển đến sống cùng cô.

Anh ta cũng có khả năng tình dục thấp và không thể thỏa mãn cơn thèm ăn của mẹ mình, người đã đến tuổi sói nên anh ta không có gì phàn nàn về việc bị cắm sừng.

Từ khi Khổng Quyền biết được bí mật loạn luân của cả gia đình, hắn thường xuyên lén nhìn mẹ hoặc các chị gái đang tắm. Bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy mẹ hoặc các em gái của mình khỏa thân, anh ta sẽ cảm thấy máu dâm dục tràn ngập cơ thể, và con cặc to lớn của anh ta sẽ căng cứng và sưng tấy đến mức cùng cực! Anh rất muốn lao vào ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết của mẹ hoặc em gái rồi đút con cặc to nóng bỏng vào đó nhưng anh chưa bao giờ dám. Dù sao thì họ cũng là mẹ ruột và em gái của anh! Anh sẽ không nắm lấy bất kỳ cơ hội nào nếu không chứng kiến ​​vụ loạn luân giữa bố mẹ và em gái mình.

Lúc này, anh ta sẽ đến gặp mẹ Fang hoặc chị dâu Zhang để trút hết dục vọng lên họ, mẹ Fang và chị dâu Chen sẽ mở cái lồn đầy đặn của họ ra và để con cặc to nóng bỏng của anh đụ chúng một cách điên cuồng cho đến khi tinh dịch non trẻ phun vào sâu trong lồn.

Nhìn thấy bà Trương tiến tới, Khổng Quyền cảm thấy như lửa bùng lên, háng hắn lập tức ngẩng đầu và ngực lên, đẩy một khối phình to ở háng lên.

Khổng Tuyền không khỏi cười khổ. Gần đây anh ấy rất nghịch ngợm và trở nên phấn khích mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ. Đặc biệt khi gặp một cô nương ngực bự, mông to như bà Trương, anh càng hưng phấn như một thanh sắt nóng hổi!

"Thưa ông, thưa bà ở đâu?" Khổng Quyền vừa hỏi vừa cởi áo khoác đưa cho bà Trương.

Chị dâu Zhang lấy quần áo và nói: "Ông chủ, vợ ông và bảy cô, chị cả, chị hai và chị bốn đều đến nhà ông già ở Đài Nam để nghỉ cuối tuần."

Khổng Tuyền tức giận nói: "Lại nữa rồi! Tại sao lần nào ngươi cũng không kêu ta đi cùng? Tại sao lại để ta ở nhà một mình!" Anh bước đến ghế sô pha trong phòng khách, nặng nề ngồi xuống, suy nghĩ: “Chắc mình lại đến nhà ông nội tổ chức tiệc sex gia đình! Em gái thứ tư mới học lớp hai cấp hai, bố cô ấy bảo đi, nhưng ông ấy lại không bảo mình đi! Có lẽ… mình chỉ đang suy đoán thôi?” Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn suy nghĩ lung tung.

Chị dâu Trương âu yếm nhìn anh, giúp anh rót một tách trà đặt lên bàn, sau đó ngồi xuống cạnh anh, đôi bàn tay mũm mĩm nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng Khổng Quyền, nói: “Sư phụ nói thiếu gia sắp thi liên thông, để thiếu gia chăm chỉ học hành ở nhà đi! Sợ mọi người làm phiền nên gọi mọi người đến chỗ bà cụ.

Bạn còn bảo chúng tôi những người giúp việc và bà già phải phục vụ bạn thật tốt, bây giờ trong nhà có hàng chục người vây quanh bạn! Ngoài ra, thầy còn thuê một gia sư cho bạn, người này sẽ đến nhà bạn vào sáng thứ Sáu và thứ Bảy để dạy thêm cho bạn. "

Khổng Quyền nói: “Cái gì? Bài tập của tôi rất tốt, sao bố lại thuê tôi làm gia sư?” Chị dâu Zhang nói: “Nghe nói tôi là giám đốc giảng dạy của trường bạn, hoặc là giảng viên cao cấp nào đó! Tôi đã tốn rất nhiều tiền để thuê cô ấy, nói rằng chỉ có cô ấy mới có thể quản lý được bạn.”

"Cái gì?!" Đầu Khổng Quyền lập tức hiện ra khuôn mặt của bà cô già đeo kính gọng vàng đã dạy Nhâm Gia Trấn Cảnh. Đó chính là bà cô già được toàn thể học sinh trong trường công nhận! Ông là người khắc nghiệt nhất với học sinh của mình, tính khí kỳ lạ và vẫn độc thân ở tuổi bốn mươi.

Các sinh viên cười nhạo sau lưng cô là kẻ biến thái, nhưng Vương Huân lại nói rằng đó là vì cô đang nhớ một người đàn ông.

Khổng Tuyền từng nói đùa nhờ Vương Huân đến đón cô vì Vương Huân rất được lòng phụ nữ trung niên và lớn tuổi. Tuy nhiên, Kong Quan cảm thấy rằng Wang Huân sẽ không dễ dàng đón được một bà cô già biến thái như Jiao Jiao Ren. Không ngờ Vương Huân lại đồng ý và hứa với Khổng Quyền rằng anh sẽ có được cô trong vòng ba tháng.

Khổng Quyền tin rằng lần này Vương Huân đã gặp phải vấn đề lớn, nhưng Khổng Quyền vẫn rất ngưỡng mộ Vương Huân. Anh ta đã hẹn hò với một số phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, hai người trong số họ là những quý cô giàu có, ba người trong số họ là những góa phụ trung niên và già có chồng đã chết, và hai người trong số họ là những phụ nữ nông dân được trường học thuê từ vùng núi để dọn dẹp khuôn viên trường.

Dù một người đã bốn mươi tám tuổi và người kia năm mươi ba tuổi nhưng hai người phụ nữ nông dân này thường xuyên lao động chân tay. Ngoài làn da đen sạm, mọi bộ phận trên cơ thể họ đều khỏe mạnh và săn chắc. Chúng đàn hồi hơn rất nhiều so với lớp mỡ mềm mại của phụ nữ trung niên và lớn tuổi ở thành phố! Khổng Quyền biết Vương Huân không chỉ hẹn hò với mấy bà già này. Vương Huân thậm chí còn hào phóng hơn trong việc tiêu tiền ở trường so với Khổng Tuyền. Đây là lý do chính khiến nhiều học sinh cuối cấp cho rằng anh ấy rất ngầu.

Nhưng Khổng Quyền biết nhà Vương Huân không giàu có, tiền của anh đều đến từ những bà già anh hẹn hò.

Nhưng anh chắc chắn không chơi với những bà già đó vì tiền, anh rất thích họ.

Vì lý do này mà những bà già đó yêu anh một cách chân thành và sẵn sàng cho anh tiền để tiêu.

Khổng Quyền cũng biết Vương Huân rất tôn trọng những người phụ nữ lớn tuổi mà mình hẹn hò. Những chàng trai trẻ mà họ hẹn hò thường xuyên trao đổi, chơi đùa với nhau mà không phân biệt nhau, nhưng bà lão mà anh hẹn hò lại chưa bao giờ trao đổi với Khổng Quân.

Anh ấy nói rằng một số bà già có danh tính rất kỳ lạ. Họ không muốn ai biết cuộc vui của họ với Vương Huân để khỏi xấu hổ.

Một số bà già mà Kong Quan biết cũng đã gặp Kong Quan khi Wang Huân và những bà già này đang thuê phòng trong một khách sạn. Sau đó, dưới sự thẩm vấn của Kong Quan, anh miễn cưỡng tiết lộ sự thật và yêu cầu Kong Quan giữ bí mật cho mình.

Khổng Quyền trấn an, kể rằng ở nhà hắn thường chơi với cả chục người hầu già tầm 40, 50. Anh hy vọng sau này có cơ hội thuyết phục được các cụ bà ở với nhau đồng ý đổi chỗ chơi cùng nhau.

Vương Huân rất vui mừng. Cả hai ngay tại chỗ đã nói về những điều tuyệt vời của bà lão và mối quan hệ của họ càng trở nên tốt đẹp hơn.

Không lâu sau, hai người tổ chức tiệc sex cho các bà già trong khách sạn. Vương Huân dẫn theo hai bà lão nông dân đang dọn dẹp trường học, Khổng Quyền gọi chị Trương và mẹ Phương đến đó.

Hai cậu bé và bốn bà già sừng sỏ cùng nhau ở trong ngôi nhà rộng mười mét vuông đó, chơi từ giường đến gầm giường, từ sàn nhà đến phòng tắm, chơi suốt cả buổi chiều! Đã hơn hai tháng kể từ khi Vương Huân quyết định dạy Ren Jia Zhenjing, nhưng Kong Quan vẫn chưa nghe thấy Wang Huân đến báo rằng anh ta đã bắt được dì già Jia Zhenjing.

Khổng Quyền cảm thấy rất không vui khi nghĩ đến ngày mai người dì già hung ác và độc ác sẽ cho mình làm gia sư! Tôi tự nghĩ: "Nếu anh Tiêu có được cô ấy thì tốt quá. Vậy thì xem cô ấy có thể cho tôi gia sư như thế nào! Biết đâu tôi còn có thể nhìn thấy dì già khỏa thân!" Nhưng hiện tại, có vẻ như vấn đề này còn mỏng manh. Thấy thiếu gia nghe nói dạy kèm, bà Trương càng không vui, lo lắng hỏi: "Giáo viên được chủ nhân thuê không tốt sao? Sư phụ."

Khổng Quyền cười khổ nói: "Được rồi! Sư phụ thật sự dạy học rất tốt, là giáo viên nghiêm khắc nhất toàn trường!" Chị dâu Trương cười nói: “Sợ sư phụ nghiêm sao? Không sao đâu sư phụ, chỉ có hai buổi sáng ngày mai và ngày mốt mà thôi, ngươi học tập chăm chỉ, thời gian còn lại có thể muốn làm gì thì làm.

Chủ nhân không có ở đây, cho nên ngươi là người sống ở đây, và tất cả chúng ta, hơn ba mươi người hầu, đàn bà và hầu gái, đang vây quanh ngươi! "Kong Quan cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe những gì cô ấy nói.

Khi tâm trạng vui vẻ, bản chất dâm đãng của anh lại bộc lộ. Anh ta nhìn bà Zhang một cách dâm đãng và cười nói: "Bây giờ tôi là con trai duy nhất trong gia đình này?"

Tất nhiên bà Trương biết ý đồ xấu xa của ông ta. Vì chủ nhân, vợ và các thê thiếp đều không ở bên cạnh nên cô tự nhiên trở nên tự phụ hơn. Cô cười khúc khích và nói: "Tất nhiên rồi, chủ nhân của tôi, anh là con trai của tất cả nô lệ của chúng tôi!" Khổng Tuyền cười nói: "Vậy ngươi mau mau cởi quần áo đi, không mặc quần áo, người ta muốn xem ngươi hai ngày qua ngực to mông to có lớn lên hay không!" Khuôn mặt trắng trẻo mũm mĩm của Trương phu nhân lúc này đã đỏ bừng, thấp giọng nói: "Đại nhân, sau giờ học ngài đến đây không nghiêm túc sao? Những nha hoàn và phu nhân khác có thể tới bất cứ lúc nào!" Khổng Tuyền cười nói: "Sợ cái gì? Trong phòng này nha hoàn ai cũng chưa từng quan hệ với ngươi? Ngươi biết chính xác họ có bộ ngực như thế nào mà! Tình cờ là cuối tuần! Thứ năm, chủ nhân, vợ và em gái đều không có ở đây, cơ hội hiếm có! Tôi thường xuyên nửa đêm lẻn vào phòng của các tiểu thư hoặc hầu gái chơi lén, trong bóng tối không dám lớn tiếng, sợ chủ nhân và phu nhân biết."

Tối nay là một cơ hội tốt, tôi muốn có một khoảng thời gian tuyệt vời! Trương Sao Lãng nói: “Đại nhân, tối nay ngài định chơi thế nào?” Khổng Quyền tham lam nói: “Gọi tất cả nha hoàn trong nhà ra phòng khách, cởi quần áo làm lễ hội tình dục, bật đèn sáng nhất có thể, thiếu gia, đêm nay ta sẽ đụ tất cả những cái lồn già trẻ trong phòng khách sáng sủa tối nay! "Chị dâu Zhang với một nụ cười dâm đãng nói: "Sư phụ, điều này quá tục tĩu. Mọi người đều trần ngực và mông và để tôi đụ chúng cùng nhau. Thật đáng xấu hổ!" Những người giúp việc và người hầu có thể không dám đến! Khổng Tuyền cười lạnh nói: "Khi ta còn đi học, cha ta thường xuyên để cho tất cả nha hoàn, bà già trong nhà cởi quần áo, làm tình ở phòng khách giữa thanh thiên bạch nhật!" Mẹ tôi, các chị em và bảy người thiếp đều tham dự những bữa tiệc tình dục như vậy! Tôi có đúng không? Chị Trương! Chị dâu Trương kinh ngạc nói: “Chủ nhân, sao ngài biết? Khổng Quyền cười nói: “Tất cả nha hoàn và mẫu thân trong nhà ngươi, cùng với chủ nhân và phu nhân, đều đến lừa gạt ta, nói dối ta. Kỳ thật, ngươi cũng đã biết trong nhà này mọi người đều gian dâm!” Ông bà, chú bác, cô dì, chú bác, anh chị em họ và những người thân khác của tôi thường đến ở nhà cả tuần. Khi tôi đi học xa, tất cả đàn ông, phụ nữ trong nhà, già trẻ lớn bé đều khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau ở phòng khách hoặc sân sau! Còn các người, những người hầu, người giúp việc và bà già của Khổng Phủ, đều trần truồng chờ đợi ở một bên, thậm chí còn tham gia làm nô lệ tình dục! Phải? Trương Đại Quan. "

Nghe giọng điệu của hắn càng ngày càng không đúng, Trương phu nhân sợ đến quỳ trên mặt đất nói: "Đại nhân, ta không phải cố ý giấu ngươi việc này. Chủ nhân đã nhiều lần dặn dò ta, tỳ nữ, lão phu nhân không được để cho thiếu gia biết, nói cho thiếu gia biết có thể sẽ chết!" Khổng Tuyền nghĩ thầm: "Phương ma ma tốt bụng nói cho ta biết thì tốt hơn, nhưng ta không thể phản bội nàng!" Anh ta nói: “Đứng dậy đi, bà Trương, tôi thực sự không thể trách bà được.

Nhưng tôi không hiểu, tại sao chủ nhân không cho tôi biết? Không công bằng! Chị dâu Trương đã đứng dậy nói: “Thưa ngài, tôi từng nghe lão phu nhân và ông lão nói rằng những người con trai và cháu trai khác của gia đình Khổng gia đều không ngang tầm, không thông minh lắm và không thể đạt được những điều vĩ đại.

Chỉ có con trai và cháu trai của dòng họ sư phụ mới rất thông minh và có thể làm được những điều vĩ đại.

Tôi e rằng nếu bạn biết truyền thống loạn luân của gia đình Khổng Tử quá sớm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý, thể chất và việc học tập của bạn.

Khối tài sản khổng lồ của gia tộc Kong cần một người có chỉ số IQ và kiến thức cao đảm nhiệm, để gia tộc Kong có thể phát triển và truyền thống của gia tộc Kong có thể được truyền lại mãi mãi! Chỉ cần cậu, thiếu gia, đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học và vào một trường đại học danh tiếng ở Mỹ, vợ và ông nội cậu sẽ yêu cầu tất cả phụ nữ trong gia đình Kong tổ chức một bữa tiệc vui vẻ cho cậu. Bạn có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình Kong tại bữa tiệc, bao gồm cả mẹ ruột và bà nội của bạn.

Bạn biết bà của bạn bao nhiêu tuổi, nhưng nếu bạn muốn đụ bà, bà sẽ rất vui khi để cháu chắt của bà đụ con mèo chín mươi tuổi của bà! Lạy Chúa, bây giờ con có thể kể cho Chúa nghe mọi chuyện và mạng sống của con giờ nằm trong tay Chúa! Trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh chung, hãy nhớ đừng xúc phạm đến mẹ và bà của bạn! Cứ coi như không biết gì, muốn chơi thì cứ chơi với người giúp việc, người giúp việc, vợ và các bà già trong nhà nhé! Khổng Quyền nói: “Ta chỉ cần làm như vậy, vậy đêm nay…” Chị dâu Trương vội vàng nói: “Đêm nay ta sẽ kêu tất cả người hầu, người giúp việc và bà già trong nhà tắm rửa sạch sẽ, cởi trần ra phòng khách để phục vụ tiểu biến thái của chúng ta! Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn! Khổng Tuyền cười nói: “Hiện tại ta chỉ muốn đụ ngươi trước để nguôi giận!” Mau cởi quần áo ra, không sợ người giúp việc nhìn thấy sao? Vừa nói anh ta vừa đứng dậy cởi cúc quần, lấy con cặc to đã sưng đỏ ra.

Nhìn con cặc to, bà Trương lộ rõ ​​bản chất dâm đãng. Cô nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục tiếp viên, chỉ mặc một chiếc áo ngực cực lớn màu hồng và chiếc quần lót hình chữ T nhỏ đến mức hai cặp mông to trắng nõn lộ ra ngoài.

Đối với dáng người của Trương thị bốn mươi sáu tuổi, ngoài vẻ trưởng thành và gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trung niên, làn da của bà còn đặc biệt mịn màng và trắng trẻo, toàn thân trắng như tuyết.

Chiếc áo lót ngoại cỡ nâng đỡ cặp ngực trắng như tuyết 42 inch khiến cặp thịt viên to cao dựng đứng, gợi cảm và hấp dẫn! Chiếc quần lót chữ T tiết kiệm vải ở đũng quần được Khổng Quân đặc biệt mua cho cô để tôn lên hai nửa cặp mông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa của cô.

Điều Khổng Quyền thích nhất ở bà Trương là làn da mịn màng và ấm áp, cặp vú 42 inch và cặp mông tròn trịa.

Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của bà Trương trong chiếc quần lót gợi cảm mà anh mua cho bà, cặc Khổng Quân càng sưng tấy hơn! Chị dâu Zhang nâng cái mông to của mình lên và quỳ trước háng anh, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn, đưa quy đầu to vào miệng, ngậm vào miệng và bắt đầu nuốt. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo.

Khổng Quyền ôm đầu nàng, đi theo con cặc nuốt và nuốt của nàng, quấn quanh miệng nàng mà bơm, "A... à... vậy... dùng lưỡi liếm..." Anh cảm thấy miệng Trương phu nhân không chỉ nuốt nuốt mà còn quấn lưỡi quanh miệng quy đầu! Anh vui mừng đến mức không kìm được mà bật khóc.

Lúc này, dì Từ, bà già phụ trách bếp ăn và phục vụ bước vào phòng khách. Cô định hỏi người quản gia, bà Zhang, khi nào bữa tối sẽ được dọn ra. Nhưng anh lại nhìn thấy bà Trương quấn mình trong phòng khách, quỳ trước háng thiếu gia và cho hắn “thổi kèn”! Tôi không thể không cười.

Cô cũng thường xuyên cho thiếu gia quan hệ tình dục bằng miệng. Buổi tối thiếu gia đói bụng, hắn sẽ vào phòng ngủ đánh thức nàng, sau đó nàng cùng thiếu gia chỉ mặc quần lót vào bếp giúp hắn lấy đồ ăn.

Mỗi lần cô cúi xuống và nhô mông để chặt hoặc xào rau, thiếu gia không khỏi cởi quần lót từ phía sau, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô, đụ con cặc trẻ nóng bỏng thật mạnh vào âm đạo của cô! Cô đang cắt rau như thế này thì bị thiếu gia đụ thô bạo ôm mông già từ phía sau. Cho đến khi rau được cắt nhỏ cho vào nồi xào, con cặc to lớn của thiếu gia vẫn chưa rời khỏi âm đạo của cô.

Khi cô đang nấu ăn, thiếu gia lại càng điên cuồng hơn! Anh đưa tay từ nách cô ra phía trước, ôm cặp vú to chảy xệ của cô và xoa thật mạnh, trong khi bụng dưới của anh nhanh chóng đánh vào cặp mông già đầy thịt của cô từ phía sau.

Khi cô xào rau xong, thiếu gia ngừng đụ cô, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô, sau đó ngồi vào bàn ăn thưởng thức món ăn ngon cô nấu.

Lúc này, cô sẽ quỳ xuống gầm bàn ăn, há miệng ngậm lấy con cặc to đang dính đầy dịch âm hộ của mình rồi liếm sạch con cặc lớn.

Sau đó, cô quấn miệng mình quanh con gà trống và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Cô không dừng lại cho đến khi cậu chủ trẻ dùng bữa xong.

Đôi khi thiếu gia lên đỉnh trước khi ăn xong và xuất tinh dịch đặc vào miệng cô.

Đôi khi trước khi cô xuất tinh sau bữa ăn, thiếu gia sẽ bắt cô nằm dang rộng hai chân trên bàn ăn và đụ cô thật mạnh trong tư thế "xe của ông già" cho đến khi tinh dịch trẻ lấp đầy chiếc giếng cổ đang khát nước của cô.

Sau đó thiếu gia về phòng mình ngủ, còn cô phải dọn dẹp bếp trước khi đi ngủ. Dù mệt nửa đêm nhưng cô cảm thấy rất hài lòng.

Nghĩ tới đây, dì Từ lại càng cười lớn hơn. Cô nhìn quản gia Zhang, người thường rất uy quyền trước mặt người hầu và người giúp việc, giờ anh ta đang quỳ trên háng thiếu gia với con cặc to trong miệng. Cô không khỏi cười nói: “Trương quản gia, sao anh lại ở trong phòng khách?” Cùng thiếu gia trong phòng khách chơi đùa à?" Lúc này Khổng Quyền và dì Trương phát hiện ra dì Từ đã vào phòng khách, dì Trương nhổ ra con cặc to của mình và hỏi: "Mẹ Từ, vợ chồng ông chủ không có ở nhà. Cậu chủ trẻ muốn gì? Tại sao chúng ta không đi theo anh ấy.

Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Xu Mã. "

Dì Từ cười nói: “Tôi tới hỏi cô Trương quản gia, khi nào thì thiếu gia ăn cơm?” Thím Trương không ngừng di chuyển con cặc lớn bằng cả hai tay và nói: “Cái này…” ngước mắt nhìn Khổng Quyền.

Khổng Tuyền nói: “Chơi một lát rồi mới ăn.

Mẹ Xu, mấy ngày rồi con không chơi với mẹ. Hãy cởi quần áo ra và đến chơi với tôi nhé! Mẹ Hứa cười vui vẻ nói: "Thiếu gia mấy ngày nay không thấy đói, cũng không đến tìm tôi lấy đồ ăn cho con. Tôi tưởng thiếu gia bị ám ảnh bởi những con điếm khác nên quên mất tôi, bà già phụ trách nhà bếp!" Vừa nói cô vừa nhanh chóng cởi bộ đồng phục hầu gái ra. Chiếc quần lót và áo ngực màu đỏ tươi trên người cũng được Khổng Quyền mua cho cô.

Kong Quan thích mua đồ lót gợi cảm cho những người phụ nữ mà anh ấy quan hệ. Anh ấy thích họ mặc đồ lót anh ấy mua và chơi với anh ấy.

Những người giúp việc và bà già trong Kong Mansion đều có đồ lót do anh mua. Anh ấy đã mua mười bộ cho riêng Mama Fang. Mẹ Fang yêu anh nhất, và anh cũng thích vui vẻ với bà nhất.

Dì Xu năm nay đã sáu mươi mốt tuổi. Bà là một bà già rất béo với làn da trắng.

Do béo phì nên làn da trên cơ thể bà vẫn rất mịn màng và đàn hồi, không giống như nhiều phụ nữ lớn tuổi mà làn da đã nhăn nheo, không còn mịn màng như người ta gọi là “bà già da gà”.

So với chị Trương, Mã Húc thực ra béo hơn chị rất nhiều, nhưng lại thấp hơn chị Trương.

Từ Mã tuy rất béo nhưng bộ ngực của cô vốn đã rất lỏng lẻo, mềm nhũn trên ngực cô rất lâu.

Suy cho cùng, bà đã sáu mươi mốt tuổi và bộ ngực của bà có chăm sóc tốt đến đâu cũng sẽ không trở nên đầy đặn hơn.

Mặc dù nó rất lớn nhưng lại treo ở đó như hai túi thịt mềm lớn! Chiếc áo lót cỡ lớn mà Khổng Quân mua cho cô chỉ có thể nâng đỡ cặp vú to không bị lủng lẳng trên bụng cô. Nó cũng khiến họ trông cao hơn. Dù không cao chót vót như cặp ngực khủng 42 inch của bà Zhang nhưng vẫn được coi là bộ ngực đỉnh cao.

Có rất nhiều mỡ mềm ở eo và bụng của cô ấy. Khổng Quân thích đùa giỡn, xoa xoa vòng eo béo và cái bụng phệ của cô.

Hạ Thiên nằm trên cái bụng béo mềm mại mát lạnh của cô, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực to thịt mềm mại của cô, đưa con cặc to lớn của anh vào trong cái lồn già đầy đặn và sưng tấy của cô rồi chậm rãi đụ nó, cảm giác thật tuyệt vời! Điều này cũng tương ứng với câu nói: “Ăn thịt gà phải gặm gà cho dài cổ, chơi gái thì phải đụ bà già béo”. Kong Quan và Wang Huân thích đụ những quý cô trưởng thành và bụ bẫm hoặc những bà già, và họ hiểu sự thật này.

Lúc này, Từ Mã mặc một chiếc áo lót và quần lót cỡ lớn màu đỏ tươi gợi cảm, quỳ xuống trước háng Khổng Quân, lấy con cặc to từ trong tay bà Trương, đưa vào miệng bà già đầy đặn, lập tức bắt đầu thuần thục nuốt.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thậm chí còn hoàn hảo hơn, và bà Zhang cảm thấy xấu hổ khi đứng ngoài quan sát.

Kong Quan rất thích kỹ năng thổi kèn tuyệt vời của hai người phụ nữ và vô cùng hạnh phúc! Đột nhiên điện thoại reo, bà Trương vội vàng đưa điện thoại cho Khổng Quyền.

Khổng Tuyền vừa nghe đã biết cuộc gọi là của Vương Hoan, vui vẻ nói: “Ngươi đang ở đâu? Ta chính là đang tìm ngươi!" Vương Huân trong điện thoại cười nói: "Có cái gì mới?" Khổng Quyền nói: "Bố ta tìm cho ta gia sư, ngươi đoán xem là ai?" Hắn nói, hắn mẹ Từ cùng Trương phu nhân cũng không ngừng nuốt con cặc to vào miệng ta.

Khổng Quyền không khỏi rên rỉ khi vui mừng. Vương Huân trong điện thoại tự nhiên nghe được, cười nói: “Không đoán được! Này, bên cạnh con trai của ngươi có nữ nhân sao?" Khổng Tuyền cười nói: "Là dì Trương và dì Từ đang làm tình bằng miệng cho ta. Còn bạn thì sao? Bên cạnh cô là dì mới nào?" Vương Huân nói: "Gần đây tôi bận đón cô bé ở trường, còn chưa đón được dì mới.

Bên cạnh tôi là hai cô thôn nữ đang dọn dẹp trường học. "

Khổng Tuyền cười nói: “Là Liễu di cùng Tú di. Tôi vẫn nhớ họ! Này, ngươi có đón được bà cô Giả Trấn Cảnh đó không?" Vương Huân nói: "Ba tháng còn chưa đến, sao lại hoảng hốt! Vậy ta cho ngươi một bất ngờ!" Khổng Tuyền cười khổ nói: "Ngươi có biết cha ta thuê gia sư là ai không? Vương Hoan kinh ngạc nói: “Không thể nào... không thể là nàng?” Khổng Tuyền nói: “Đó chính là lão cô! Ngày mai cô ấy sẽ cho tôi một gia sư, tôi gặp rắc rối rồi! Nàng hung ác, thích phàn nàn!" Vương Huân cười nói: "Yên tâm, ngày mai ta giúp ngươi đối phó nàng!" Khổng Tuyền nói: "Ngươi không có yêu nàng, cũng không phải là ngươi tới đây!" Vương Huân nói: "Ta có biện pháp! Chờ xem!" Khổng Tuyền nói: "Vậy thì mau tới đây, tối nay hai huynh đệ chúng ta sẽ có một bữa tiệc vui vẻ!" Vương Hoan cười nói: "Ta gọi điện chỉ là muốn ngươi mang theo hai ba cái lão bà, ta mang theo dì Lưu và dì Đồ, chúng ta về khách sạn nhận phòng chơi cả đêm như lần trước!" Khổng Tuyền nói: "Bố, mẹ ta và những người khác trong nhà đến nhà ông nội ta nghỉ cuối tuần, bây giờ chỉ có ta và hơn ba mươi." người giúp việc và các quý cô.

Bây giờ tôi là con trai duy nhất của họ và tất cả họ đều vâng lời tôi. Sau bữa tối, họ sẽ tổ chức một bữa tiệc sex trong phòng khách, nơi tất cả họ sẽ cởi trần và phục vụ tôi! Hãy đến nhanh lên! Ăn tối ở nhà tôi nhé, tối nay hai anh em chúng ta sẽ điên cuồng mất! Vương Huân cười nói: "Tốt!" Các anh chăm sóc em giỏi thật đấy, đại ca, em chịu thua! Khổng Tuyền ngượng ngùng nói: “Làm sao có thể so sánh với đại ca của ta?” Đây là những người giúp việc và người hầu làm sẵn trong gia đình tôi. Những quý cô, góa phụ và đủ loại quý cô mà anh nhặt được, anh trai, đều có được nhờ kỹ năng thực sự của anh. "

Vương Huân cười nói: “Được rồi, huynh đệ chúng ta đều có công lao của mình. Tôi sẽ gọi cho hai bà góa già ngay. Bạn có thể đợi một lát."

Khổng Quyền nói: “Đừng la hét nữa, ở đây có hơn ba mươi nha hoàn, già trẻ lớn bé, đủ cho hai anh em chúng ta chơi đùa.”

Hãy nhanh chóng đến với dì Lưu và dì Tú nhé! Vương Huân nói: “Ta ngựa quá ít, làm sao có thể xấu hổ?”

Hai bà góa già tôi gọi là chị dâu, rất gợi cảm! Hãy đợi đấy, tôi sẽ đến đây ngay với dì Lưu, dì Tú và các bà góa già! Đặt điện thoại xuống, bà Trương hỏi: “Anh Vương có tới không? Khổng Quyền cười đáp: “Đúng vậy, còn có dì Lưu và dì Tư đang tiệc tùng với chúng ta trong khách sạn!” "Chị dâu Zhang rất phấn khích. Nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Vương Huân và con cặc to lớn còn dày hơn cả của thiếu gia, âm đạo của cô bắt đầu sưng tấy vì ham muốn!

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của bà Trương, Khổng Quyền biết bà vẫn còn nhớ bữa tiệc sáu người cuối cùng ở khách sạn. Anh ta cười nói: “Chị dâu Trương, chị còn đang nghĩ đến con cặc lớn của Huân anh không?” Bà Zhang đỏ mặt nói: "Thôi nào. Lần trước chúng ta ở khách sạn, mẹ con tôi suýt bị hai anh trai cậu đụ chết! Hai anh em cậu cùng nhau làm đủ trò kỳ quặc, khiến âm đạo và lỗ đít của chúng tôi sưng tấy mấy ngày, khiến chúng tôi đi lại và làm việc rất khó khăn. Thậm chí tôi còn bị chủ mắng!" Khổng Tuyền cười đắc ý nói: “Còn món ‘bánh sandwich’ mà Huân và anh Huân làm thì thế nào?” Chị dâu Zhang ngượng ngùng nói: "Các anh bắt tôi vào giữa. Trong khoảng thời gian này, một người đụ lỗ đít, một người đụ lỗ đít, và bụng họ gần như bị vỡ tung bởi con cặc to của hai anh em các người!" Khổng Tuyền cười lớn: “Dì Lưu và dì Tư thích anh em chúng ta làm tình như thế này nhất.

Ở trường, tôi và anh Huân thường tranh thủ lúc rảnh rỗi gọi hai đứa vào nhà vệ sinh và đụ bằng kỹ thuật 'sandwich sandwich'.

Đôi khi tôi địt lỗ đít, và Anh Huân địt lỗ đít; đôi khi tôi địt cái lỗ đít, và Anh Huân địt cái lỗ đít.

Sau mỗi lần làm tình, hai cô nàng vui vẻ đến mức tiếp tục làm việc, dọn dẹp ngay cả khi vẫn mặc quần áo, nhưng họ không giống bạn và mẹ Fang, thậm chí còn đi lại khó khăn! Chị dâu Trương nói: “Hai nữ nông dân miền núi kia khỏe mạnh, cũng quen với việc hai anh em các ngươi đụ nhau, đương nhiên sẽ không sao! Lúc này mẹ Từ tò mò nghe, nhổ con cặc lớn của Khổng Quyền ra khỏi miệng, hỏi: “Sư phụ, khi nào con đưa dì Trương và mẹ Phương đi chơi? Tại sao bạn không rủ bà già đi cùng bạn? Khổng Quyền cười nói: “Chẳng lẽ Từ mẫu cũng muốn trải nghiệm 'Sandwich Sandwich' thú vị sao?" Bạn không sợ lỗ đít và âm đạo của bạn sẽ sưng lên vài ngày như bà Zhang và mẹ Fang sao? Từ Ma cười khúc khích nói: “Có bà già nào trong nhà này không bị bọn đàn ông Khổng gia của ngươi chơi mấy chục năm, từ đời ông nội đến đời cha ngươi, bây giờ đến thiếu gia và thế hệ của ngươi!” Cái lỗ đít và con mèo của bạn đã bị ba thế hệ nhà họ Kong đụ, vậy bạn còn sợ gì nữa! Hôm kia, ông già và ông già vào bếp đụ tôi và hai người kia nấu ăn cật lực cạnh nồi.

Ông già thích được đụ lỗ đít của mình nhất, và ông ta đụ lỗ đít và âm hộ của cô cùng nhau. Nó làm cho lỗ đít và lỗ đít của ba người đầu bếp chúng tôi đỏ bừng và sưng tấy. Bây giờ không ổn rồi! Khổng Tuyền cười nói: “Thật sao?” Ông nội tôi cũng thích được đụ vào lỗ đít của mình! Chẳng trách tôi thường nghe bà tôi và mấy cô nói chuyện với nhau về việc nên kê đơn ‘thuốc bôi hậu môn’ nào để rửa mông! Hóa ra là tôi để ông nội đụ tôi! Haha…” Mẹ Từ vội vàng nói: “Sư phụ, lão bà này không nên nói những lời như vậy, tuyệt đối không được để cho ta biết! Chị dâu Trương nói: “Thiếu gia đã biết chuyện giữa thiếu gia và lão phu nhân. Anh thậm chí còn biết về chuyện loạn luân giữa ba thế hệ họ hàng của gia đình Kong. Thiếu gia cũng biết rất rõ nhóm người giúp việc của chúng tôi thường tham gia vào các bữa tiệc loạn luân của nhà họ Khổng. Những điều dâm đãng nhỏ nhặt mà bạn đề cập chẳng là gì cả. "

Từ Mã nhìn chằm chằm vào chị dâu Zhang và nói: "Em... em đã nói với thiếu gia rồi à? Khổng Tuyền cười nói: "Trương tỷ rất kín miệng, ta có cách của mình!" Như người ta vẫn nói, giấy không thể chứa được lửa. Nếu tất cả các bạn đều đến giấu tôi thì làm sao các bạn có thể giấu được tôi? Từ Mã vội vàng nói: “Sư phụ, ta…” Khổng Tuyền nói: “Đừng nói nữa, ta biết ngươi không có ý giấu ta, ta cũng sẽ không trách ngươi! Vừa nói, hắn vừa thở dài nói: “Ta chỉ ngạc nhiên là trong phủ tất cả nha hoàn, người hầu đều gian dâm với Khổng gia trong nhiều năm qua, thậm chí còn làm nô lệ tình dục, không có ai bất mãn. Có vẻ như mọi người đều khá vui vẻ nhỉ? Từ Mã cười nói: “Sư phụ, chuyện này ngài không biết gì cả.

Hầu hết các bà già trong dinh thự này đều xuất thân từ gia đình nghèo khó và bị bán vào phủ Khổng Tử. Một số người trong số họ đã bị đàn ông bỏ rơi và không còn cách nào khác là được chủ nhân nhận vào.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
