Tôi, Tono Sumito, hai mươi tuổi, hiện đang là sinh viên năm thứ hai tại Đại học T. Tôi thường đi lang thang nhàn rỗi, thường ở nhà hoặc đến các cửa hàng trò chơi điện tử. Tôi mệt mỏi với những ngày nhàm chán và tôi đang tìm kiếm điều gì đó mới mẻ để làm. Thỉnh thoảng, trên chuyến tàu đi đâu đó, tôi tình cờ gặp phải một điều gì đó khiến tôi vô cùng thích thú…

"Cô gái đó trông rất kỳ quái. Chẳng lẽ... cô ta là một kẻ biến thái!"

Một cô gái tóc bù xù đang được một người đàn ông vuốt ve. Vẻ mặt cô có vẻ vui vẻ nhưng có phần chống cự. Tay cô đang bám chặt vào cửa xe đóng kín. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy khi bàn tay của người đàn ông chạm vào cô. Một đôi bàn tay ấm áp không ngừng nhào nặn cô. Cặp ngực ngọc đầy đặn; những ngón tay dày dặn nhẹ nhàng nhéo xoay nụ hồng đang cương cứng vì hưng phấn. Cô gái khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn ra và thè cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi ra. Khóe miệng cô ấy vẫn còn nước dãi... Có vẻ như cô ấy đã bị bắt.

Vào lúc người dân đang do dự có nên ngăn cản cô gái hay không, khi nhìn thấy cô gái bị một người đàn ông xâm phạm, vẻ mặt trên mặt cô rõ ràng là vui mừng hơn là phản kháng, cô tuyệt vọng hy vọng mình chính là người đàn ông đó. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi nhấc điện thoại lên và nhấn nút chụp ảnh…

Khi xuống xe, anh ta đuổi kịp người đàn ông và dùng nó như một lời đe dọa, yêu cầu người đàn ông cho anh ta phương pháp chinh phục phụ nữ ... Người đàn ông không còn lựa chọn nào khác nên giao từng kỹ năng của mình cho người dân và nói với anh ta: Nếu một ngày nào đó anh ta bị bắt, anh ta không được lộ diện, và anh ta phải xóa ảnh trong điện thoại di động.

Người dân đồng ý và bắt đầu “hoạt động giải trí” của mình từ đó trở đi…

Sáng nay không có lớp nên anh ấy chỉ có thể thực hiện "hoạt động giải trí" của mình. “Hoạt động giải trí” của người bình thường ám chỉ thể thao, nghe nhạc, mua sắm, xem phim… v.v., là những hoạt động giải trí “bình thường”.

Tuy nhiên... hoạt động giải trí của người dân là "mohan", có nghĩa là kẻ biến thái quấy rối tình dục phụ nữ trên tàu.

Bây giờ đã là mười một giờ sáng. Người dân đến cửa hàng ô tô và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. Trước nhà ga có khá nhiều người, có lẽ vì đã gần trưa.

Người dân thường chỉ thích tìm OL để bắt đầu; Chiếc váy hẹp quyến rũ, đôi tất gợi cảm và đôi giày cao gót trên chân của OL có thể khơi dậy “hưng phấn tình dục” tốt nhất của anh ấy.

Sau khi quan sát một lúc, người dân quyết định mục tiêu.

Cô ấy là một phụ nữ có mái tóc dài mặc bộ đồ màu xanh tím. Cô ấy cao khoảng 168 cm. Đôi tất màu da của cô ấy đang che đi đôi chân trắng nõn nà dưới chiếc váy hẹp. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng kim loại màu đen. Mí mắt của cô được tô bằng phấn mắt màu xanh nước biển, đôi môi dịu dàng được tô son hồng, khiến khuôn mặt thanh tú của cô trông hơi quyến rũ. Đường viền cổ áo khoét sâu khiến người ta có thể nhìn thoáng qua rãnh sâu do cặp đào trên ngực cô đẩy ra.

Cư dân bắt đầu bằng cách nhìn vào mục tiêu, tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp đó sẽ có biểu cảm như thế nào sau này. Đây có phải là sự tận hưởng? Hay bạn sợ? Bạn sẽ rơi nước mắt vì xấu hổ và tức giận? Mọi thứ đều rất đáng để mong đợi.

"Hehe... Tôi đang bắt đầu 'hoạt động giải trí' của mình."

Người dân đi theo cô với vẻ mặt bình thản, mua vé xem cô đi đâu, giả làm hành khách trên cùng chuyến tàu.

"Có phải là 'Ga Tokyo' không? Để xem... từ đây đến đó mất một tiếng! Thời gian thế là đủ rồi...hehe."

Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt của người dân, đúng như anh nghĩ: từ "Ga Xibian" nơi anh đang ở hiện tại đến "Ga Tengjing" mất khoảng một giờ. Vì tàu này là tàu chạy thẳng nên sẽ không dừng ở các ga khác trên đường đi. Vì vậy, có rất nhiều người đổ xô đi bắt tàu, tạo cơ hội tuyệt vời cho người dân.

Năm phút trước khi tàu vào ga, sân ga phát sóng: "11h10, tàu đi thẳng từ "Xibian" đến "Tengjing" chuẩn bị vào ga. Hành khách chờ trên sân ga được yêu cầu tránh xa vạch cảnh báo màu vàng. Nhắc lại, lúc 11:10, tàu đi thẳng từ "Xibian" đến "Tengjing" sắp vào ga. Hành khách chờ trên sân ga được yêu cầu tránh xa vạch cảnh báo màu vàng..."

Tôi thấy tàu vừa dừng, cửa đã chật kín người muốn lên tàu. Khi cửa mở, những người muốn lên tàu tự động chia thành hai hàng, để người trên tàu thuận lợi xuống tàu. Những người dân chớp lấy thời cơ này và chen vào phía sau người phụ nữ.

Mùi nước hoa tươi mát và thanh lịch tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ. Người phía sau hít một hơi thật sâu, tim đập thình thịch vì mong đợi. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng điều không thể giấu được là đôi mắt với vẻ kỳ lạ do âm mưu.

Khi tất cả hành khách trên tàu đã xuống tàu và những hành khách chờ ở sân ga lần lượt lên tàu, người phụ nữ vẫn không hề biết rằng khi tàu khởi hành cũng chính là lúc bắt đầu rơi vào bẫy “ngu ngốc”.

"Lúc 11:10, chuyến tàu thẳng từ "Xibian" đến "Tengjing" đã sẵn sàng khởi hành. Hành khách trên sân ga vui lòng rút về vạch cảnh báo màu vàng. Nhắc lại, lúc 11:10, chuyến tàu đi thẳng từ "Xibian" đến "Tengjing" hiện đã sẵn sàng khởi hành. Hành khách trên sân ga vui lòng rút về đường cảnh báo màu vàng..."

Tất cả các cửa đóng lại cùng lúc và tàu khởi hành.

“Thật sự có nhiều người như vậy.” Người phụ nữ đứng trước cửa xe nhìn chiếc xe chật kín hành khách không khỏi phàn nàn.

Người dân đang chú ý đến tình hình xung quanh mình. Anh phải chắc chắn rằng không có ai đang nhìn về phía này. Sẽ rất nghiêm trọng nếu anh ta bị phát hiện.

"Rất tốt, thế thôi. 』Sau khi quan sát khoảng năm phút, người dân đảm bảo rằng không có ai đang nhìn vào đây và bắt đầu hành động.

Đầu tiên anh ấn nhẹ mu bàn tay vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, sau đó từ từ dùng lòng bàn tay ấn vào, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông cực kỳ đàn hồi và tròn trịa.

Người phụ nữ cảm thấy mông mình bị vuốt ve từ phía sau, vội vàng đẩy bàn tay tà ác ra. Thành công đẩy nó ra, cô mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Có kẻ biến thái thật là khó chịu.” 』

Tuy nhiên, bác sĩ nội trú lại một lần nữa chạm vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, đồng thời tăng cường độ khiến người phụ nữ cảm nhận rõ ràng cảm giác mông mình bị chơi đùa.

"Không, không thể được!" Ừ…” Người phụ nữ ngạc nhiên trước hành động tiến lên thay vì lùi lại của người đàn ông. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi nanh vuốt.

Làm sao người dân có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Anh ta không những không rút tay lại mà còn đưa lòng bàn tay xuống phía dưới đôi chân thanh tú được bọc trong tất tất của người phụ nữ. Vừa chạm vào, da chân đã có độ đàn hồi rất tốt; chiếc tất ở chân thật mịn màng và êm ái. Sự liên lạc thực sự tốt.

"Hehe...tuyệt vời!" Nó thực sự đáng giá. ” Người dân mỉm cười hài lòng.

Người phụ nữ co chân lại và mím chặt môi. Cô chỉ có thể không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng đối phương đừng chạm vào nơi khác nữa mà nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

“Xin hãy nhanh chóng rời đi…”

Người dân chạm vào cô một lúc và cảm thấy điều đó chưa đủ thú vị. Anh ta quyết định để người phụ nữ đạt cực khoái dưới sự chạm vào của mình nên anh ta đặt tay phải lên ngực người phụ nữ; tay trái thò vào chỗ kín của váy, chuẩn bị tiến vào thành phố.

Khi người phụ nữ nhìn thấy bàn tay yêu quái tiến về hai hướng, cô ấy sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Nếu quân đội tấn công thành phố thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Cô bắt đầu cử động tay để chống lại sự xâm nhập.

Thật không may, người dân đã đẩy nhanh hành động của đội quân quỷ dữ và bắt đầu bao vây thành phố và cướp bóc đất đai! Anh cởi cúc ngực của người phụ nữ và kéo chiếc áo lót ren đẹp đẽ và gợi cảm xuống. Trong phút chốc, một đôi thỏ trắng như tuyết đáng yêu nhảy ra, liên tục lắc lư lên xuống rất quyến rũ. Núm vú màu hồng và hơi tím đang nhô cao. Anh dùng tay trái kéo chiếc quần lót ren màu đen ra, trên đó có một sợi dây sáng trong suốt xuyên thẳng vào âm đạo. Thì ra thân nữ nhân đã yêu rồi.

"A... không, không, a... a..." Người phụ nữ phát ra một thanh âm nhỏ như muỗi, bị ép để lộ bộ ngực và cặp mông trắng nõn đầy đặn, khiến cô không ngừng siết chặt hai chân như biện pháp cuối cùng.

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải, hai vị tướng dưới sự chỉ huy của "chỉ huy thường trú" nhéo núm vú màu hồng tím rồi kéo và xoay cô, khiến cô gần như hét lên, trong khi ba vị tướng của tay trái là ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa, phát động cuộc tấn công bất ngờ vào thung lũng, trước cửa Hang Mật, các tướng lĩnh tìm thấy Quân đội Anh đào đã cứng đơ máu đang trấn giữ mặt trận. Ngón cái và ngón trỏ của họ phối hợp với nhau để tấn công Đội quân anh đào, trong khi ngón giữa của họ lao thẳng qua Đèo Hang Mật và đi vào con đường hoa!

Nữ thủ lĩnh phát hiện thuộc hạ của mình lần lượt bị đánh bại. Cô mở mắt ra trong nước mắt và nghiến chặt răng để ngăn mình hét lên khi khoái cảm ập đến.

"Ồ... không... làm ơn... dừng lại..." Người phụ nữ quay sang người dân và cầu xin, người dân đáp lại bằng ánh mắt tham lam, không hề có ý định dừng lại.

"Hehe... sau này cậu sẽ thấy dễ chịu hơn thôi..."

Dưới sự tấn công như vậy, người phụ nữ phải cố gắng chống lại khoái cảm trong cơ thể mình. Tuy nhiên, đối mặt với kỹ thuật tuyệt vời của Zumi Ren, cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào sau khoảng mười phút.

"Ơ... không thể nào... sao tôi có thể... suýt... làm mất nó..." Người phụ nữ tuyệt vọng chống cự.

Cư dân quay người phụ nữ lại đối mặt với anh ta để anh ta có thể đánh giá cao biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ do cô ấy đạt cực khoái sau đó.

Trong thung lũng vang lên tiếng ríu rít, chất lỏng tình yêu màu trắng đục chảy xuống đùi trong, gây ra vết nước rõ ràng trên tất, hoặc nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn xe điện.

Người phụ nữ bám chặt vào cơ thể chủ nhà trong khi không ngừng run rẩy. Đây là tín hiệu trước khi đạt cực khoái. Người dẫn chương trình dùng tay phải nâng mặt cô lên, áp môi cô vào đôi môi hồng hào của đối phương, không quên đưa lưỡi của anh vào sâu trong miệng đối phương, hòa quyện với chiếc lưỡi đỏ tươi và mềm mại.

"Ừm... ừm... ừm..."

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, trên người có chút mồ hôi.

"Này...tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp rò rỉ mất..."

Nữ nhân trợn mắt, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt nhất từ trước đến nay, hai tay nắm chặt cánh tay người nọ, khiến người ta có chút đau đớn, nhưng đây chính là kết quả người ta mong muốn.

Tướng quân dùng ngón giữa mở bờ kè ở sâu trong đường hoa, dòng mật dâm đãng mất kiểm soát từ bông hoa chảy thẳng vào hố mật, toàn bộ phun tung tóe xuống đất...

"Ừ... nó đang rò rỉ... nó đang rò rỉ..."

Cô dùng chút sức lực cuối cùng để kìm nén tiếng hét của mình, chỉ để tránh cho người khác nhìn thấy cô đang bị kẻ biến thái giở trò, thậm chí còn lên đỉnh đến mức sàn nhà ướt đẫm.

"Này...bạn có thoải mái không?" người dân hỏi, nhìn người phụ nữ.

Người phụ nữ với những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận, cúi đầu hỏi: “Sao anh có thể… làm như vậy với tôi? Cậu không biết đây là tội ác à?”

Người dân mỉm cười đáp: “Tôi biết…”

"Biết vậy mà vẫn làm! Ngươi thật ghê tởm!" Người phụ nữ nhìn người dân với ánh mắt căm hận.

Nụ cười của người dân cư trở nên xấu xa và anh ta nói, "Nhưng...cô rất thoải mái, thưa cô. Bạn đã thả nó ra...nó thật nhếch nhác."

"Ừm..."

Khi người dân nói lời này, mặt người phụ nữ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ấy đã đúng. Cô bị một người lạ chạm vào cực khoái trên xe điện. Có phải cô ấy cũng rất dâm đãng không? Cô ấy luôn đắm chìm trong công việc của mình, và ngay cả khi có ai đó theo đuổi cô ấy, cô ấy đều từ chối từng người một. Không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu trở nên kém nữ tính hơn, bởi vì đối thủ của cô ấy đều là đàn ông coi thường cô ấy nên cô ấy đã quên đi sự quyến rũ của một người phụ nữ.

"Có chuyện gì thế?" Người dân nhìn cô và hỏi.

"Ừm...Ông. Đồ biến thái...tôi có hấp dẫn không?" Người phụ nữ hỏi một câu mà ngay cả cô cũng thấy kỳ lạ.

Người dân ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó trả lời: "Tất nhiên... bằng không thì tại sao tôi lại tìm thấy bạn? Cô thật dễ thương, thưa cô."

"Vậy... anh có thể..." Người phụ nữ tim đập mạnh, tiếp tục nói: "Cùng tôi làm tình...?"

"Quan hệ tình dục à? Ở đây?" Trước yêu cầu táo bạo của người phụ nữ, người dân sửng sốt.

"Không... bạn có thể không?" Người phụ nữ ngượng ngùng nhìn người dân.

"Đúng đúng, nhưng ngươi... Ngươi không sợ bị phát hiện sao?" Trước câu hỏi của người dân, người phụ nữ gật đầu.

“Nếu sợ thì tại sao cậu lại ở đây?” Người dân hỏi lại câu hỏi và người phụ nữ trả lời: "Bởi vì... tôi muốn... tôi muốn ngay bây giờ..."

Người dân mỉm cười rồi ôm mặt hôn lên hai bờ môi hồng hào, người phụ nữ nhiệt tình đáp lại.

"Tiểu thư, cô có thể cho tôi biết tên cô được không?" người dân hỏi trong khi hôn tôi.

"Yukiko, Asakura Yukiko. Còn bạn thì sao?" Yukiko nhìn tên biến thái trước mặt và nhận ra rằng anh ta thực sự khá đẹp trai. Sumitomo trả lời: "Yukiko, Tono Yukiko."

"Vậy thì...Cô Yukiko...xin hãy dùng miệng của cô để kích thích tôi trước." Người dân mở khóa kéo lấy ra cây giáo đang dựng đứng đầy máu.

Đôi mắt của Xuezi mở to. Kích thước của ngọn giáo trước mặt cô là thứ cô chưa từng thấy trước đây. Cô từ từ ngồi xổm xuống, áp mặt vào ngọn giáo, lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu màu đỏ.

"Ừm, không tệ... Không ngờ tay nghề của ngươi lại tốt như vậy!" Sumitomo ngưỡng mộ khi nhìn Yukiko nhẹ nhàng liếm quy đầu.

"Hmm... ừm... ừm..." Xuezi đưa toàn bộ con cặc dài, dày và nóng hổi vào miệng, đầu cô bắt đầu lắc lư qua lại. Đôi môi hồng hào của cô cọ vào con cặc, cô dùng đôi mắt nhìn anh khiến anh phấn khích.

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời…” Sumitomo cảm nhận được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yukiko và anh ấy bị cuốn hút.

Kết quả là Xuezi tăng tốc độ nuốt, đôi tay nhỏ bé không bao giờ quên vuốt ve túi đạn lớn và phần bụng dưới nối gà trống, hoặc dùng lưỡi trực tiếp liếm toàn bộ ngọn thương.

Người dân cảm thấy rằng mình sắp xuất tinh nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra và nhanh chóng vỗ nhẹ vào vai Xuezi để ra hiệu rằng không sao cả. Sau đó, anh xoay Xuezi lại, dùng hai tay giữ cửa xe đang đóng, vén chiếc váy hẹp quanh eo cô lên, dùng tay xòe cặp mông trắng nõn và cao ngất của cô. Sau đó cô lấy thanh thép vàng nóng, dày, dài mà Tuyết Tử đã liếm, xoa xoa cánh hoa và hạt đậu trước âm đạo ẩm ướt của mình, khiến Tuyết Tử ngứa ngáy không chịu nổi.

Xuezi quay lại và nói với người dẫn chương trình: "Đừng lố bịch nữa... nhanh lên... đưa con cặc to đó cho tôi... đút vào!" Thân thể vẫn đang vặn vẹo.

“Đừng nóng vội…Tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay bây giờ, nhanh lên! Ôi--chết tiệt, nó chặt quá! chặt quá!” Vừa nhét vào trong huyệt Tuyết Tử, phần thịt mềm mại bên trong đường hoa đã kẹp chặt thanh thép vàng của hắn, khiến hắn sung sướng chửi rủa.

"A! Vào đi! Vừa to vừa nóng, thân thể của ta sẽ nát mất..." Tuyết Tử cau mày, cảm giác được thanh thép vàng đang lấp đầy âm đạo của mình.

"Được rồi, tôi sẽ làm! Ồ la... ồ la..." Người dân ôm lấy vòng eo thon gọn của Yukiko và bắt đầu bơm qua lại để xâm chiếm âm đạo của cô.

Tuyết Tử mở to mắt nhìn bác sĩ nội trú rồi nói: "A... thật dễ chịu... thật dễ chịu... Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của cô đang ép vào tử cung của cô. Nếu dùng mạnh quá... nó sẽ vỡ mất!"

Người dân vừa xâm nhập vừa mắng tôi: “Cô đúng là đồ đàn bà hay cằn nhằn, lại sợ bị đụ… Tôi sẽ đụ cô đến chết thật đấy.” Con gà trống đã được đưa vào sâu hơn.

"Thật tuyệt vời... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dày như vậy... Tôi lại đánh nó!" Xuezi không ngừng khen ngợi, trong mắt rưng rưng, ​​những giọt nước mắt vui mừng.

Người cư trú đưa tay từ thắt lưng đến ngực Xuezi, năm ngón tay trái phải nắm chặt cặp thỏ trắng đang run rẩy, khiến cơ thể thanh tú của Xuezi run lên và thở hổn hển, dịch tình trong âm đạo của cô không ngừng nhỏ xuống đất.

Người dẫn chương trình giơ chân trái lên để cặc của cô có thể kết nối hoàn toàn với lỗ ngọt ngào của cô. Xuezi bị choáng ngợp bởi đỉnh cao, đã say sưa trong khoái cảm tình dục, biểu cảm trên khuôn mặt cho thấy cô ấy đang tận hưởng nó.

Người cư trú tiếp tục làm điều này trong khoảng mười phút, đầu tiên đặt đùi của Xuezi xuống, sau đó xoay Xuezi lại đối mặt với anh ta, để anh ta có thể quan sát mũi và nước mắt của người phụ nữ chảy ra từ anh ta khi anh ta đụ cô ấy tiếp theo. Anh để lưng Tuyết Tử dựa vào cửa xe, trong khi anh dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, cắm thanh thép vàng phủ đầy nước tình yêu và tĩnh mạch vào đường hoa một lần nữa.

Yukiko vòng tay qua cổ Sumito và quấn chân quanh eo Sumito, cho phép kẻ biến thái hoạt động trong âm đạo của cô theo ý muốn của cô; bởi vì cô ấy nghĩ điều này có thể chứng minh rằng cô ấy hấp dẫn!

Lưỡi của hai người không biết lúc nào lại bắt đầu quấn lấy nhau, lẫn nhau có thể cảm nhận được hơi thở và hơi thở hổn hển của nhau. Cứ như vậy thêm mười phút nữa, chủ nhà không thể chịu đựng được nữa. Anh biết mình sắp xuất tinh nên vội hỏi Yukiko: "Cô Yukiko, tôi không thể nhịn được nữa... tôi có thể xuất tinh vào trong không?"

Xuezi vui vẻ trả lời: "Được rồi, xuất tinh nhiều nhất có thể! Hãy nạp tinh dịch của bạn vào cơ thể tôi... Hôm nay là thời kỳ an toàn... Bạn có thể tự tin xuất tinh..."

Cư dân gật đầu, tiếp tục tăng tốc độ đâm.

Tuyết Tử tựa đầu vào vai người ta, nhẹ nhàng nói: “Ta cũng sắp chết rồi… ta sẽ buông ra… Chúng ta cùng nhau đi.”

Người dân không trả lời mà vẫn ôm eo thỏa thích. Trong phút chốc, anh cảm thấy âm đạo Tuyết Tử co thắt hơn bao giờ hết, dịch tình bên trong cũng bắt đầu phun trào như trước. Người dân không thể chịu được việc tắm. Anh rên rỉ, kẹp chặt hông và đẩy cặc vào phần sâu nhất của âm đạo rồi bắn tinh dịch đặc, nóng và trắng vào tử cung.

Một lúc sau, cả hai thở hổn hển và hôn nhau. Lúc này, tàu đang đến gần "Ga Fujikyo". Cả hai vội vàng sắp xếp quần áo nhưng Yukiko không tìm thấy chiếc quần lót ren màu đen của mình. Cô bất ngờ phát hiện người dân đang đưa chiếc quần lót trước mũi và ngửi khiến cô đỏ mặt.

"À... quần lót của tôi... Tôi sống trong đó, làm ơn trả lại cho tôi."

"Đưa nó cho tôi, tôi muốn nó làm kỷ niệm." Người dân nhét chiếc quần lót ren vào túi.

"À...phần dưới của tôi...ngầu quá." Xuezi kéo chiếc váy hẹp lên.

"Hehe... Thế thì cô sẽ trở thành một con đĩ nếu không mặc đồ lót... Cô Yukiko."

"Ngươi... ngươi tốt hay xấu..." Tuyết Tử đánh nhẹ vào ngực Zumi Ren, sau đó nói: "Lần sau... ngươi có thể làm lại lần nữa được không?"

"Hả? Bạn muốn nhiều hơn à?" Người dân nhìn Yukiko.

"Hmm... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Nó làm tôi nhớ đến bản năng phụ nữ đã bị lãng quên từ lâu của mình..." Yukiko tựa vào ngực Sumitomo và ôm anh bằng hai tay.

"Anh có điện thoại di động không? Đưa điện thoại di động cho tôi..."

Yukiko lấy điện thoại di động ra và đưa cho người dân. Sau khi lấy điện thoại từ Yukiko, người dân nhập số điện thoại di động của cô ấy và đưa lại cho Yukiko.

"Đây là số điện thoại của tôi...nếu bạn muốn...cứ gọi cho tôi."

Lúc này, trên xe vang lên thông báo: "Quý khách, chúng tôi đã đến 'Ga Fujikyo'. Chúng tôi đã đến 'Ga Fujikyo'. Những hành khách muốn xuống xe, xin đừng quên đồ đạc và đừng đẩy. Tôi nhắc lại, các hành khách, chúng tôi đã đến 'Ga Fujikyo'. Chúng tôi đã đến 'Ga Fujikyo'. Những hành khách muốn xuống xe, xin đừng quên đồ đạc và xin đừng đẩy".

Tàu vào ga.

Sau khi cả hai xuống xe, họ đi về hai hướng khác nhau. Một nụ cười đầy nữ tính quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt Xuezi. Cô đi đến một con hẻm và kiểm tra xem xung quanh không có ai. Cô nhanh chóng đưa tay vào âm đạo, cạo sạch thứ chất lỏng màu trắng đặc bên trong, cho vào miệng nếm thử, mong chờ lần sau gặp lại người dân trên xe điện.
