Mười một giờ tối, ở chặng cuối của chuyến tàu điện ngầm, chỉ có một cô gái đang lặng lẽ đọc sách.

Tôi đoán họ là những học sinh ôn thi lại vừa đi học luyện thi về nhà.

Vừa lên xe, tôi đã ngồi xuống cạnh cô gái. Cô ấy thậm chí còn không cử động đầu mình.

"Bạn cùng lớp, bạn đang đọc gì vậy? Bạn thật chăm chú." Tôi đã cố gắng bắt chuyện với cô ấy.

Nhưng cô gái phớt lờ tôi, chỉ lật bìa cuốn sách, rồi quay lại trang gốc sau hai giây và tiếp tục đọc. Hóa ra đó là một bài tập tiếng Anh từ một trường luyện thi.

“Đi luyện thi khó lắm phải không? Ngày nào cậu cũng về nhà muộn thế à?”

“…………”

"Hay là chúng ta kết bạn nhé! Được chứ? Học xong em cũng cần được nuôi dưỡng bằng tình yêu phải không?"

“…………”

"Nói! Nếu ngươi không nói, ta coi như là ngươi đồng ý..."

Cô gái ngẩng đầu lên, giận dữ trừng mắt nhìn tôi và chửi: "Chán quá!" Sau đó cô ấy đứng dậy, như thể đang đi sang một chiếc xe khác.

Khi cô ấy đi ngang qua trước mặt tôi, tôi bất ngờ ôm lấy eo cô ấy và kéo thật mạnh, cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!" Cô gái dùng tờ rơi đánh vào mặt tôi nhưng không dễ gì thoát ra được khi tôi ôm cô ấy.

"Hehe! Đừng tức giận, tôi chỉ muốn chơi với em thôi..." Vừa nói xong, nắm đấm to như tách trà của tôi đã đánh vào bụng cô gái.

Cô gái đau đớn, cau mày và cúi xuống. Tôi nhân cơ hội kéo cô ấy trở lại chỗ ngồi, rồi lấy từ trong túi ra một con dao tiện ích.

"Ngoan ngoãn nghe lời ta... nếu không con dao này sẽ cắt mất, hehe! Sẽ rất đau." Vừa nói tôi vừa vẽ một vết máu mỏng trên đùi cô ấy.

Cô gái mở to mắt nhìn con dao đang cắt da thịt mình, như thể không thể tin được rằng tôi đã vô tình cắt phải cô ấy như vậy. Trong giây lát, sự ngạc nhiên còn lớn hơn cả nỗi đau thể xác.

Lúc này, trạm dừng tiếp theo đã đến, một ông già đi tới. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy ngay lập tức ngồi xuống chiếc ghế gần cửa mà không thèm nhìn chúng tôi. Cánh cửa đóng lại và tàu tiếp tục di chuyển. Tôi mở khóa quần jean và lấy dương vật mềm nhũn của mình ra.

"Đợi đã! Đừng nói với tôi là bạn không thể."

Cô gái sợ đến mức bật khóc, nhưng lại không dám nói gì nên sững sờ tại chỗ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo tóc và ấn đầu cô ấy xuống. Cô gái cứng người không chịu làm theo. Mãi đến khi tôi kề con dao tiện ích vào cổ cô ấy, cô ấy mới từ từ cúi đầu xuống.

"Đừng khóc. Nếu làm phiền người khác thì ngươi không cần phải sống nữa. Nhanh ngậm vào miệng đi... Ồ... Đúng... Đúng... Chính là nó... Ồ~ Cảm giác thật dễ chịu... Ngươi cũng phải động lưỡi!"

Dương vật của tôi dần dần sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô bé, rồi trở nên cương cứng. Miệng cô gái không còn có thể giữ được nó nữa.

"Đứng lên... đi xuống... đứng lên... đi xuống... eh~ cậu làm được không? Như thế này... trượt vào ra, biết không?... Không, môi phải mím chặt và lưỡi phải di chuyển vòng quanh... Ồ... Không tệ... Nhanh lên!"

Tôi nắm tóc cô ấy và lắc đầu thật nhanh.

"...Ồ~ồ~cảm giác thật tuyệt! Cố lên! Chỉ một giây nữa thôi sẽ tốt hơn...đừng quên...hút thật mạnh..."

Niềm vui dâng trào trong đầu tôi và tôi biết mình sắp xuất tinh.

Ở điểm dừng tiếp theo, một người phụ nữ lên xe buýt cùng hai cậu bé và ngồi chéo trước mặt tôi. Sau khi ngồi xuống, tôi nhận ra ở đây có người đang thực hiện oral sex, tôi khá bất ngờ. Cậu bé khoảng mười tuổi cũng tròn mắt nhìn cảnh tượng ngoạn mục cô gái ngậm dương vật trong miệng.

“Này, này, này ~ Nó không phù hợp với trẻ con…” Tôi vừa nói, một đứa trẻ tò mò chạy đến và nhìn kỹ. Người phụ nữ vội vàng mắng: “Trở lại ngồi đi!” Cô gái xấu hổ đến mức bật khóc, nhưng cô không dám ngừng mút.

Tôi cầm con dao tiện ích trong tay khác, vẫn kề cổ cô gái. Tôi với tay còn lại vào váy cô gái và cởi đồ lót của cô ấy ra.

"Bây giờ tôi sẽ cởi quần lót của bạn, sau đó tôi sẽ chạm vào cặc của bạn. Đừng cử động nó! Hãy tiếp tục bú, nếu không tôi sẽ cắt cổ họng bạn."

Tôi cởi chiếc quần lót ở một bên chân và vẫn treo ở đùi bên kia. Tôi mở rộng chân cô ấy hết mức có thể, và âm đạo của cô gái hoàn toàn lộ ra trong toa tàu điện ngầm.

"Mẹ! Nhìn kìa! Mẹ có thể thấy phần dưới của em gái đó!" Cậu bé hào hứng nói. Người phụ nữ liên tục kéo hai đứa trẻ đi vòng quanh để không cho chúng nhìn nhưng cô không hề có ý định chuyển sang xe khác.

Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe rộng môi lớn của cô gái, đồng thời dùng ngón giữa xoa bóp âm vật. Lỗ thịt nhỏ dần trở nên ẩm ướt. Sau đó tôi thọc ngón giữa vào lỗ thịt, tinh dịch tiết ra mạnh hơn.

Hai mẹ con sửng sốt, người mẹ lẩm bẩm: "Ta cư nhiên dùng ngón tay..."

Tôi cười nói: "Thấy sướng không? Bạn có muốn nhanh hơn không? Bạn mút tôi nhiều quá, tôi thấy sướng nên tôi sẽ xuyên vào bạn cho đến khi bạn thấy sướng. Công bằng mà đúng không! Này! Đừng dừng lại, bú nhanh hơn! Hút nhanh hơn!"

"...Nhìn kìa, cậu bé đó đang nhìn chằm chằm vào cặc của bạn! Thế còn họ xem cặc của bạn bị ngón tay của một người đàn ông xâm nhập thì sao? Không thỏa mãn sao? Bạn thích được theo dõi, phải không? Bạn thích được nhìn thấy môi âm hộ của bạn được đàn ông chơi đùa. Bây giờ tôi sẽ mở âm hộ của bạn và cho cậu bé thấy cái lỗ ướt át của bạn phun ra. Đồ khốn, bạn có biết rằng hai cậu bé này sẽ thủ dâm vào âm hộ của bạn tối nay không?"

Thật tuyệt vời! Trước mặt hai mẹ con, cô gái bú cặc rồi đụ nó. Dục vọng không thể chịu nổi không ngừng bộc phát, thỏa mãn không thể tả.

Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm thì tôi lại đến.

Trạm này có rất nhiều người lên xe, dù là chuyến cuối cùng nhưng cũng có 5 thanh niên bước vào.

"Wow! Tuyệt quá! Bạn thực sự đang làm việc đó ở đây..."

“Anh có cảm giác xấu hổ nào về ngựa không?”

Hành khách hết người này đến người khác chỉ trích nó, nhưng tôi tin rằng mọi người đều thích xem nó. Rốt cuộc, những cảnh thú vị như vậy hiếm khi xảy ra. Tôi nghĩ chỉ cần không nhìn thấy lưỡi dao trên cổ thì sẽ không có ai dùng vũ lực can thiệp.

Khi thời điểm quan trọng đến, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ ai khác. Tôi ấn đầu cô gái thật nhanh và mạnh để dùng miệng chà xát hoàn toàn dương vật. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm hộ của cô ấy.

"Ồ~~~~~Ồ~~~~~Tôi sắp xuất tinh...Nhanh! Nhanh! Mút mạnh hơn! Giữ chặt hơn...cảm giác thật tuyệt! Ah! Đến! Đến! Oh!!!~~~~~~~" Tôi duỗi thẳng chân, hơi nhắm mắt lại, nằm ngửa trên ghế, đẩy eo lên trên. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào miệng cô gái. Trong lúc xuất tinh tôi đâm vào miệng cô ấy một lực rất mạnh, vừa xuất tinh vừa đẩy nên tinh dịch bị đẩy vào cổ họng cô ấy phải nuốt xuống. Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh, nhưng cặc tôi vẫn cứng ngắc áp vào vòm miệng cô gái, không bao giờ mềm ra. Chắc là do đã mấy ngày không quan hệ nên tối nay tôi đặc biệt sung sức.

Khi các hành khách nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ này, một số người trố mắt nhìn; một số nhìn đi chỗ khác với vẻ kinh tởm; một số quay đi và lén nhìn sang một bên... Tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy người khác xuất tinh vào miệng! Lúc này, đó là điểm dừng tiếp theo.

"Chúng ta xuống xe buýt thôi!" Tôi kéo cô gái ra khỏi cửa xe và ngay lập tức đẩy cô ấy ngồi xuống ghế chờ ở sân ga.

"Còn muốn gì nữa? Chẳng phải cậu đã hài lòng rồi sao?" Cô gái dường như không còn sợ hãi như lúc đầu nữa. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt thù địch.

"Hehe! Anh không thấy à? Con cặc của tôi cứng quá! Tôi muốn dùng cái lồn nhỏ của anh để nhét vào." Tôi nói với một nụ cười.

Cô gái đột nhiên nhảy dựng lên và lao về phía thang máy. Thật không may, cô ấy nhanh hơn tôi, và tôi đoán trước rằng cô ấy sẽ bỏ chạy nên tôi đá vào xương bắp chân của cô ấy khiến cô ấy ngã xuống đất. Tôi bước tới để bù đắp bằng hai cú đá nữa, và cuối cùng cô ấy cũng cư xử đúng mực.

Ga MRT rộng và nằm dưới lòng đất, có lối ra ở tầng trên nên không có người quản lý trên sân ga. Đây là phần trong cùng của nền tảng. Ở đó không có một người nào và ngay cả camera cố định cũng không thể chụp được ảnh. Đó thực sự là một nơi tốt để nếm thử các cô gái.

Tôi kéo tóc cô ấy rồi ném cô ấy xuống ghế và cô ấy cứ khóc.

Không lãng phí thời gian, tôi lập tức đứng trước mặt cô, giơ cặc đang bắt đầu mềm lên ra lệnh: "Bú nhanh! Bú mạnh cho tôi!"

Trong khi xoa đôi chân đau nhức của mình, cô gái đã đầu hàng và mút cặc. Sau một thời gian, con cặc đã trở lại độ cứng như mong đợi. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và đẩy mạnh vào. Nhưng âm hộ của cô gái đã khô khốc, tạo thành một vết nứt màu hồng, trông thật dễ thương.

Tôi nhổ lên dương vật của mình, bôi lên dương vật rồi nhét vào âm đạo. Môi lớn hai bên bị đẩy ra, để lộ môi bé màu đỏ. Âm vật ở phía trên hơi nhô ra và mềm mại.

Dương vật trượt nhanh, đẩy vào và ra khỏi âm đạo, và những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Khuôn mặt cô gái nhăn nhó vì đau đớn, và một tiếng rên rỉ thảm hại phát ra từ cổ họng cô.

Tốc độ của tôi dần dần tăng lên và âm đạo của tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch. Khi dương vật đẩy về phía trước và va chạm, nó tạo ra âm thanh xèo xèo như tiếng nước ép.

Ở phía bên kia sân ga, một chiếc ô tô đi vào ga, tôi phải đổi vị trí. Bởi vì nếu bị hành khách xuống xe phát hiện, nhất định có người gây rối sẽ báo người quản lý, phá hỏng chuyện tốt.

Tôi ngồi lên ghế và bảo cô gái ngồi lên tôi. Tất nhiên, dương vật phải được đưa vào âm hộ để duy trì độ cứng của nó.

Cầm con dao tiện ích trong tay phải, cô thò tay vào trong áo và ấn con dao lạnh ngắt vào cái bụng thanh tú của mình. Lúc này, đoàn tàu MRT cũng dần dừng lại.

Nhìn từ bên ngoài, trông giống như một cặp đôi ngọt ngào đang ngồi đợi xe buýt. Tôi vuốt tóc cô gái bằng tay trái và thì thầm vào tai cô ấy:

"Em yêu, ngoan ngoãn nhé! Đừng di chuyển lung tung. Dù chỉ là một lưỡi dao mỏng nhưng cắt ruột của em rất tiện lợi! Nếu em không muốn trở thành hara-kiri ngay tại chỗ thì cứ ngoan ngoãn đi."

Cô gái run rẩy dữ dội và chỉ có thể vâng lời. Suy cho cùng, sự khiết tịnh là quý giá và mạng sống còn quý giá hơn nữa.

Sau khi các hành khách lần lượt xuống xe, họ nhanh chóng biến mất ở bên cạnh thang máy, sân ga trở lại im lặng. Tôi ôm cô gái và bước tới phần trong cùng của sân ga, nơi có hai chiếc điện thoại công cộng.

"Bây giờ chúng ta hãy đổi vị trí và tiếp tục làm như vậy!"

Tôi yêu cầu cô gái cầm điện thoại công cộng bằng cả hai tay và xâm nhập từ phía sau. Sau một thời gian, nó không được trơn tru. Nguyên nhân là do âm hộ của cô gái này quá xa về phía trước và cô ấy không giỏi nâng mông lên khiến cặc của tôi bị tuột ra ngoài nhiều lần.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là từ bỏ âm đạo và chuyển sang thâm nhập qua đường hậu môn. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự rất thú vị vì hậu môn rất chặt và co bóp nhiều hơn âm đạo. Tôi bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của cô gái rồi đẩy mạnh vào. Cô gái đổ mồ hôi vì đau. Tôi đoán đây là lần đầu tiên anh ấy bị đụ vào hậu môn.

"Nó thật chặt! Thật tuyệt vời! Oh~~~~~~~ Bạn cùng lớp, bạn có một cái lỗ đít tuyệt vời, bạn biết không?...Tôi đụ bạn!...Cảm giác thật tuyệt!...Ồ...ồ...mông...nâng mông lên cao hơn một chút...vâng...vâng...cảm giác thật tuyệt!"

Do kẹp chặt hậu môn nên khoái cảm tăng lên nhanh chóng, nhiệt độ ở trực tràng cực cao khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô gái càng cảm thấy đau, cái kẹp vào lỗ đít của cô ấy càng siết chặt, gần như làm gãy dương vật to lớn của tôi.

"Ôi!!! Tôi sắp xuất tinh rồi!!! Oh~oh~...Địt mẹ mày! Địt mẹ mày! Con khốn...để tao đụ mày chết đi! Oh~ tao sẽ địt mày!...Hmm...Hmm...Hmm..."

Tôi đút con dao vào túi, dùng cả hai tay ấn vào vai cô gái và cúi người cô ấy lên trên, thực hiện màn làm tình qua đường hậu môn mãnh liệt. Tôi nhắm mắt lại và đổ mồ hôi như mưa. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo, đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn, bìu cũng tát vào âm đạo mềm mại.

Cuối cùng, sự xuất tinh đã đến. Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào trực tràng của cô ấy, và những làn sóng khoái cảm run rẩy ùa vào đầu tôi. Khi xuất tinh, tôi đẩy dương vật của mình đến điểm sâu nhất, rồi nâng toàn bộ cơ thể lên, gần như làm gãy dương vật.

Ước chừng nửa phút sau, cao trào dần dần lắng xuống. Tôi chưa muốn rút cặc của mình ra nên tiếp tục nhét nó vào trực tràng và tận hưởng dư vị một lúc.

Ngay lập tức, tôi nhấc điện thoại lên, quấn dây điện thoại quanh cổ cô gái và siết chặt.

Cô gái sợ hãi đến mức cố gắng nắm lấy sợi dây điện thoại nhưng không may sợi dây kim loại đó đã cắm sâu vào chiếc cổ hồng hào của cô. Cô khó thở và không thể phát ra âm thanh ngay cả khi muốn hét lên. Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái chuyển sang màu đỏ, chuyển từ đỏ sang tím. Miệng cô há to và lưỡi lè ra, giống như người thiếu nước trên sa mạc. Nhãn cầu của cô ấy lồi ra như cá vàng và đỏ ngầu, còn lỗ mũi cô ấy giãn ra một cách mạnh mẽ. Cô liên tục vặn vẹo và đá chân nhưng vô ích. Bàn tay còn lại của tôi vốn đang giữ vai cô ấy cũng giúp giữ lấy sợi dây điện thoại và siết chặt lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy chìm xuống, sự vùng vẫy của cô ấy dần dần dừng lại và sức sống của cô ấy dường như đang cạn kiệt.

Tuy nhiên, dù trút hơi thở cuối cùng nhưng cô vẫn chưa chết và không thể buông tay.

"Chết đi! Chết nhanh đi! Đại tiểu thư của ta... xe sắp tới rồi, ta không muốn bỏ lỡ. Nếu lỡ, ta phải đợi thêm mười phút nữa! Bà không muốn ta về nhà quá muộn! Về nhà quá muộn sẽ không ngủ đủ giấc... Dù sao thì, hãy chết càng sớm càng tốt!"

Cơ thể cô gái hoàn toàn bất động nên tôi vẫn kéo chặt dây điện thoại và để cô ấy treo một lúc thì an toàn hơn.

Tàu đã vào ga. Trước khi dừng lại, tôi nhanh chóng cúp điện thoại và để cô gái tiếp tục treo ở đó. Sau đó tôi nhảy vào xe trước khi đóng cửa lại. Tôi ngồi xuống ghế, thở hổn hển như một con bò và đổ mồ hôi đầm đìa. Những hành khách gần đó nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi chỉ tiếp tục mỉm cười.

Bởi vì tôi cảm thấy rất hạnh phúc nên tôi nghĩ hôm nay mình sẽ có thể có một giấc ngủ ngon!
