Tôi thức dậy sớm và không hề nằm trên giường vì trận chiến ngày hôm qua với Wei Ting. Tuy nhiên, Wei Ting dậy sớm hơn vì hôm nay cô ấy đi du lịch. Tôi tâm trạng vui vẻ tắm rửa, lấy hành lý chở Ngụy Đình lên đường. Chúng tôi định đón một cặp đôi khác. Chúng tôi đây. Trước cửa nhà, Pingguo và Xiaoqi đã đợi sẵn ở cửa. Khi Pingguo nhìn thấy xe của chúng tôi đậu, anh ấy rất hào hứng mở cửa xe và bước vào. Pingguo là một cô gái rất dễ thương, tự nhận mình cao 155cm. Cô ấy có cảm giác như một đứa em gái nhỏ, rất sống động.

Sau khi Tiểu Thất cất hành lý và lên xe, chúng tôi bắt đầu một chuyến đi vui vẻ. Xiaoqi và Apple tuy đều là con gái nhưng họ thực sự là một cặp. Tiểu Kỳ rất xinh đẹp. Nếu cô ấy không nổi tiếng và yêu thích Apple thì sẽ có nhiều người theo đuổi cô ấy. Cô ấy có mái tóc ngắn khá đẹp. Thật kỳ lạ tại sao đồng tính nữ luôn để tóc ngắn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai cặp đôi đồng tính nữ có mái tóc dài và bồng bềnh.

Ba cô gái trò chuyện, cười đùa dọc đường như thể hàng trăm năm không nói chuyện với nhau trong khi tôi đang chăm chú lái xe. Đến nơi, chúng tôi về khách sạn để dọn hành lý trước. Chúng tôi ở trong phòng 4 người, và tất nhiên hành lý của chúng tôi cũng được để trong cùng một phòng. Sau khi cất hành lý và chuẩn bị đi biển thì trời bắt đầu mưa to. Thời tiết ở Đài Loan thực sự khắc nghiệt. Mặt trời đang chiếu sáng một lúc và trời đổ mưa tiếp theo. Bốn người chúng tôi chỉ có thể quay lại khách sạn, xem TV và trò chuyện.

Tiểu Thất đột nhiên nói muốn mua chút rượu để phê. Nếu không tâm trạng vui vẻ của anh ấy sẽ bị mưa làm hỏng mất nên anh ấy rủ tôi đi cùng đến quán bánh mì của nhà hàng. Tôi và anh ấy thân nhau như anh em nên việc chúng tôi đi mua sắm cùng anh ấy là điều đương nhiên. Chúng tôi mua hai tay bia, một tay Semero và một đống đồ ăn nhẹ. Tôi hỏi anh sao mua nhiều thế thì anh chỉ trả lời tôi. Chơi ba ngày là không đủ. Tôi nghĩ ngợi rồi trả tiền rồi trở về phòng. Sau khi trở về phòng, mọi người bắt đầu trò chuyện, đấm đá và uống rượu. Khi mọi người đang hưng phấn, Apple đề nghị chơi "The King Says" và không ai phản đối. Mọi người bắt đầu chơi. Lúc đầu, nhà vua luôn nói điều gì đó. Đó là một chỉ dẫn không đáng kể cho đến một lần, khi Apple hòa 1, cô ấy là vua. Cô quy định ai vẽ số 2 và số 4 phải hôn nhau trong 10 giây. Tôi vẽ 2, và 4 hóa ra là Xiaoqi. Apple và Wei Ting đang hét lên từ một bên, và hai chúng tôi cũng hôn nhau. Nó cảm thấy thực sự kỳ lạ. Dù là con gái nhưng tâm lý của anh ấy rất kỳ lạ.

Lần này là Tiểu Thất chiếm được vương. Cô ấy nói sắp dùng thuốc mạnh nên chỉ định 3 và 4 hôn bằng lưỡi trong 30 giây và phải hôn cho đến khi sợi chỉ tuột ra. Lại là tôi, còn người kia là Pingguo. Pingguo cứ cười khúc khích. Bạn gái tôi cũng ở đây nên đương nhiên tôi có chút ngại ngùng, nhưng Xiaoqi và Wei Ting đã bắt tôi phải chịu trách nhiệm. Ngay cả bạn gái của tôi cũng ra tay nên tôi đã hôn họ mà không hề đắn đo. Không biết sợi chỉ có bị rút ra hay không, nhưng lưỡi của Pingguo thực sự rất mềm. Mọi người càng ngày càng vui đùa, có lẽ là do uống rượu, lời chỉ dẫn càng ngày càng cay. Một lần nọ, cuối cùng tôi đã trở thành vua. Tôi nhìn thấy ba người họ mà không hề đắn đo. Tôi muốn số 2 trồng dâu tây trên ngực số 4. Wei Ting 2 tuổi và 4 tuổi là Xiao Qi. Tiểu Thất điên cuồng cởi áo, túm lấy Ngụy Đình, tựa đầu Ngụy Đình vào ngực cô. Wei Ting cũng đang chăm chú trồng cây, trong khi Apple đang cười đùa bên cạnh cô. Sau đó tôi mới nhận ra rằng bộ ngực của Xiaoqi không hề nhỏ mà thường được giấu dưới lớp áo của cô ấy. Wei Ting để lại một nụ hôn sâu cho Xiao Qi, và Xiao Qi dường như không có ý định mặc áo phông vào, nên cô chỉ mặc đồ lót và tiếp tục chơi đùa với mọi người. Đến cuối vở kịch, ba người họ chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần trên cơ thể; và tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót boxer trên người. Mọi người đã chơi xong nên chúng tôi đồng ý rằng đây sẽ là lần cuối cùng.

Tiểu Thất và Bình Quốc thì thầm bên nhau, còn tôi thì đang uống rượu. Bên ngoài trời vẫn đang mưa. Đột nhiên, Xiaoqi và Pingguo đề nghị chơi với con lớn hơn lần cuối. Wei Ting và tôi đã ghép đôi, và họ đã ghép đôi. Nếu một nhóm vẽ được vua thì nhóm còn lại sẽ phải biểu diễn trực tiếp một màn khiêu dâm cho bên kia. Tôi chết lặng, nhưng Wei Ting không phản đối. Tôi thực sự không biết là ba người họ đã uống quá nhiều hay là tôi quá tỉnh táo. Tôi lấy hai lon bia còn lại uống hết lon rưỡi. Tiểu Thất cũng uống hết nửa lon còn lại. Chúng tôi bắt đầu rút thăm. Họ hòa trước, và họ hòa số 2. Sau đó chúng tôi hòa, Wei Ting hòa số 3, và họ hòa số 1. Đúng, chúng tôi thua.

Tôi cố tình tỏ ra cởi mở và nắm lấy Wei Ting và bắt đầu hôn cô ấy. Wei Ting cũng quấn chặt lấy tôi. Tôi cởi quần lót của Wei Ting và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Tay còn lại cũng bồn chồn chạm vào váy cô, trong khi Bình Quốc và Tiểu Thất ở bên cạnh không ngừng hò hét, cười vui vẻ. Ngụy Đình kéo quần tôi nên tôi làm theo cô ấy, để cô ấy cởi quần lót của tôi một cách dễ dàng. Wei Ting dừng chuyển động của tôi, nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó, từ mắt đến quả bóng, rồi đến cửa sau; và tôi cũng không nhàn rỗi, tôi cởi váy và quần lót của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy vượt qua tôi, và chúng tôi liếm nhau ở tư thế 69. Tôi nhìn sang một bên và thấy rằng Apple đã khỏa thân cho Xiaoqi chơi cùng. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vô cùng phấn khích và bảo Vệ Đình nằm xuống. Tôi đặt con cặc sưng tấy của mình trước khe hở của Ngụy Đình và di chuyển nó qua lại. Tôi đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc nằm trong làn da mềm mại của Wei Ting, được quấn chặt. Tôi bắt đầu bơm, Wei Ting hét lên một cách thiếu lịch sự. Lúc này, Xiaoqi và Pingguo đang khỏa thân và tiến đến gần chúng tôi. Một trong số họ đang chơi đùa với ngực của Wei Ting. Wei Ting mỉm cười nói rằng Xiao Qi rất nghịch ngợm, nhưng Xiaoqi dường như trả đũa và cắn vào núm vú của Wei Ting. Ping Ping nhắm chặt mắt lại, một tay chơi đùa với bộ ngực của Vệ Đình, tay kia chơi đùa với môi âm hộ của cô một cách thuần thục. Tôi thấy cô ấy vui vẻ nên không để ý đến cô ấy.

Tôi nhìn Tiểu Thất, tôi luôn coi cô ấy như bạn của mình, lần đầu tiên tôi phát hiện ra cô ấy nữ tính như vậy. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của Xiaoqi và bắt đầu cù cô ấy. Thấy cô ấy không phản đối, mông cô ấy hơi lắc lư, tôi chỉ cần đưa ngón tay vào làn da mềm mại của cô ấy và ấn nhẹ. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi mở chiếc túi bên cạnh và lấy ra một cây gậy massage silicon hai đầu mà tôi chỉ thấy trong phim A. Tiểu Thất ra hiệu cho tôi lấy táo, cô ấy thay thế tôi, nhét một đầu của con rồng hai đầu vào trong khăn quấn âm đạo của mình, đầu còn lại vào trong khăn quấn của Ngụy Đình.

Tiểu Thất bắt đầu lắc hông trong khi tay cô nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Ngụy Đình. Tôi được Xiaoqi cho phép chơi với bạn gái của cô ấy là Pingguo, người đã hôn tôi một cách ngượng ngùng. Tôi bảo cháu nằm xuống và chơi với cháu từ phía sau. Đáy quả táo siêu ướt và cặc tôi dễ dàng chui vào. Tôi bắt đầu đẩy, từ từ rồi nhanh chóng. Tiếng hét của Apple cũng phù hợp với những cú đẩy chậm và nhanh của tôi. Tôi nhúng một ít dịch âm đạo vào tay và vẽ vòng tròn quanh lỗ đít của cô ấy. Cô càng hét lên gấp gáp hơn. Tôi thấy cô ấy rất tận tâm. , và nhẹ nhàng đưa ngón tay của tôi ra khỏi hậu môn của cô ấy. Cô không ngăn cản mà thay vào đó hét lên vì sung sướng hơn. Tôi dùng hết sức lực, khiến con cặc của tôi đâm mạnh vào giữa phần da thịt mềm mại của cô ấy. Cô hét lên rất dữ dội, không hề lo lắng khách sạn cách âm không tốt. Căn phòng tràn ngập giọng nói của ba người phụ nữ.

Tôi đột nhiên cảm thấy những cơn co thắt bùng nổ trong âm đạo của Ping Ping. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên tôi tăng tần suất lên. Cô đạt đến đỉnh điểm và hét lên một cách bừa bãi. Nhìn thấy cô ấy dần nằm trên mặt đất, tôi biết cô ấy không còn sức lực nên tôi chạy chậm lại và rút cặc ra để cô ấy không bị tê liệt do đạt cực khoái. Tôi ngồi sang một bên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Ping Ping, tay còn lại cũng xoa nắn con cặc; Tôi đã xem cú vung vợt của Xiao Qi và Wei Ting. , Wei Ting dường như đã đạt đến cao trào, hai tay cô nhéo thật chặt vào mông của Xiao Qi, Xiao Qi không chỉ vung hông mà còn dùng tay giữ điểm chính giữa của con rồng hai đầu và đâm ra vào. Rõ ràng là cô ấy rất giỏi và là người duy nhất còn lại trong phòng. Hai chúng tôi hét lên. Lúc này Pingguo mới tỉnh táo lại, ngồi cạnh tôi và cùng tôi xem Wei Ting lên đỉnh. Cô ấy thấy Vệ Đình đã gần xong, vỗ nhẹ vào tôi, mỉm cười nói với tôi: "Đi để Tiểu Thất đi, thử cảm giác làm đàn ông xem!" Dù sao thì bạn vẫn chưa xuất tinh! "Thật ra tôi cũng bị vẻ nữ tính của Tiểu Kỳ thu hút sâu sắc, muốn đụ cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ từ chối. Dù sao thì cô ấy cũng luôn đóng vai nam giới. Nhưng Apple nói với tôi rằng, ở ngoài đời, Xiaoqi thực ra rất nữ tính, nhưng bản chất cô ấy chỉ thích phụ nữ. Tôi nghe Apple nói thế nên tôi đi tới thử. Tôi vuốt ve cơ thể của Tiểu Kỳ. Cô ấy dường như không để ý rằng tôi đã đi ngang qua nên giật mình, nhưng cô ấy mỉm cười và nói nói, "Bạn muốn đến Brokeback Mountain? Ha ha."

"Cay đắng!" Anh không phải là đàn ông thực sự đâu, chết tiệt đi!" Tôi đã trả lời cô ấy! Cô không phản bác, chỉ mỉm cười. Thấy cô ấy không từ chối, tôi hôn cô ấy và cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Tôi ra hiệu cho cô ấy theo tôi lên giường, cô ấy rút con rồng hai đầu quấn quanh người ra, để lại Ngụy Đình thở hổn hển trên thảm. Tôi đưa cô ấy lên giường. Tôi ngồi xuống và ra hiệu cho cô ấy ngồi lên người tôi. Cô bước tới có chút ngượng ngùng. Tôi chộp lấy con cặc của mình, nhắm vào môi âm hộ của cô ấy và đẩy nhẹ nó lên. Cô ấy ngồi xuống, và con cặc của tôi vùi vào giữa làn da mềm mại của cô ấy. Tôi mút và cắn núm vú của cô ấy và cảm thấy hông cô ấy lắc lư mạnh.

Tôi biết cơ thể cô ấy cần nó. Rốt cuộc, cô ấy đã dừng lại giữa chừng khi bị con cặc giả đẩy vào. Tôi hợp tác với chuyển động của cô ấy và đẩy mông cô ấy lên trên. Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có phải là người đàn ông đầu tiên đụ cô ấy không. Cô hét lên và không có thời gian để nói mà cứ gật đầu. Cô ấy đột nhiên lè lưỡi và liếm môi tôi. Tôi cũng lè lưỡi và hòa quyện với anh ấy trong không trung. Lúc này, Apple và Wei Ting đi tới, ngồi ở giường bên kia nhìn chúng tôi.

Ngụy Đình cười nói: “Trước mặt tôi ngủ với người đàn ông khác!” Haha." Tôi trả lời cô ấy: "Lúc đầu cô ấy bắt nạt em, giờ tôi đang giúp em đi tìm công lý!" 』

Cả Pingguo và Wei Ting đều cười, Xiaoqi nhéo lưng tôi phản đối, nhưng hông cô ấy vẫn lắc lư một cách thành thật. Tôi nhẹ nhàng đẩy người cô ấy, bảo cô ấy nằm xuống. Tôi tấn công cô ấy trong tư thế bình thường và dùng tay xoa mạnh cô ấy. Với bộ ngực khủng của mình, cô ấy cảm thấy rất khoái cảm khi được tôi đụ đến mức hét lên vô cảm. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, nhưng nó khác với của Wei Ting Xiaoqi. Luôn có một lực đẩy ra phía ngoài và lớp bọc trở nên siêu chặt. Tôi cũng bơm mạnh hơn. Tôi thấy cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy mút và cắn mạnh vào vai tôi cho đến khi hơi đau một chút nhưng rất dễ chịu. Tôi đẩy mạnh để chống lại lực co bóp của thành âm đạo của cô ấy. Cô ấy đột nhiên buông ra và nói "Tôi muốn nó" rồi gầm lên một cách chân thành. Tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Sau vài phút, tôi không thể giữ được nữa. Phản ứng của âm đạo của cô ấy thật đặc biệt. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và nói với cô ấy: "Tôi sắp xuất tinh."

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi chỉ thấy điều này xảy ra trong phim khiêu dâm. Tôi dùng tay xoa xoa con cặc của mình và Xiaoqi nói rằng cô ấy muốn thổi nó cho tôi. Tôi quay người lại và dựa vào giường. Cô ấy không để cảm giác của tôi dừng lại, sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và thổi nó một cách nghiêm túc. Cô liên tục khuấy lưỡi quanh bìa. Cảm giác phun trào rất mạnh mẽ. Tôi nhắc cô ấy rằng tôi sắp xuất tinh và nó phun ra trong miệng cô ấy. Cô ấy không ngừng mút bằng miệng mà còn mút mạnh hơn, không để tôi sót lại giọt tinh dịch nào cho đến khi cặc tôi không còn cương cứng nữa.

Cô ấy rời khỏi con cặc của tôi, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy nuốt nước bọt, nhưng cô ấy không quan tâm đến phản ứng của tôi mà chạy đi tìm Apple để hôn Wei Ting một cách tinh nghịch. Tôi tựa người vào giường nhìn ba người họ chơi đùa, hôn nhau, đùa giỡn. Sau đó, ba người nằm như quả bóng cao su xì hơi, ba người từ từ chìm vào giấc ngủ. Tôi hút một điếu thuốc và chuẩn bị chợp mắt. Sau khi tỉnh lại hẳn là tốn rất nhiều sức lực... Ngủ được một lúc, tôi tỉnh dậy và thấy ba người họ vẫn đang ngủ. Tôi ra ban công hút thuốc trong bộ đồ lót. Một lúc sau, Tiểu Kỳ mặc áo phông của tôi bước ra.

"Cho tôi một điếu thuốc!" ’ cô nói, đưa tay ra.

"Hừm! Bạn biết hút thuốc không? Tại sao tôi không thấy bạn thường xuyên hút thuốc?"

"Ừ... chỉ là tôi hiếm khi hút thuốc thôi. Apple thường không cho tôi hút thuốc."

"Ừ... sao cậu lại mặc quần áo của tôi?"

"Quần áo của bạn tương đối lớn!" Bằng cách này bạn không cần phải mặc đồ lót! 』

"Ồ! Nhân tiện! Cậu chưa từng có bạn trai à?” Tôi tò mò hỏi.

"Không, tôi luôn ở bên các cô gái!" 』

"Vâng! Chà, bạn vừa... thể hiện khá tốt! Tôi tưởng trước đây cậu đã có bạn trai rồi!”

"Haha...ai chưa xem phim khiêu dâm nhỉ?" Và tôi và Apple thường luyện tập ở nhà』

"Ồ! cũng hét lên"

Hút xong điếu thuốc, tôi và Tiểu Thất bước vào phòng. Thấy Ngụy Đình và Bình Quốc còn ngủ, tôi bước vào phòng tắm. Không ngờ một lúc sau Tiểu Thất bước vào và đã cởi quần áo ra.

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Đi tắm đi!" Cái gì! Vừa rồi cậu cũng như vậy, cậu còn ngại ngùng à? ” Cô tự nhiên cầm vòi hoa sen lên và xả nước.

"Tôi không hề xấu hổ! Tôi chỉ không ngờ bạn sẽ vào mà thôi."

"Haha! Đưa cho tôi sữa tắm! 』

Tôi đưa sữa tắm cho cô ấy, cô ấy bôi khắp người rồi áp người vào lưng tôi. Tôi thực sự có thể cảm thấy hai viên thịt lớn của cô ấy cọ sát vào tôi, lông mu của cô ấy cũng trượt trên mông và cặc tôi. Nó sưng lên nhanh chóng và anh ấy yêu cầu tôi quay lại. Ngực cô ấy cọ vào núm vú của tôi và từ từ trượt xuống. Cô ấy dùng bộ ngực lớn của mình để bóp cặc tôi. Wow~ Cảm giác thật tuyệt. Đó là điều bạn tôi đã nói về việc tắm kiểu Thái. Có lẽ nó có cảm giác như thế này! Tôi theo cô ấy xoa bóp, tay tôi nhẹ nhàng trượt lên lưng cô ấy. Lưng cô ấy có vẻ rất nhạy cảm, cô ấy khẽ ngân nga. Cô ấy làm tôi cảm động đến mức tôi liền yêu cầu cô ấy nắm tay cạnh bồn tắm và đưa vòi sen của tôi vào cơ thể cô ấy bằng sữa tắm.

Tôi đẩy thật nhanh, và nhờ sữa tắm mà lớp bọt mịn lấp đầy môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy hét lên đầy phấn khích và tôi thấy hậu môn của cô ấy đang co lại và mở ra theo chuyển động đều đặn. Tôi nhúng ngón tay của mình vào một ít tinh dịch sủi bọt và nhẹ nhàng xoa bóp cho cô ấy. Chết tiệt, cô ấy có vẻ rất phấn khích, tần suất hét lên của cô ấy dần dần tăng lên. Nhìn thấy cơ hội, tôi thọc một đốt ngón tay vào đó. Tiểu Kỳ có vẻ không quen nên kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi yêu cầu cô ấy thư giãn, rồi từ từ xoay ngón tay quanh sợi mì và tiếp tục bơm cặc mình.

Cô ấy dần dần quen dần và tay tôi bắt đầu thọc vào bên trong. Cô ngày càng học cách tận hưởng khoái cảm và hét lên thật to, âm đạo bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Tôi đẩy mạnh tay và cặc của mình, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Tinh dịch của cô ấy liên tục bị ép và phun lên cơ thể tôi. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn thử nhét con cặc của tôi vào cửa sau không. Cô ấy yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng. Tôi rút con cặc chứa đầy tinh dịch của mình ra và đẩy từ từ vào hậu môn của cô ấy. Có lẽ cô ấy rất lo lắng và quay đầu lại để hôn. Tôi đáp lại yêu cầu của cô ấy một cách quyết liệt. Tôi đưa con cặc của mình vào cửa sau của cô ấy từng chút một. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi hỏi cô ấy có muốn dừng lại không, nhưng cô ấy đột nhiên đẩy mông ra sau, và 2/3 con cặc biến mất trong cơ thể cô ấy.

Tôi thấy đôi mắt cô ấy dường như đẫm lệ, nhưng chiếc lưỡi của cô ấy vẫn quấn lấy tôi thật sâu. Tôi bắt đầu bơm từ từ vào cửa sau của cô ấy. Nó thực sự rất chặt chẽ và làm cho con cặc cảm thấy rất tuyệt. Cô dần dần quen dần, mông cô bắt đầu đung đưa. Cô hét lên một cách tùy tiện. Vì đây là lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được sự siết chặt như thế này nên khoái cảm của tôi rất mãnh liệt. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình và tinh dịch của cô ấy phun ra từ âm đạo thành từng đợt. Đột nhiên, khoái cảm mạnh mẽ của tôi lan ra từ tinh hoàn của cô ấy. Tôi bơm mạnh và tất cả tinh dịch đều tràn vào hậu môn của cô ấy. Tôi rút dương vật của mình ra, hậu môn của cô ấy hiện ra hình chữ O, từ từ co lại, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài.

Cô ấy ôm tôi một cách mãn nguyện, và tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. Tôi liếm nó nhẹ nhàng, và cô ấy ôm tôi thật chặt. Sau đó, cả hai chúng tôi cẩn thận lau sạch từng tấc da thịt của nhau. Khi chúng tôi chuẩn bị rời khỏi phòng tắm, chúng tôi thấy Wei Ting và Pingguo đang mỉm cười với chúng tôi ở ngoài cửa. Cả hai đều cười và mắng chúng tôi là kẻ bội bạc. Mặt Tiểu Thất lập tức đỏ bừng như quả táo, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. Cô chỉ có thể cúi đầu xuống, thật dễ thương. Ngụy Đình và Ping Guo cười nói muốn trả thù nên quay lại giường vuốt ve nhau rồi bắt đầu đánh nhau kịch liệt. Tôi và Tiểu Thất nằm ở giường bên kia, tận hưởng màn trả thù giật gân của hai người. Mặc dù màn trình diễn của hai người khá nóng bỏng nhưng có lẽ tôi và Tiểu Thất đã diễn hai lần trong thời gian ngắn nên không tham gia nhiệt tình. Chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt và ngưỡng mộ niềm đam mê đẹp đẽ của họ, trong khi Xiaoqi dần chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi.

Quan điểm của tôi về Xiaoqi đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không còn là người phụ nữ nam tính như trước nữa mà giống như một con mèo ngoan ngoãn! Sau khi Ngụy Như và Bình Quốc ân ái xong, cô ấy liền đến ôm chúng tôi vào chung giường. Tôi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện trong cơ thể dịu dàng của ba người phụ nữ. Trong chuyến đi ba ngày, vì trời cứ mưa nên kế hoạch ban đầu của chúng tôi không hề được thực hiện mà chỉ đắm chìm trong ân ái vui vẻ. Tuy nhiên, khi trở lại, mọi người đều mỉm cười và không có lời phàn nàn nào cả! Nhưng Wei Ting và Xiao Qi rất nghịch ngợm. Khi nhìn thấy tôi đang lái xe, họ cố tình và nhiệt tình trêu chọc tôi và xoa bóp cơ thể tôi cho đến khi cặc tôi đập vào vô lăng, trong khi Apple chỉ cười khúc khích từ một bên.

Tôi yêu cầu hai người họ dừng lại nhưng họ vẫn tiếp tục trêu chọc tôi một cách nghịch ngợm và không hề có ý định dừng lại. Tôi không chịu nổi nên tìm nhà nghỉ gần nhất. Sau khi vào gara, tôi ôm Apple bước xuống xe. Xiaoqi và Wei Ting cũng xuống xe. Tôi nhân cơ hội khóa cửa lại để họ không lấy được bọc xe. Rồng hai đầu, sau đó tôi bế Apple lên lầu và họ đi theo. Tôi ném cô ấy lên chiếc giường êm ái rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. Con cặc của tôi đã bị chúng trêu chọc dữ dội, quy đầu đã lòi ra khỏi quần lót. Apple nhìn vào dương vật mở rộng của tôi. Tôi vô thức nuốt đầu, cúi người xuống, kéo quần lót xuống rồi dùng miệng ôm lấy quy đầu. Tôi không để cô ấy nếm quá lâu nên cởi quần áo của cô ấy, yêu cầu cô ấy nằm xuống và dang hai chân thành hình chữ M, cố ý để Ngụy Đình và Tiểu Thất nhìn rõ, môi âm hộ của Apple chứa đầy tinh dịch, sáng bóng và rất hấp dẫn. Tôi liếm nó. Tôi dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để bí mật kêu meo meo với Tiểu Thất và Ngụy Đình. Họ đã tự vuốt ve mình rồi. Tôi cố tình phớt lờ họ và phục vụ quả táo một cách nghiêm túc. Quả táo phát ra âm thanh vui sướng đầy thích thú. Tôi liếm nó một lúc rồi dừng lại.

Tôi ngồi ở mép giường và bảo Ping Ping xuống sàn để bú con cặc to đã khiến cô ấy xuất tinh nhiều lần trong ba ngày qua. Wei Ting và Xiao Qi đứng đó, mở to mắt nhìn con cặc lấp ló trong đôi môi mềm mại của Ping Ping. Cả hai cùng nghiêng người xuống cùng một lúc. Tôi yêu cầu họ cởi đồ trước, và họ nghiêng người sau khi cởi đồ. Xiao Qi và Ping Ping chia sẻ cặc của tôi, trong khi Wei Ting hôn tôi. Tôi dùng tay khám phá Wei Ting. Sau đó tôi chạm vào môi âm hộ của Xiaoqi và thấy rằng khắp đùi cô ấy đều ướt. Sau đó tôi chạm vào người của Xiaoqi và thấy rằng cô ấy và Wei Ting đều ướt sũng. Tôi cố tình làm cho họ cảm thấy khó chịu hơn nên để Pingguo đỡ giường và nâng mông cô ấy lên cao. Vì cô ấy đã ướt sũng nên tôi có thể dễ dàng chôn toàn bộ cơ thể cô ấy trong lớp bọc của Apple. Lưỡi của Wei Ting đang mút ngực Apple, trong khi Xiaoqi đang liếm lỗ đít và quả bóng của tôi từ phía sau.

Tôi không hề kìm lại chút nào, đâm mạnh vào phần thịt mềm của quả táo. Cô ấy hét to, eo cô ấy cũng theo chuyển động của tôi, đung đưa nhanh chóng. Với một cú đẩy mạnh, quả táo bay lên mây. Tiếng hét của cô ấy xen lẫn vài từ "Tôi muốn~Tôi muốn." Tôi vâng lời. Đáp lại yêu cầu của cô ấy, tôi đẩy nhanh, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và cô ấy càng hét lên thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Giọng nói tuyệt vời của cô ấy, cùng với nhịp điệu tác động của mông và bụng, hoàn toàn phù hợp, và quả táo nhỏ đang tận hưởng sự va chạm hoang dã của tôi trên mây! Niềm vui mà cô ấy thể hiện và tiếng hét của cô ấy khiến Wei Ting và Xiao Qi ghen tị.

Ngụy Đình có vẻ có chút lo lắng. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta đi với người khác nhé”. Tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy và vẫn tiếp tục giải trí với Apple một cách cuồng nhiệt. Tinh dịch của Apple chảy ra ùng ục. Tôi không biết mình đã lên đến đỉnh điểm bao nhiêu đợt, cuối cùng khoái cảm của tôi cũng lên đến đỉnh điểm. , Tôi gầm nhẹ và đổ tinh dịch trong trẻo và trắng tinh của mình vào âm đạo của Pingguo. Tôi rút cặc ra, tinh dịch lẫn dịch âm đạo cũng chảy xuống. Bình Quốc yếu ớt nằm trên giường. Tôi ôm Xiaoqi và Wei Ting trên tay, mỉm cười nói với họ:

[Bạn vừa đi quá xa! Lái xe như vậy rất nguy hiểm~]

"Được rồi ~ Lần sau chúng ta sẽ không làm như vậy nữa ~" Tiểu Thất nịnh nọt nói.

"Đúng vậy! ~ Nhưng bạn đã đi quá xa. Làm sao bạn có thể bắt nạt Apple như vậy? Cô ấy dường như sắp chết ~" Wei Ting nói không thuyết phục.

[Haha, bạn miễn cưỡng chia tay Apple, hay bạn miễn cưỡng để tôi hết lòng phục vụ Apple? 〕

“Tôi……Hả!” Ngụy Đình bĩu môi, không có gì để nói.

[Hehe~Được rồi! Ngoan nào~ Bây giờ tôi sẽ làm cho hai người thoải mái~]

Tôi liếm cái miệng đáng yêu của Ngụy Đình, nhẹ nhàng đưa tay ôm đầu Tiểu Thất qua. Ba chiếc lưỡi của chúng tôi khuấy động nhau trong không khí. Tôi cũng dùng tay xoa bóp âm vật của họ và cả hai đều phát ra những âm thanh phấn khích cùng một lúc. Tôi muốn họ Hai người ôm nhau từ phía trước, cọ xát cơ thể của nhau trên giường, để tôi có thể liếm môi qua lại của họ cùng một lúc. Tôi đột nhiên tập trung vào việc mút và liếm âm vật của Wei Ting, trong khi tay tôi xoay và bơm vào giữa phần da thịt mềm mại của Xiaoqi, và tiếng hét của họ ngày càng to hơn. Lúc này, cặc tôi chợt được bao bọc trong một môi trường ấm áp. Tôi ngạc nhiên nhìn xuống. Hóa ra Apple đã lấy lại được hơi thở. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Anh cứ để tôi có tất cả cho anh. Tôi đến đây để bù đắp cho họ, hee ~" Apple mỉm cười nói. Con gà trống đã được Apple nắm giữ. Lúc này, Wei Ting và Xiao Qi cũng tham gia vào công việc của Apple. Lúc này tôi cũng làm chân hình chữ M. Apple ôm con cặc chứa đầy dịch âm đạo của cô. Wei Ting di chuyển giữa lỗ đít và quả bóng của cô ấy, trong khi Xiao Qi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của tôi.

Dưới sự phục vụ của ba người đẹp, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và kiêu ngạo. Nó không hề có dấu hiệu mệt mỏi sau ba ngày làm tình khốc liệt. Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của họ thì chợt nghĩ rằng Wei Ting và Xiao Qi đã muốn từ lâu nên để Wei Ting nằm trên giường và chuẩn bị tấn công trong tư thế bình thường. Không phải là tôi có cảm tình với bạn gái mình, chỉ là tôi muốn nhớ lại cuộc ân ái đặc biệt mà chúng tôi đã có với Xiaoqi trong phòng tắm khách sạn vào ngày đầu tiên, và tôi cũng muốn làm Apple và Wei Ting ngạc nhiên.

Tôi dễ dàng đi vào cơ thể mềm mại của Wei Ting, tác dụng lực lên eo tôi và bắt đầu bơm. Có lẽ Wei Ting đã nhịn quá lâu nên giọng nói của cô ấy to và ngọt ngào hơn bình thường. Tôi kéo Tiểu Thất đến bên mình, hôn cô ấy say đắm, thầm nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình. Anh ấy nói "Hmm~" và tiếp tục hôn tôi say đắm. Động tác đẩy của tôi vẫn tiếp tục, tôi đẩy mạnh và bạo lực, Pingguo cũng hôn cô ấy thật sâu và không ngừng dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Tay tôi cũng xoay tròn, trượt và đâm vào giữa phần da thịt mềm mại của Xiaoqi. Cô hét lên một cách nhạy cảm, giọng nói của Wei Ting giống như một bản giao hưởng không ngừng phát ra.

Ngụy Đình đã mong đợi từ lâu, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy đang siết chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ. Tôi đã hẹn hò với Wei Ting được hơn hai năm và tôi biết rằng cô ấy đặc biệt thích sự kích thích mạnh mẽ khi lên đỉnh. Tôi yêu cầu Apple mút và cắn thật mạnh vào núm vú của cô ấy, cô ấy dùng tay nhào nặn bộ ngực còn lại của Wei Ting. Tôi và Tiểu Thất véo thật mạnh vào mông cô ấy, còn tôi dùng tay kia rút âm đạo của Tiểu Thất ra để ấn vào âm vật của Vệ Đình.

Đây là lần đầu tiên Vệ Đình nhận được nhiều kích thích như vậy cùng một lúc. Vòng eo của cô ấy xoắn lại và âm đạo co lại vô cùng mãnh liệt, tinh dịch trào ra ngoài. Với lực đẩy của tôi, tinh dịch phun vào bụng tôi. Đây không phải là một tia nước mà là có quá nhiều tinh dịch sau khi vắt. Cô ấy hét lên điên cuồng và tôi đâm mạnh vào. Tôi tin rằng đây là cao trào kích thích nhất của cô ấy.

Cô ấy đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh như điên, còn tôi cứ bơm mãi một lúc. Cô ấy nói không thể chịu đựng được nữa, tôi sợ cô ấy sẽ ngất xỉu nên tôi dần dần giảm tốc độ và ngăn chặn chuyển động của Apple và Xiaoqi. Tôi từ từ rút cặc của mình ra, Apple khéo léo hôn, liếm và vuốt ve cô ấy để cô ấy vẫn có thể tận hưởng chút dư vị của cơn cực khoái.

Sau đó tôi tiến đến hôn Xiaoqi và Xiaoqi vui vẻ đáp lại. Tôi để cô ấy nằm xuống, nhấc một chân của cô ấy lên, khoác vai tôi và đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Đây là lần đầu tiên Xiaoqi thử tư thế này. Tôi tin rằng nó mang lại cho cô ấy một cảm giác khác. Xiaoqi đã mong mỏi điều đó từ lâu rồi và tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. , Tôi thọc vào trong cô ấy, một tay ấn vào âm vật của cô ấy, tay kia nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình bằng một tiếng hét. Tôi bơm mạnh con cặc của mình một lúc, Xiaoqi cũng lên đỉnh. Lúc này, Ngụy Đình cũng lấy lại hơi thở, hôn Pingguo say đắm trước mặt tôi, thường xuyên cố ý để lộ lưỡi quấn vào nhau.

Cô ấy xứng đáng làm bạn gái của tôi. Tôi biết rằng niềm đam mê đẹp đẽ giữa hai người phụ nữ sẽ khiến tôi đặc biệt thích thú. Cùng với kỹ năng và độ chặt trong cú xoay của Xiaoqi, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi giảm tốc độ bơm một chút để có thể tạm thời chịu đựng, không để cho khoái cảm của Tiểu Thất bị gián đoạn ngay lập tức. Thấy cơn cực khoái đầu tiên của Xiaoqi đã dần lắng xuống, tôi yêu cầu cô ấy chuyển sang tư thế quỳ. Sau đó, tôi dùng quy đầu bôi một ít tinh dịch lên hậu môn của cô ấy rồi từ từ đẩy vào. Lần này, tôi đã cương cứng. Nó dễ dàng hơn một chút so với lần đầu tiên. Cô ấy biết tôi không muốn đẩy vào hoàn toàn vì sợ cô ấy bị thương nên đã đẩy lại. Cô ấy thốt ra một tiếng "ah" the thé, Apple và Wei Ting nhận thấy rằng tôi không thâm nhập vào cô ấy. Cả hai đều mở to mắt nhìn. Dưới cái nhìn của họ, tôi bơm từ từ. Hai người ngạc nhiên nhìn hậu môn của Tiểu Thất. Họ theo dõi quá trình bơm của tôi và thực hiện các chuyển động lồi lõm. "Qi~ Bạn có thấy đau không?" "Hai người đồng thanh hỏi.

"Một chút thôi, à~ Nhưng cảm giác rất đặc biệt và sẽ rất sảng khoái~~~~ah!" ’ Tôi đã bí mật đẩy mạnh cô ấy trong khi cô ấy đang nói.

"Anh thật phiền phức~ahhhhhhhhhh"

Tôi thấy cô ấy dần quen và bắt đầu bơm nhanh hơn, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Wei Ting tò mò đặt tay cô ấy vào giữa tôi và Xiaoqi, nhét nó vào trong màng bọc âm đạo của Xiaoqi. Ngón tay của cô đang khám phá lớp bọc, và dương vật của cô cũng có thể cảm nhận được ngón tay của Wei Ting. Có lẽ Ting cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy liên tục cảm nhận được lực đẩy của tôi xuyên qua thành âm đạo. Cô ấy hào hứng bảo Ping Ping hãy thử Ping Ping. Tôi và Tiểu Kỳ mặc kệ họ và tận hưởng cảm giác thoải mái. Sự dồn ép của họ cũng khiến tôi và Xiaoqi cảm thấy thoải mái hơn.

Hai người không còn tò mò nữa mà bắt đầu phục vụ Xiaoqi. Pingguo và Xiaoqi hôn nhau say đắm, dùng tay xoa xoa ngực cô, trong khi Weiting nằm ngửa, liếm liên tục. Tôi cũng đẩy mạnh và quấn tay vào âm đạo của Xiaoqi để cô ấy thoải mái hơn. Không lâu sau, tiếng hét của Xiaoqi không chỉ lớn mà còn khẩn cấp. Tôi Các ngón tay của tôi bị bóp chặt bởi phần thịt mềm của thành âm đạo, và tôi bơm điên cuồng. Xiaoqi lên tới đỉnh, dịch âm đạo của cô ấy phun ra từng đợt, bao phủ lên tay và bụng tôi bằng dịch âm đạo. Khi đỉnh điểm của Xiaoqi kích thích cô ấy, hậu môn của Xiaoqi vô thức đóng mở, khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. Gầm nhẹ một tiếng, Ngụy Đình đột nhiên chạy tới phía sau, liếm lỗ đít của tôi. Niềm vui của tôi lên đến đỉnh điểm, và tôi thực hiện cú đâm cuối cùng mà không hề dè dặt. Tôi và Tiểu Thất cùng lúc hét lên. Tinh dịch của cô ấy phun vào bụng tôi, và tôi hoàn toàn nổ tung trong mông cô ấy. Tôi bơm từ từ rồi rút ra. Tôi và Tiểu Thất nằm thẳng trên giường thở hổn hển. Pingguo và Wei Ting tò mò nhìn con cặc của tôi. Pingguo mạnh dạn liếm nó, Wei Ting cũng làm theo và tinh nghịch liếm. Tiểu Thất ngẩng đầu hôn tôi. Tôi tận hưởng sự an ủi mà ba người phụ nữ mang lại cho tôi, và tôi rất vui khi được làm vua trong lòng họ...

Sau đó, tôi và Wei Ting vẫn là một cặp đôi ngọt ngào, Ping Ping và Xiao Qi vẫn nói về mối quan hệ đồng tính của họ một cách cao độ. Nhưng trong thế giới tình cảm của hai chúng tôi đã có nhau nhiều hơn, chúng tôi vui vẻ trò chuyện về bản tình ca bốn người của mình.
