Vợ tôi và tôi là bạn bè của gia đình. Chúng tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu. Chúng tôi là bạn thân từ nhỏ. Khi còn là sinh viên năm nhất, cô ấy đã giao sự trong trắng của mình cho tôi. Sau khi tốt nghiệp năm 2000, mỗi chúng tôi đều tìm được việc làm tốt. Tuy vất vả nhưng thu nhập lại khá. Vì vậy, chúng tôi mua nhà sớm, kết hôn và ổn định cuộc sống. Vô tình, chúng tôi đã quan hệ được gần 10 năm. Trong 10 năm qua, chúng ta đã quan hệ tình dục bí mật, quan hệ tình dục công khai, và... haha, quan hệ tình dục khác không thể nhân đạo với người ngoài.

Dù sao thì mọi người cũng không biết tôi là ai nên tôi và vợ đã thảo luận và viết ra quá trình kích thích của chúng tôi. Sau khi vợ tôi xem lại bản thảo, tôi đăng lên chia sẻ với mọi người.

Trong lòng tôi luôn có một khao khát, đó là khao khát một người vợ. Khi tôi đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tôi không thích kiểu truyện mà bạn đụ vợ người khác và sau đó cảm thấy tự mãn về điều đó. Điều tôi thích là thể loại vợ tôi được đụ nhưng cảm giác rất thú vị. Vì vậy, tôi chưa chơi trao đổi mà đã chơi rất nhiều 3P thậm chí nhiều P. Câu chuyện bắt đầu từ đây.

Vào dịp Tết Nguyên Đán năm đó, con trai tôi và bà nội đã về quê ngay khi nghỉ lễ. Đó là thiên đường cho anh vui đùa. Vợ chồng tôi phải đi làm nên phải đợi đến trước ngày nghỉ lễ mới về. Không ngờ ngày 29 lại có tuyết rơi dày đặc, đường cao tốc đột ngột bị đóng cửa, vé tàu chỉ có thể mua được vào ngày đầu tiên của năm mới. Ban đầu lái xe bốn năm tiếng không thể về nhà nên tôi chỉ có thể đợi. Mẹ tôi và tôi nói chuyện qua điện thoại và được biết bọn trẻ đang rất vui vẻ. Mẹ tôi cũng biết điều kiện đường sá không tốt nên cho chúng tôi đón Tết ở thành phố.

Ngày 29 Tết, cảm giác Tết càng dâng trào. Tôi và vợ ngủ đến trưa. Chúng tôi đã chán. Tôi bật máy tính và đăng nhập vào QQ. Không ngờ trong nhóm có nhiều người đến vậy, hầu hết đều không thể về nhà. Có người đề nghị chúng tôi tụ tập cùng nhau, và khi nghe xong, tôi nghĩ, ừ, tình cờ chỉ có hai chúng tôi thôi, sao không tìm một người đàn ông nào đó để đi chơi cùng. Tôi nhìn cả nhóm thì thấy Tiểu Trương cũng ở đó nên mời cậu ấy qua chơi. Xiao Zhang đã chơi với chúng tôi vài lần. Anh ấy là một chàng trai tốt và vợ anh ấy cũng chấp nhận anh ấy.

Xiao Zhang nói với tôi rằng anh ấy đi cùng một người bạn và họ cũng ở cùng nhóm, nhưng không thuộc nhóm này. Tôi hỏi liệu chúng ta có thể đến với nhau không. Tôi lưỡng lự một lúc. Tiểu Trương thấy tôi không trả lời thì nói với tôi rằng người bạn này rất giỏi võ thuật và là một người rất có tố chất. Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý.

Nói xong vợ tôi đỏ mặt: “Mẹ kiếp, anh đã bán tôi cho người khác rồi”. "Này, cậu nên cảm ơn tôi đi, tôi muốn làm cậu vui vẻ." Tôi vỗ mông cô ấy rồi mỉm cười nói.

“Hừ, ta sẽ để người khác đụ ta, đụ ta chết đi. Ai bảo ngươi không thích ta thì biết bán ta.” "Thật không công bằng, vợ à, anh muốn em tận hưởng trọn vẹn cuộc sống và tận hưởng tình dục. Đây là tình yêu lớn nhất anh dành cho em." "Tôi không nói chuyện với anh nữa, lát nữa họ sẽ tới. Chúng ta không có đủ đồ ăn." Người vợ nghiêm túc nói.

"Không sao đâu, anh đi mua một ít đồ tạp hóa, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau nấu ăn. Em có thể mặc đồ ở nhà. Anh không muốn người ta nói người phụ nữ trong nhà anh là người phụ nữ mặt vàng." "Hừ, ta là nữ nhân mặt vàng, trên đời không có mỹ nữ." Điều đó đúng. Vợ tôi rất đẹp. Tôi có vóc dáng cân đối, điều kiện sống tương đối tốt, vợ tôi cũng thường xuyên đi làm đẹp nên dù đã ngoài 30 nhưng trông cô ấy vẫn rất trẻ trung.

"Được, tôi đi mua đồ." "Nhân tiện chúng ta đi mua một ít hạt dưa và trái cây đi. Dù sao cũng là lúc ăn mừng năm mới. Đây là lần đầu tiên chúng ta ăn mừng năm mới trong thành phố." người vợ nói.

Buổi tối, khi vợ chồng tôi đang chuẩn bị bữa ăn thì họ đến. Tất cả họ đều không thể về nhà vì tuyết rơi dày đặc.

Chúng tôi đã quen thuộc với Xiao Zhang. Tiểu Lý này giống với Xiao Zhang và trông khá nam tính. Thân hình thoạt nhìn rất mạnh mẽ.

Hệ thống sưởi trong nhà tôi rất tốt nên họ cởi áo khoác và chỉ mặc quần áo mùa thu và quần mùa thu. Haha... Đôi chân giữa ba ông lớn đều phồng lên. Có vẻ như tối nay vợ tôi đã có rất nhiều niềm vui.

"Chị dâu, em ở đây," Tiểu Trương đi vào phòng bếp, "Ừm... Úi." "Người xấu, ngươi vừa mới tới đây liền bắt nạt ta." Vợ anh cũng quen anh, dù sao họ cũng đã chơi 3P vài lần. Phụ nữ là như vậy, bình thường họ rất thánh thiện, bất khả xâm phạm, nhưng một khi tiếp xúc thân thể thì lại trở nên phóng túng và vô liêm sỉ.

"Đây là bạn của tôi, Lý Minh Kiệt." Tiểu Trương đi ngang qua Tiểu Lý, đi tới. "Đây là chị dâu của chúng ta." "Xin chào," "Xin chào." "Bạn đang làm gì vậy? Lời chào cứng nhắc quá. Chúng ta hãy thân mật nhé." Tôi nói đằng sau họ.

Dù sao thì sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ thân thiết hơn.

"Anh... à!" Vợ tôi vừa giơ tay định đánh tôi và Tiểu Trương thì Tiểu Lý bất ngờ ôm lấy cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Có vẻ như Tiểu Lý thực sự có kinh nghiệm.

"Hahaha... chị dâu, chị với Tiểu Lý thế nào rồi? Anh ấy trông rất nam tính phải không?" Tôi nói đùa.

"Hừ, bọn hắn còn nam tính hơn ngươi. Đồ chồng hôi hám." Vợ tôi biết sớm muộn gì họ cũng sẽ tiếp xúc thân thiết nên buông tay.

"Bữa ăn đã chuẩn bị xong, ta phái ngươi dọn bàn, bưng thức ăn lên." Vợ tôi đỏ mặt và giả vờ trừng mắt nhìn những người còn lại trong chúng tôi.

"Này..." Tiểu Trương quỳ một gối xuống, giống như thái giám trước mặt Thái hậu, "Hahaha..." Tất cả chúng tôi đều bật cười. Đây là lý do tại sao chúng tôi thích Xiao Zhang. Anh ấy rất sôi nổi và sẽ không làm cho bầu không khí trở nên khó xử.

Chúng tôi đã xem Gala Lễ hội mùa xuân và có một bữa ăn sôi động. Những trò đùa của chúng tôi ngày càng tục tĩu, trong phòng khách chỉ có ánh đèn vàng mờ ảo xung quanh, bầu không khí càng ngày càng mơ hồ… “Chúng ta chơi bài đi.” Tôi đề nghị sau khi nghỉ ngơi một chút sau bữa tối. Ai cũng biết đây là khởi đầu của trò chơi, giúp vợ dễ dàng hòa nhập vào trò chơi khiêu dâm này, tâm lý cũng ấm áp hơn. Vì vậy, khi chơi 3P mọi người phải chú ý đến việc tạo ra bầu không khí.

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quá trình chơi bài. Nó rất giống nhau, từ kêu như mèo, sủa như chó, đến nhảy múa rồi cởi quần áo. Bầu không khí trở nên dâm đãng hơn một chút, cả bốn người đều không khỏi yêu nhau. Sau đó, thấy sắp hết giờ, họ mời Tiểu Trương và Tiểu Lý đi tắm. Chúng tôi đã tắm xong rồi quay trở lại phòng ngủ.

Khi vào phòng ngủ, tôi không nhịn được mà cùng vợ cởi quần áo. Tôi nằm trên giường trước, vợ tôi cưỡi lên người, con cặc cứng ngắc của tôi từ từ đưa vào âm đạo của vợ.

“Ôi, lớn quá, sướng quá…” Vợ tôi không khỏi rên rỉ. Tôi xoa xoa bộ ngực cao của cô ấy và dùng ngón tay véo hai núm vú đỏ tươi. "Ừm... Chồng ơi, đẩy mạnh đi, anh nhéo em, sướng quá." Tôi chiếm lấy núm vú của vợ trong khi ôm mông và đánh cô ấy... Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị kích thích. Vợ tôi không thể giúp được. Cô rên rỉ và di chuyển tích cực. Lúc đứng dậy, tôi ấn vào mông cô ấy không cho cô ấy chủ động. Lúc này, tư thế của cô ấy quá tục tĩu, giống như một con chim cánh cụt, ngồi trên người tôi, thân trên hơi nghiêng về phía trước, hai tay mỗi bên không ngừng xoa bóp con cặc to... Chẳng bao lâu, ý thức của vợ tôi trở nên mơ hồ, tiếng rên rỉ của cô ấy càng lúc càng lớn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nhưng chưa đến lúc cô ấy lên đỉnh nên tôi lập tức dừng lại. Vợ đã bất tỉnh, “Chồng ơi, mẹ kiếp, đừng dừng lại, xin anh, đừng dừng lại…” “Vợ ơi, chúng ta nói chuyện riêng đi.” Đây là bí mật giữa chúng tôi và bây giờ, tôi đột nhiên muốn tiết lộ nó cho hai người đàn ông độc thân.

“Không, đừng, chồng ơi, em… em không nói được…” “Em không biết,” tôi siết chặt bụng rồi ấn mạnh vào, “A… đau chết em… à…” “Cảm giác dễ chịu không?” “Cảm giác thật dễ chịu, em muốn nhiều hơn nữa, đưa cho em đi, chồng ơi, anh đưa cho em đi…” Người vợ đang trên đà cao trào đã mất đi sự kiềm chế từ lâu.

“Không dễ đâu, hãy kể cho tôi nghe điều tôi muốn nghe đi.” "Chồng, anh... anh thật tệ..." "Pah, pah," tôi đánh cô ấy vài phát, "Nói nhanh đi, nếu không chúng tôi không chơi với anh nữa..." "Tôi nói, tôi nói," Vợ tôi không nhịn được nữa và bắt đầu đáp ứng yêu cầu của tôi... "Chồng, đụ tôi, đụ cả nhà tôi, đàn bà trong nhà tôi đều là chó cái của anh, cái lồn già của mẹ tôi, cái lồn dịu dàng của chị hai, đều là của anh, làm ơn, Ông già "Dong..." Theo tín hiệu của tôi, Tiểu Zhang và Tiểu Lý lại bắt đầu liếm dái tai và xoa ngực. Vợ tôi đã mất kiểm soát và bắt đầu nói chuyện tục tĩu theo sở thích của tôi... "Chúng tôi đều quỳ trên giường và để anh đụ tôi. Chồng à, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Mẹ kiếp. "Chúng ta chết đi." "Không được, hai vị huynh đệ còn đang nhịn, chúng ta phải làm sao bây giờ?" "A...ah...nào, đến và đụ những người phụ nữ của tôi, anh có thể đụ chúng tôi đến chết..." Vợ tôi run rẩy toàn thân trước sự trêu chọc của chúng tôi, và cơn cực khoái của cô ấy đến ngay lập tức. Cô ấy nằm đè lên người tôi và lắc lư không ngừng. Đây là dấu hiệu của sự cực khoái cực độ của cô.

"Em thấy ổn không? Vợ à." Một lúc sau, vợ tôi từ từ tỉnh dậy và tôi hỏi.

"Chà ~, ba kẻ xấu các người, các người không biết tiếc cho ta một chút nào..." "Các người vui vẻ, nhưng chúng ta còn chưa vui. Làm hài lòng chúng ta đi, chị dâu." Tiểu Trương nói.

"Chỉ có anh là người xấu, tôi luôn cho rằng anh trai anh là người tệ nhất, nhưng không ngờ anh còn tệ hơn anh ấy." Người vợ nịnh nọt nói.

"Được rồi, ta là kẻ xấu, vậy... bây giờ kẻ xấu sẽ làm trò xấu..." Tiểu Trương trêu chọc.

"Em yêu, chúng ta vẫn chưa xuất tinh, đã đến lúc 3P rồi." Tôi nói: “Lần này là 3P thật sự, ba lỗ nhỏ của các cậu phải cố gắng hơn nữa nhé”. “Hừm, thôi nào, chưa chắc ai đang chơi đâu.” "Được rồi, các anh em, đi thôi." Tôi hét lên. Để Tiểu Trương nằm xuống, sau đó để vợ ngồi lên trên, từ từ đưa cặc của hắn vào. Tiểu Lý quỳ phía sau và bôi chất bôi trơn vào hậu môn của vợ. Tất nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là của tôi.

"Xì... Chậm lại, rít, chậm lại..." "Anh Tiểu Li, quy đầu của anh to quá, chậm lại đi..." Con cặc của Tiểu Li mặc dù không dày, nhưng quy đầu lại cực kỳ to, có chút không cân đối.

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Miễn là quy đầu đi vào, phần còn lại là sự thích thú. Nghĩ đến đây, tôi nói với Tiểu Li:

“Mau vào đi, đừng cử động, để chị dâu làm quen.” Nghe vậy, Tiểu Li cứng rắn duỗi thẳng eo, “A... Tôi chết rồi, xin hãy tha cho tôi…” Đúng vậy, hai trong ba lỗ trên người vợ tôi đã bị gà trống xuyên qua. Đây là lần đầu tiên.

Làm sao tôi có thể không hạnh phúc được?

Thật là một bức tranh tuyệt vời, một người đẹp với dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt mê hoặc đang ngồi trên một người đàn ông, trước mặt là một con cặc của đàn ông trong miệng, và một con cặc to ở mỗi trong hai lỗ ở phía sau. Ba người đàn ông uy nghiêm không tiếc công sức đụ người phụ nữ dâm đãng này. "A...ah...cảm giác thật tuyệt. Đụ tôi đi. Các người có thể đụ tôi rất tốt. Chủ nhân, tôi là một con khốn. Đồ khốn, đụ tôi đến chết. Địt phụ nữ của tôi cho đến chết." Được rồi, à... Chồng ơi, em yêu anh, anh cũng đến đụ em đi, mẹ và chị em đều để anh đụ..." "Con khốn, em muốn đụ chị cả anh" "Chồng, đừng nói về cô ấy, làm ơn, à... Làm ơn, làm ơn đụ em chết đi, đừng đụ em. Chị cả của tôi, các người có thể đụ tôi, làm ơn thả chị cả của tôi đi…” “Đừng nói có, dừng lại.” Tôi ra lệnh, cả ba người đột nhiên dừng lại.

"À? Cái này... đừng dừng lại, làm ơn, các quý ông, đưa nó cho tôi, nhanh lên, đưa nó cho tôi..." Vợ tôi lắc lắc người khổ sở và không ngừng van xin chúng tôi.

"Nếu bạn để tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ để bạn cảm thấy thoải mái. Nếu không thì này..." tôi nói.

"Tiểu Trương, chết tiệt." "Pah!" Tiểu Trương siết chặt bụng dưới, sau đó đẩy mạnh, toàn bộ con cặc to đều xuyên vào.

"À..." "Sao cậu không dừng lại? Đưa nó cho tôi. Làm ơn, ừm..." "Vậy hãy đưa chị cả của cậu đi cùng. Không phải là bạn chưa từng nói điều đó trước đây. Thôi nào,” tôi đánh mạnh vào mông cô ấy.

"A, còn có chị cả của tôi, chị cả của tôi cũng để anh đụ tôi, đụ tôi. Địt chết tôi đi…” “Tiếp đi!”... “A... sướng quá, sướng quá, chị dâu, em chặt quá, đưa cho em đi… à…” Bịt lỗ đít Tiểu Lý là người đầu tiên xuất tinh.

"A. . . " Pah, pah, pah, pah... Tiểu Trương cũng nhanh hơn, vòng eo mỗi lúc một cứng hơn, cứng hơn.

"Á... ôi... chết rồi, tôi sắp chết rồi... ừm..." Người vợ không nhịn được nữa lại lên cơn cực khoái... "Xuất, xuất... Địt chết chị dâu, cho tôi một đứa con..." Tiểu Trương cũng xuất tinh... Vợ đạt cực khoái lần thứ hai, dữ dội hơn. Cô bị liệt, nằm trên người Tiểu Trương, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ hậu môn, âm đạo và miệng... Một lúc sau, bốn người tỉnh dậy và cảm thấy tràn đầy sinh lực. “Tôi đi tắm rửa,” người vợ nói trước. Nói đến.

Tôi nói với họ: “Các bạn cứ đi tắm thật tốt với chị dâu của tôi nhé”.

"Đó là mệnh lệnh của bạn ..." Xiao Zhang kêu lên một cách khoa trương. Sau đó tôi và Tiểu Lý cùng vợ đi tắm, còn tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, nhớ lại hành vi dâm ô vừa rồi của vợ.

Sau một thời gian, họ quay lại. Bốn người chen vào một giường không ngủ được nên quyết định Tiểu Trương và Tiểu Lý ngủ trong thư phòng, còn tôi ngủ trong phòng ngủ. Vợ tôi sẽ ở lại với họ vào nửa đêm đầu và với tôi vào nửa đêm sau.

“Anh yêu, em ở đây,” vợ tôi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm nhìn tôi trìu mến ở cửa.

"Đi, đi, con điếm nhỏ." Tôi nằm yên trên giường, mơ hồ nghe thấy âm thanh sung sướng và tiếng cười khêu gợi của vợ tôi vang lên từ phòng bên cạnh. Tôi không thể không cười toe toét. Cô bé nhút nhát lúc đầu, vẻ đẹp hay đỏ mặt khi nhìn thấy người lạ, giờ đã có thể rên rỉ, tận hưởng dưới háng của ba người đàn ông. Bây giờ tôi đi tìm hai người xa lạ để làm tình, tôi nhớ lại cuộc sống nồng nàn, hạnh phúc của hai người sau khi kết hôn, cuộc sống ấm áp của gia đình sau khi sinh con, và của hai người. Niềm đam mê giữa các cá nhân nhạt nhẽo, thói quen tình dục là thói quen, tuy không có cãi vã nhưng cuộc sống quả thực buồn tẻ và nhàm chán.

Mãi đến khi xuất hiện vụ đổi vợ “độc nhất vô nhị” được truyền thông tung hô, tôi mới phát hiện ra câu chuyện quy định đam mê này trên mạng. Tôi đã thảo luận vấn đề này với vợ và đánh giá các bài báo trên mạng đúng hay sai. Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của tôi, chúng tôi đã thống nhất ý kiến và bắt đầu hành trình 3P. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình này. Nó khá giống nhau, đăng bài, tham gia nhóm, video, họp mặt, ăn uống... "Em yêu, anh đã trở lại." Tôi thậm chí còn không để ý khi vợ tôi quay lại.

"Anh đang nghĩ gì thế? Chồng à." Thấy tôi ngơ ngác, vợ tôi rất nhẹ nhàng đến gần, cẩn thận hỏi thăm, nghĩ có lẽ vừa rồi mình quá nuông chiều khiến chồng không hài lòng.

"Có phải vừa rồi tôi quá xấu tính không?" "Anh nghĩ mình đang ở đâu vậy? Tôi nhớ lại cô bé nhút nhát năm đó. Tại sao cô ấy lại mất tích?" "Em... ừm..." Tôi không đợi cô ấy nói xong đã hôn cô ấy.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. "Vợ ơi, anh yêu em." “Em cũng vậy.”… Đêm nay vợ chồng tôi ôm nhau. Tôi không biết vợ tôi đã ngủ quên từ lúc nào. Dù sao thì tôi cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi thức dậy vì muốn đi tiểu vào buổi sáng. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó mới hơn 6 giờ, vợ tôi đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên bộ ngực cao, trắng nõn của cô ấy, xoa xoa rồi cúi xuống mút núm vú của cô ấy. Một lúc sau, vợ tôi tỉnh dậy và nói: “Anh đang làm gì vậy? Chưa đủ à?” "Không đủ, ngươi qua đó chơi một lát được không?" "Anh còn chơi không? Tôi... tối qua bọn họ đã đụ tôi hai lần, tôi vẫn còn sưng tấy." "A? Nhìn xem, nhìn xem." Tôi lập tức muốn nhấc chăn lên.

“Anh làm gì vậy, có một người chồng như anh sao? Tôi sưng tấy khắp nơi, anh còn vui vẻ trêu chọc tôi.” Người vợ nịnh nọt nói.

“Ha ha…” Khuôn mặt già nua của tôi hơi đỏ lên. Vợ tôi đã đúng.

Tôi đi vệ sinh rồi quay lại ngủ. Tôi ngủ đến khoảng chín giờ. Lúc tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Trương và Tiểu Lý đều đã thức và đang xem TV, nhưng âm thanh rất nhỏ, cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Hai người này khá có trình độ.

"Anh trai tỉnh rồi à?" Tiểu Trương hỏi: “Chị dâu đâu?” "Ồ, cô ấy vẫn đang ngủ." "Vậy... chúng ta vào trong và gọi cô ấy nhé?" Tiểu Trương mỉm cười hỏi tôi.

"Ha ha... tiếp tục đi." Tôi biết ý của Tiểu Trương, lại để bọn họ phát điên nữa rồi. Rốt cuộc, loại trải nghiệm này không thường xuyên.

Khi tôi tắm rửa xong và làm tình thật tốt thì mười hay hai mươi phút đã trôi qua. Vừa vào đến phòng khách đã nghe thấy tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va vào nhau từ trong phòng ngủ. Yin, lặng lẽ bước tới, ôi, cảnh tượng dâm đãng quá, tôi nhìn thấy vợ tôi quỳ bên giường, mông nâng lên, eo hóp, thân trên nâng cao, làn da trắng mịn tỏa sáng quyến rũ trên thân hình thon gọn Mang, Tiểu Li đứng dưới đất, đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của vợ tôi. Tiểu Trương quỳ trước mặt vợ đang thổi kèn cho anh. Cả hai đều thâm nhập sâu mà không hề có chút lo lắng nào, đặc biệt là Tiểu Li. Mỗi lần bụng dưới của anh chạm vào mông vợ, người vợ đều không nói nên lời, không thể phản kháng. Cô cho phép họ đụ mình, và miệng cô bị con cặc của Xiao Zhang nhét vào. Vì khoái cảm của bản thân, đôi khi Tiểu Trương tiến vào thật sâu, cô không khỏi phát ra âm thanh buồn nôn. Vợ anh trợn mắt nhìn Tiểu Trương, không nói được lời nào. Cô chỉ có thể chịu đựng. Trên thực tế, phải nói rằng cô đang tận hưởng sự thâm nhập của hai người đàn ông to lớn của họ.

Tiểu Lý xuất tinh trước nhưng vẫn không nỡ rút cặc ra khỏi âm đạo của vợ. Tiểu Trương cũng nhanh nhẹn túm tóc vợ, nhét thân dưới vào miệng vợ. Vợ anh ta đã bất tỉnh vì bị đụ, và cô ấy chỉ phát ra hai tiếng nôn ói có điều kiện khi con cặc được đưa vào cổ họng.

"Ta sắp xuất tinh a..." Tiểu Trương nhanh chóng rút dương vật của mình ra, dùng tay vuốt ve cặc thật mạnh của mình. Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn khắp mặt vợ anh và thậm chí một ít trên tóc cô.

Sau khi hít một hơi, Tiểu Trương đưa khăn ướt trên bàn cạnh giường cho vợ và yêu cầu cô lau. Tiểu Lý cũng nhặt khăn ướt lên giúp vợ lau. "Tắm đi. Lau không được thì không sạch được." Vợ anh nói.

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Tiểu Trương và Tiểu Lý đều nói.

Ba chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm. Nhìn thấy tôi ngồi ở phòng khách, vợ tôi có chút xấu hổ. Tôi mỉm cười nói: “Đi tắm rửa đi.” "Ừm..." Vợ tôi bước nhanh về phía trước, hai người đàn ông cường tráng mỉm cười với tôi rồi đi theo tôi.

Sau khi tắm rửa xong, Tiểu Lý và Tiểu Trương đã ăn mặc chỉnh tề và chào tạm biệt tôi. Tôi không ở lại nữa. Họ chỉ hỏi khi nào họ có thể chơi cùng nhau lần nữa, nên tôi nói cứ để nó đi và chơi bất cứ khi nào tôi thấy phù hợp.

Buổi chiều, vợ chồng tôi đi siêu thị mua một ít quà. Chúng tôi tóm tắt nó vào buổi tối và đi ngủ sớm. Ngày hôm sau, tức là lễ hội mùa xuân, chúng tôi lên đường về nhà…
