Anh ta tố cáo sếp của Xianshi quấy rối tình dục một đồng nghiệp nữ nhưng bị ban quản lý lớp toàn nam sa thải để trả thù. May mắn thay, nữ đồng nghiệp đã cảm ơn tôi và giới thiệu tôi đến một công ty ở xa để phỏng vấn. Trong cuộc sống, dù có xa xôi đến đâu cũng phải thử vận ​​may. Công ty đó tên là Vidini, chuyên sản xuất các sản phẩm từ mủ cao su và tôi đã nộp đơn xin làm kỹ sư phần mềm cho công ty này.

Về trách nhiệm phải viết phần mềm cho quy trình sản xuất tự động và giám sát hệ thống máy tính. Với bốn năm kinh nghiệm viết phần mềm công nghiệp làm nền tảng, tôi tin rằng mình có thể đảm đương được công việc này. Điều thú vị hơn là tôi có thể sử dụng VB mới nhất để viết chương trình, điều này cho phép tôi viết bằng những chương trình quen thuộc và đảm bảo giá trị của tôi với tư cách là một lập trình viên.

Nhưng ấn tượng của tôi về thị trấn nhỏ nơi công ty đặt trụ sở rất nghèo nàn. Môi trường ở đây hoang vắng như sa mạc. Không, đó hoàn toàn là một sa mạc. Có rất ít cây cối chứ đừng nói đến cây xanh. Chỉ có một vài ngôi nhà nhỏ và trông giống như một thị trấn ma bị bỏ hoang. Tất nhiên, nếu lao động cao, tôi sẽ không ngại sống ở đây. Dù sao thì tôi cũng không hoạt động và dành phần lớn thời gian trốn ở nhà. Với một chiếc máy tính và một chiếc TV, tôi có thể sống hạnh phúc. Với suy nghĩ này, tôi tấp xe vào bãi đậu xe Vidini.

Vidini là một khu phức hợp gồm chín tòa nhà hiện đại tương phản rõ rệt với sự hoang tàn của thị trấn. Nhưng khi bước vào tòa nhà, tôi nhận thấy có điều gì đó rất bất thường.

Tình cờ có hai CV đi ngang qua tôi. Một trong số họ mặc một chiếc váy cực ngắn, còn người kia mặc một chiếc váy ngắn bó sát cực ngắn để lộ nửa mông.

Tôi tự hỏi liệu họ có đang mặc đồ lót không...bình tĩnh nào! Đây không phải việc của tôi. Tôi đến đây để phỏng vấn, không phải để quan hệ tình dục. Tôi nhanh chóng thu dọn tâm trạng và đến quầy lễ tân để đăng ký.

Nhân viên tiếp tân ăn mặc rất giống hai CV, cả hai đều mặc váy rất ngắn, qua lớp vải mỏng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm trên ngực cô gái. Hít một hơi thật sâu, đè nén mọi suy nghĩ không đúng đắn, anh giả vờ bình tĩnh, nói ra ý mình: "Chị ơi, em đang phỏng vấn xin việc làm kỹ sư phần mềm."

Nhân viên lễ tân nhìn thông tin trên bàn rồi nói: "Vâng, anh là anh Mark Donner. Cuộc phỏng vấn diễn ra vào lúc hai giờ chiều. Xin hãy đi cùng tôi và tôi sẽ đưa anh đến phòng tiếp tân."

Khi bước vào công ty, tôi nhìn thấy hơn một trăm nhân viên, tất cả đều là phụ nữ và tất cả đều mặc những chiếc váy ngắn khác nhau. Ở đây không có nhân viên nam à? Và có chuyện gì với những chiếc váy ngắn đó vậy? Làm sao công ty có thể cho phép nhân viên của mình ăn mặc như thế này? Nhưng lúc đó, tôi không biết rằng còn có điều gì đó còn đáng ngạc nhiên hơn đang chờ đợi tôi.

Sau khi tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa da trong phòng tiếp tân, nhân viên lễ tân đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ, cười nói: "Giám đốc nhân sự Jie Wen sẽ sớm phỏng vấn anh. Ngoài ra, anh có muốn đụ tôi không?" Khi cô ấy hỏi tôi có muốn đụ cô ấy không, giọng cô ấy thoải mái như hỏi tôi có muốn uống cà phê không!

Nhưng tôi sợ cô ấy đến mức nhảy ra khỏi ghế sofa! Cô ấy vừa nói gì thế? Hỏi tôi có muốn đụ cô ấy không? Chắc chắn là tôi đã nghe nhầm, không thể nào là sự thật được, chắc chắn không thể nào là sự thật được.

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi và nói với vẻ hiểu biết: "À! Họ không biết bạn! Không sao đâu, chúng tôi sẽ đề cập đến nó trong cuộc phỏng vấn. Tuy nhiên, tôi rất nghiêm túc, bạn có muốn đụ tôi bây giờ không?"

Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng tôi vẫn lắp bắp một chút: "Bạn...Là...xuất sắc...Mu...Qi...Ji." Nhận ra mình đang nói không mạch lạc, tôi nhanh chóng dùng tay bịt cái miệng không thể kiềm chế được của mình lại. Bình tĩnh lại một lúc, tôi cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói: "Đúng vậy, anh muốn đụ em, anh rất muốn."

“Hehe…” Cô cười khúc khích: “Phản ứng của người mới thật thú vị!”

Cô ấy luồn tay vào dưới váy và kéo quần lót của tôi xuống, sau đó kéo quần tôi xuống rồi quỳ xuống đưa dương vật của tôi vào miệng. Sau khi dương vật của cô ấy đã cương cứng, cô ấy nằm trên bàn cà phê và dạng chân ra, tôi nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay và hôn tôi say đắm trên môi. Tôi cảm thấy áp lực của các cơn co thắt âm đạo và cảm thấy chân mình siết chặt quanh eo. Nghe thấy tiếng hét không nén được của cô, anh không trụ được bao lâu trước khi bùng nổ bên trong cô. Nói xong, tôi nằm trên sofa nghỉ ngơi trong khi cô ấy nhẹ nhàng dùng miệng lau sạch dương vật của tôi và sắp xếp quần áo cho tôi.

Sau đó, cô ấy nói với tôi một cách biết ơn: "Cảm ơn anh đã sẵn sàng đụ em. Thực sự, em đã quên mất lần trước mình bị ai đó đụ. Hơn nữa, Jiewen sẽ sớm phỏng vấn anh." Sau đó cô ấy bỏ đi và tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy. Trong lúc chờ đợi, tôi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra nhưng không tài nào hiểu nổi.

Chẳng bao lâu, Jie Wen đã đến. Cô ấy dường như chưa đầy ba mươi tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp và vóc dáng trên mức trung bình. Cô mặc một chiếc váy ngắn ngang đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân thon.

"Ông Downer, rất vui được gặp ông."

Sau câu mở đầu mang tính công thức này, cần phải có một cái bắt tay. Tuy nhiên, thay vì bắt tay tôi, cô ấy lại trao cho tôi một nụ hôn ướt át kiểu Pháp.

"Chào mừng đến với Công ty Cao su Vidini. Tôi đã đọc sơ yếu lý lịch của bạn và bạn có những tài năng rất phù hợp với công ty chúng tôi. Đầu tiên, hãy để tôi giới thiệu về công ty này. Vidini được thành lập vào năm 1990. Chúng tôi đã sản xuất các sản phẩm cao su chất lượng cao trong 19 năm qua. Hiện tại, công ty có tổng cộng 4873 nhân viên, tất cả đều là nữ. Từ những gì Amanda nói, bạn đã biết "chính sách tình dục" ở đây."

"Không, ngược lại, ta căn bản không biết, ta rất tò mò nó là cái gì."

"Tôi có thể tưởng tượng..." Jiewen cười khúc khích: Nói theo cách này, chúng tôi rất khó tuyển dụng được những nhân tài mà chúng tôi cần. Như bạn có thể thấy, nơi này rất hoang vắng và không ai muốn sống ở đây.

Mọi người muốn sống ở những thành phố lớn, hoặc những thị trấn bình thường, nhưng không phải như thế này ở sa mạc. Dù không thích nhưng phụ nữ hầu như không thể chấp nhận được môi trường ở đây. Một số phụ nữ thậm chí còn thích tránh xa thành phố ồn ào; nhưng đàn ông thì không thể chịu đựng được điều đó chút nào. Ngay cả khi chúng tôi đưa ra những điều kiện tốt hơn các công ty bình thường, chúng tôi cũng không thể thuyết phục họ làm việc cho mình. Như bạn có thể tưởng tượng, chúng tôi gặp khó khăn khi tuyển dụng nhân viên nam.

Đặc biệt là lĩnh vực lập trình công nghệ cao do nam giới thống trị, cộng với sự trỗi dậy của các công ty Internet đã lấy đi một lượng lớn nhân tài trong lĩnh vực này nên ban giám đốc quyết định thực hiện “chính sách giới tính” như hiện nay.

Tôi chắc rằng bạn đã nghe về các vụ kiện quấy rối tình dục từ các công ty khác... đàn ông yêu cầu phụ nữ cung cấp dịch vụ tình dục để đổi lấy công việc của họ và phụ nữ kiện họ dựa trên điều này. Nhưng ở đây, chúng tôi không có ý niệm gì về quấy rối tình dục cả. Không những vậy, tất cả nhân viên nữ của chúng tôi đều hiểu rằng họ phải sẵn sàng cung cấp cho nhân viên nam các dịch vụ tình dục mà họ muốn bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào, đồng thời chấp nhận vô điều kiện các yêu cầu tình dục của tất cả nhân viên nam.

"Ý bạn là tôi có thể quan hệ tình dục với tất cả CV ở đây?" Những gì cô ấy nói hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi! Tôi đang mơ!

Tất nhiên, chúng tôi quy định tất cả nhân viên nữ phải mặc váy ngắn và không mặc áo lót. Dù là đầm, váy ngắn hay váy ngắn thì cũng phải cao hơn đầu gối 6 inch. Một số phụ nữ mặc đồ lót, còn một số thì không. Tương tự, một số phụ nữ chọn cách cạo bỏ lông mu, số khác giữ lại nhưng hiện tại công ty chưa có quy định về việc này.

Nếu bạn muốn xoa ngực những nhân viên nữ bạn đi ngang qua hoặc muốn bú núm vú của họ thì chỉ cần làm là họ sẽ dừng lại và cho bạn bú cho đến khi bạn ngừng bú. Nếu muốn hôn, hãy đặt tay lên vai người bạn muốn hôn và hôn trực tiếp. Bạn cũng có thể thọc lưỡi vào miệng cô ấy và chắc chắn cô ấy sẽ đáp lại bạn một cách nồng nhiệt.

Bạn có thể thò tay vào dưới váy của bất kỳ nhân viên nữ nào, chạm vào mông và âm hộ của cô ấy, đưa ngón tay vào âm hộ hoặc lỗ đít của cô ấy, chơi với chúng và sau đó yêu cầu cô ấy liếm sạch ngón tay của bạn.

Nếu bạn muốn nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của một nữ nhân viên đang ngồi, chỉ cần yêu cầu họ mở rộng chân ra hoặc bạn có thể tự mình dang rộng đùi họ. Nhưng thông thường nhân viên nữ sẽ có ý thức mở rộng chân sau khi ngồi xuống. Bạn cũng có thể đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào đùi và âm đạo của cô ấy.

Nếu nhân viên nữ cúi xuống, bạn có thể vén váy và tát vào mông. Nếu bạn muốn xem âm hộ của cô ấy, hãy yêu cầu cô ấy cởi quần lót hoặc bạn có thể tự làm. Bạn cũng có thể yêu cầu bất kỳ nhân viên nữ nào cởi trần và nằm lên đùi bạn để bạn có thể kiểm tra ngực và âm đạo của cô ấy.

Nếu có cốc massage trên tay, bạn có thể tùy ý đưa vào âm đạo của cô ấy. Tất cả nhân viên nữ sẽ không phản đối việc bạn chơi cùng họ.

Nếu muốn oral sex, bạn chỉ cần đặt đầu nhân viên nữ gần háng bạn và họ sẽ biết phải làm gì. Bạn cũng có thể yêu cầu họ quỳ dưới gầm bàn phục vụ bạn để không cản trở công việc của họ. Bạn cũng có thể yêu cầu đồng nghiệp nữ thủ dâm trước mặt bạn cho đến khi bạn yêu cầu họ dừng lại, để trong khi quan hệ bằng miệng hoặc quan hệ bằng ngực, bạn có thể ngắm tinh dịch khắp sàn khi đồng nghiệp nữ của bạn đạt cực khoái.

Tình hình có vẻ ngày càng hấp dẫn.

"Được rồi, hôn và vuốt ve thì được, nhưng còn tình dục thực sự thì sao?"

Tất nhiên rồi! Đây là mục đích của toàn bộ “chính sách tình dục”. Khi bạn muốn đụ ai đó, chỉ cần nói "Tôi muốn đụ bạn" hoặc "Nằm xuống và dang rộng chân ra", hoặc điều gì đó tương tự.

Không, bạn không cần phải hỏi gì cả, chỉ cần ấn cô ấy vào tường, vào bàn, thậm chí đẩy cô ấy xuống đất và xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ từ chối bạn.

Đây đơn giản là thiên đường dành cho đàn ông! "Nhưng, những CV ở đây thực sự không phản đối hệ thống này à?"

Đối mặt với khó khăn tuyển dụng khủng khiếp này, các nữ nhân viên đang tuyệt vọng. Bạn phải hiểu việc tuyển dụng nhân viên nam có năng lực khó khăn như thế nào. Chúng tôi có 4857 nhân viên nữ và không có một nam giới nào. Lúc cao điểm, chỉ có 9 nhân viên nam. Nếu chúng tôi có thể giữ chân được những tài năng tốt bằng cách mở rộng tầm mắt, chúng tôi sẽ rất vui khi làm được điều đó. Thị trấn nhỏ này có rất ít đàn ông và hầu hết họ đều là những kẻ thất bại trong cuộc sống. Chúng ta coi thường những người tài, họ đã rời bỏ nơi đây và ra nước ngoài từ lâu.

Hơn nữa, làm việc ở đây, mặc đồ thiếu vải và liên tục lộ nội y hoặc mông đã khiến cơ thể chúng tôi tràn đầy ham muốn nên các nữ nhân viên không những sẵn sàng cho bạn làm mà còn rất rất biết ơn vì bạn đã chọn họ để chơi cùng trong số hơn 4.000 người.

Trên thực tế, nếu bạn không chủ động chút nào, một lượng lớn đồng nghiệp nữ sẽ tìm đến bạn, cầu xin bạn làm tình hoặc mời bạn đến nhà họ vào buổi tối. Mặc dù việc yêu cầu quan hệ tình dục là rất bất lịch sự nhưng tôi muốn khuyên bạn đừng sợ xâm phạm chúng tôi. Chúng tôi rất muốn bị bạn xâm phạm.

"Nếu những gì cậu nói là đúng thì tốt thôi!"

"Vậy để tôi dẫn anh đi tham quan công ty..." cô nói.

Chúng tôi rời phòng tiếp tân và bước vào một văn phòng lớn. Tôi vô cùng sốc khi nhìn thấy hơn 300 cô gái xinh đẹp mặc váy ngắn hoặc váy ngắn trước mặt mình.

Một số CV ngồi vào chỗ và dang rộng chân ra, giống như Jiewen đã nói. Một số nhân viên văn phòng đang cúi xuống làm việc. Một trong số họ có váy ngắn đến mức chỉ che được nửa mông ngay cả khi cô ấy đứng.

Nhiều cô nàng công sở đi giày cao gót để tăng thêm vài cm chiều cao và khiến đôi chân dài trông quyến rũ hơn. Tôi cũng tìm thấy một số vết nước sẫm màu trên một số đồ lót của CV. Khi tôi nhìn xung quanh, một số ít CV đang mỉm cười với tôi. Một trong số họ, người đang ngồi bắt chéo chân, ngay lập tức mở rộng chân khi tôi nhìn cô ấy, để lộ âm đạo không có quần lót của cô ấy trước mắt tôi.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là một nữ nhân viên hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không có một mảnh vải nào trên người. Có vẻ như việc khỏa thân làm việc ở đây không bị cấm. Tôi chỉ vào người phụ nữ khỏa thân và hỏi Jiwen: "Tại sao cô ấy không mặc quần áo?"

Chà, theo những gì tôi đã nói, tất cả váy đều phải cao hơn đầu gối hơn 6 inch, nên có lẽ cô ấy đã bị phạm lỗi. Nếu vi phạm, nhân viên sẽ bị phạt và không được mặc quần áo trong ba ngày.

Chúng tôi đi dọc hành lang, và khi bước đi, tôi quyết định kiểm tra xem những gì Jiewen nói về những điều tôi có thể làm có đúng hay không.

Tôi cố gắng sử dụng Lushan Claw lên cô gái tóc vàng đang đi về phía tôi. Cô ấy không những không tránh né mà còn nâng ngực lên cho tôi dễ dàng xoa bóp.

Sau đó, tôi chạm vào ngực của vài CV, đánh vào mông nhiều hơn và hôn vài đôi môi đỏ mọng. Tôi thậm chí còn thò tay vào dưới váy của một số CV và sờ vào âm hộ của họ qua quần lót, hoặc trực tiếp cởi quần lót của họ và thọc ngón tay vào âm hộ của họ. Một số OL cứ cười khúc khích trong khi tôi kiểm tra âm hộ của họ, và một số thậm chí còn chạm vào háng tôi để đáp lại.

Khi chúng tôi bước vào nhà máy, các nữ công nhân đang đóng gói nhiều loại sản phẩm cao su khác nhau. Nếu khung cảnh trong văn phòng vừa rồi khiến người ta tưởng tượng thì ở đây cũng đủ khiến người ta sôi máu.

Hơn một nghìn nữ công nhân trẻ mặc váy ngắn không ngừng di chuyển, thực hiện nhiều động tác khác nhau như nâng eo và ngồi xổm. Những chiếc váy ngắn được nâng lên theo chuyển động của họ, để lộ bộ đồ lót thong quyến rũ và cặp mông tròn trịa.

Một trong những nữ công nhân đang leo thang lên một bệ cao, cùng với một số nữ công nhân khác đang đứng trên bệ. Các nữ công nhân đều mỉm cười thân thiện với tôi, từ chỗ tôi đứng nhìn lên, tôi có thể thấy rõ hầu hết họ đều không mặc đồ lót, một số đã cạo lông mu.

"Bạn nói cho tôi biết tôi có thể đụ người phụ nữ này ở đây, bây giờ được không?" Những kích thích này khiến tôi hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được nữa.

"Tất nhiên rồi, sao chúng ta không nghỉ ngơi ngay bây giờ!"

Tôi bước đến phía sau một nữ công nhân trẻ đang bận đóng gói các sản phẩm cao su vào hộp và vỗ nhẹ vào vai cô ấy.

"Xin chào" Tôi chào một cách lo lắng.

"Chào" cô nhẹ nhàng trả lời với một nụ cười.

"Anh có muốn... ừm... làm tình với tôi không?" Tôi lo lắng đến mức lắp bắp.

"Tất nhiên rồi..." cô mỉm cười trả lời, không hề cảm thấy bị xúc phạm chút nào.

Tôi đẩy cô ấy đến một trong những bàn làm việc và yêu cầu cô ấy cúi xuống bàn. Tôi vén váy cô ấy lên và định cởi đồ lót của cô ấy nhưng tôi thấy âm đạo của cô ấy không có đồ lót hay lông mu.

Tôi cởi quần, nằm xuống bàn làm việc, ra hiệu cho cô cưỡi lên người.

Cô ấy ngồi xổm lên trên tôi và đặt dương vật của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống một cách điên cuồng. Tôi một lần nữa cảm thấy áp lực ở âm đạo phụ nữ. Tôi đã xuất tinh cách đây không lâu nên lần này tôi xuất tinh lâu hơn và trong thời gian này, đối thủ của tôi đã xuất tinh nhiều lần.

Nghỉ ngơi một lúc, cô ấy tự mình trèo lên người và nói với tôi một cách biết ơn: "Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều vì đã chọn làm tình với tôi. Điều này thực sự tuyệt vời".

"Ồ..." Tôi nói với vẻ bối rối, "Không có gì." Điều này thực sự không thể tin được. Có một người phụ nữ đã cảm ơn tôi vì tôi đã đụ cô ấy, và cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp.

"Không, thật đấy, bất cứ lúc nào anh cũng sẵn lòng mở rộng chân em và dùng âm hộ của em để giúp em thư giãn." Cô chân thành nói: lần cuối cùng cô phục vụ một người đàn ông là cách đây một năm. Và lần đó quý ông chỉ yêu cầu tôi thực hiện oral sex cho anh ta. Tất nhiên, tôi rất vui khi được hân hạnh cung cấp dịch vụ miệng cho nam giới, nhưng nếu chỉ sử dụng dịch vụ miệng thì tôi sẽ không đạt cực khoái.

Vì vậy, bạn có thể cho phép tôi sử dụng âm đạo của mình để phục vụ bạn, tôi thực sự biết ơn bạn và tôi hy vọng rằng tôi có thể có cơ hội sử dụng âm đạo và thậm chí cả lỗ đít của mình để phục vụ bạn một lần nữa trong tương lai.

Jie Wen mỉm cười và nói với tôi: "Nhân viên mới sẽ luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi yêu cầu nhân viên nữ cung cấp dịch vụ tình dục, nhưng tôi nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ có thể vui vẻ tận hưởng những dịch vụ mà nhân viên nữ của chúng tôi cung cấp cho bạn."

Sau đó chúng tôi đi lên tầng này sang phòng khác.

Đây là văn phòng của bạn. Từ đây có thể nhìn xuống toàn bộ văn phòng lớn. Có bàn của bạn, bên kia có một bộ ghế sofa, một quầy bar nhỏ, vài bộ bàn ghế, sàn nhà được trải đệm êm ái để bạn có thể dùng cơ thể chúng ta trút hơi. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, sản phẩm này có chứa thuốc mỡ KY. Tôi khuyên bạn nên sử dụng nó trước khi đi qua cửa sau. Chiếc tủ đằng kia có một số còng tay, dây an toàn, cốc mát-xa và những thứ khác. Nếu bạn thích loại trò chơi này, tôi tin rằng nó có thể thuận tiện cho bạn. Tất nhiên, nếu bạn cần những đạo cụ như roi, các đồng nghiệp ở Phòng Tổng hợp sẽ sẵn lòng chuẩn bị cho bạn, nhưng họ sẽ không cung cấp bất cứ thứ gì dễ gây tổn hại cho cơ thể phụ nữ.

Một điểm nữa là công ty không có nhà vệ sinh nam, nhà vệ sinh của nhân viên thì nam nữ dùng chung. Bạn có thể quan sát đồng nghiệp nữ của mình đi tiểu và đại tiện bất cứ lúc nào, đồng thời bạn cũng có thể xả nước tiểu và phân vào miệng hoặc cơ thể họ bất cứ lúc nào. Họ rất mong được bạn xâm phạm.

"Dù sao tôi cũng không muốn có con nên tôi nghĩ tốt nhất nên đi triệt sản."

Trợ cấp y tế của chúng tôi bao gồm phẫu thuật triệt sản. Nếu bạn thực sự cần thì tôi có thể sắp xếp cho bạn.

Ngoài việc có thể đụ mọi nhân viên nữ trong công ty, bạn có thể chọn tối đa ba mươi nhân viên nữ để mang đi mỗi đêm. Bạn có thể đưa bé về nhà bạn hoặc về nhà bạn để chơi với bé vào buổi tối. Tất cả nhân viên nữ của chúng tôi hiện đều độc thân. Dù đã kết hôn nhưng chồng họ cũng không chịu làm việc ở đây. Hầu hết nhân viên nữ đều có thể nấu ăn. Trong khi bạn đang tận hưởng cơ thể của họ, bạn cũng có thể thưởng thức những món ăn họ chuẩn bị cho bạn.

Một số nhân viên nữ sống cùng con gái họ và tôi chắc chắn họ sẽ rất vui khi cho bạn chơi với con gái họ. Nhưng hãy nhớ rằng nếu các cô gái dưới 16 tuổi, bạn không được phép quan hệ tình dục với họ, ngay cả khi mẹ của họ đồng ý, vì điều đó bị pháp luật nghiêm cấm.

Bạn vẫn còn thắc mắc?

"Đúng vậy, những gì anh nói và trải nghiệm cá nhân của tôi đều rất hấp dẫn. Tôi tin rằng khó có người đàn ông nào có thể từ chối. Nhưng anh lại nói rằng tất cả nhân viên nam đều đã nghỉ việc. Tại sao? Nếu có vấn đề gì đặc biệt, tôi không muốn dính líu!"

Hội đồng quản trị đã tổ chức họp nghiên cứu vấn đề này và đi đến hai kết luận.

Thứ nhất, có thể là do có quá nhiều chuyện tình dục nên mọi chuyện sẽ trở nên cực đoan. Điều này có thể thấy qua số lần nhân viên nam yêu cầu quan hệ tình dục.

Trước đây, chúng tôi không ngăn cản nhân viên nữ tán tỉnh và kết quả là số lần ân ái tình dục mà mỗi nhân viên nam yêu cầu từ nhân viên nữ đã giảm đáng kể theo thời gian. Họ thậm chí còn liên tục xin nghỉ phép, thậm chí còn chọn cách từ chức. Vì vậy, chúng tôi cấm nhân viên nữ chủ động tán tỉnh nhân viên nam, chỉ có nhân viên nam mới được chủ động.

Tất nhiên, nếu một nhân viên nam chỉ quan tâm đến việc vui chơi mà ảnh hưởng đến công việc thì chúng tôi sẽ sa thải anh ta ngay lập tức.

Thứ hai, đó là ham muốn quyền lực của nam giới.

Trước đây, công ty không thể tuyển dụng nam giới nên tất cả các giám đốc điều hành cấp cao đều là phụ nữ. Mặc dù các nhân viên nam có thể đụ họ theo ý muốn nhưng họ không có tiếng nói trong việc ra quyết định của công ty do các yếu tố như chức vụ và thâm niên của họ. Vì vậy, quyền lực tuyệt đối khi đối xử với nhân viên nữ và sự bất lực trong việc ra quyết định của công ty đã khiến một số nhân viên nam khó thích nghi và cuối cùng họ không còn cách nào khác là phải ra đi.

Để đáp lại điều này, ban giám đốc đã đặt ra một chính sách mới.

Hàng tháng, chúng tôi sẽ chọn ra một nhân viên nam trong số tất cả nhân viên nam và tạo cơ hội cho anh ta nâng cao quy tắc ứng xử của nhân viên. Không vi phạm quy định chung hiện hành, ông có thể bổ sung quy định về lao động nữ.

Người đứng đầu mỗi bộ phận sẽ nghiên cứu tác động của quy định mới này đối với bộ phận của họ và quyết định trong vòng một ngày có nên thực hiện quy định này hay không. Nếu được chấp thuận, việc triển khai thử nghiệm sẽ bắt đầu vào ngày làm việc tiếp theo và sẽ được xem xét sau ba tháng để xác định xem có nên giữ lại hay không. Nếu bị từ chối, cơ hội này sẽ bị lãng phí. Nếu nó liên quan đến việc sửa đổi các quy định lớn, nó phải được hơn một nửa số nhân viên chấp thuận trước khi có hiệu lực.

“Còn câu hỏi nào khác không?”

“Tạm thời không còn nữa.”

Hãy nói về mức lương chính thức. Nếu bạn được tuyển dụng, mức lương hàng năm của bạn sẽ là 50.000 USD, cộng với trợ cấp y tế, kế hoạch bảo vệ hưu trí, tiền thưởng và tiền thưởng cuối năm. Sẽ có bảy ngày nghỉ có lương và 14 ngày nghỉ phép hàng năm. Trong thời gian này, bạn có thể chọn tối đa 100 nhân viên nữ đi cùng.

Vì bạn cần chuyển đến đây và chuyển đến biệt thự mà chúng tôi đã sắp xếp cho bạn nên chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về chi phí chuyển nhà của bạn. Bạn có thể cân nhắc trong một tuần trước khi quyết định có chấp nhận hay không.

“Tôi không cần phải suy nghĩ. Công việc thực sự hấp dẫn và đầy thử thách nên tôi quyết định nhận lời”.

Khi tôi bày tỏ sự chấp nhận của mình, tôi thấy vẻ mặt của Jiwen thoải mái rõ rệt. Khác với thái độ luôn thân thiện và chuyên nghiệp, cô hào hứng nói như một cô bé: "Thật tuyệt vời. Bạn đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất. Khi nào bạn có thể đi làm?" Vì cần phải di chuyển nên tôi tin sẽ mất khoảng một tuần.

"Tốt, chúng ta giúp ngươi di chuyển, ta tin tưởng chúng ta không đến một tuần có thể cùng nhau hợp tác, ngươi có thể chọn một ít nữ nhân giúp ngươi thu dọn đồ đạc, lo liệu thể chất nhu cầu."

Sau khi nói chuyện xong, chúng tôi rời văn phòng và quay trở lại không gian làm việc của mình. Trên đường đi, tôi nảy ra một ý tưởng chơi khăm là rút dương vật ra khỏi háng. Sau đó, tôi chặn một CV đang đi ngang qua, luồn tay vào dưới váy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy.

Sau đó tôi đẩy cô ấy vào tường, đưa dương vật của mình vào trong cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Vì mới làm một lần nên tôi không có ý định đâm vào cô ấy. Tôi chỉ để dương vật của mình thâm nhập vào cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy qua quần áo của cô ấy cho đến khi phổi tôi hết oxy và tôi cần thở thì tôi rút dương vật của mình ra và thả cô ấy đi.

Sau đó, tôi nắm lấy CV thứ hai đi ngang qua và lặp lại những gì tôi vừa làm. Tôi cởi quần lót của cô ấy, nhét nó vào cơ thể cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy rồi rút dương vật của mình ra và thả cô ấy đi.

CV thứ ba đang định đi ngang qua đã dừng lại và kiên nhẫn chờ tôi buông người phụ nữ mà tôi đang xâm nhập rồi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Một trong những CV vội vàng cởi đồ lót khi đến lượt cô ấy. Người kia chỉ xé quần lót của mình để tránh lãng phí thời gian. Người kia không cử động, nhưng tôi hiểu lý do khi tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy. Cô ấy không có quần lót để cởi ra.

Thêm nhiều CV nữa xuất hiện, chờ tôi thâm nhập. Một trong số họ thậm chí còn đạt cực khoái khi tôi thâm nhập vào họ. Kết quả là tôi đã xuyên thủng được 20 CV trong suốt quãng đường vài trăm mét.

Sau khi đến nhà máy, tôi chọn năm người phụ nữ xinh đẹp đi cùng mình trong chuyến di chuyển. Chúng tôi cùng nhau đi sang một căn phòng khác, nơi cất giữ hàng trăm chiếc vali. Jie Wen hướng dẫn năm người mỗi người lấy một chiếc và dặn họ: Đây là những bộ quần áo các bạn sẽ mặc trong tuần này. Điều đó bao gồm những chiếc váy ngắn mà bạn đang mặc bây giờ, cũng như một số trang phục bảo thủ hơn, bao gồm quần jean, váy dài, v.v. Thông thường bạn sẽ ăn mặc như bây giờ, nhưng khi rời khỏi căn hộ của Mr. Downer hoặc nếu có khách, bạn sẽ thay quần áo bảo thủ hơn.

Bạn biết rất rõ rằng người dân ở các thành phố lớn không thể chịu được việc phụ nữ ăn mặc như thế này. Bạn nên cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh ấy nhưng đừng để người đàn ông khác chạm vào mình. Cơ thể của bạn chỉ dành cho nhân viên nam của công ty cung cấp dịch vụ tình dục, đừng quên điều này.

Nói xong, Jiewen quay sang tôi nói: “Trước khi rời đi, anh có thể bổ sung thêm hai quy định đối với nhân viên nữ trong công ty. Anh có gợi ý gì không?”

"Quy tắc của bạn là gì?"

Như tôi vừa nói, hàng tháng sẽ có đợt rút thăm dành cho nhân viên nam và bạn là người duy nhất giành chiến thắng. Hệ thống mới đã được triển khai vào tháng trước nên có hai cơ hội được tích lũy.

"Chính là vậy, haha! Thứ nhất, tất cả đồng nghiệp nữ không được phép mặc quần áo khi làm việc, chỉ được phép mặc quần lọt khe trong thời kỳ kinh nguyệt. Thứ hai, đồng nghiệp nữ khi làm việc phải đi giày cao gót không dưới 4 inch. Thế thì sao? Có được không?"

Xem ra không có vấn đề gì nhưng lãnh đạo các phòng ban đều phải họp để quyết định. Anh lột trần chúng tôi nhanh như vậy, tháng sau sao có thể ra lệnh cho chúng tôi? Ngoài ra, nếu vi phạm thì hình phạt như thế nào?

"Haha... Để trừng phạt ba ngày làm việc tiếp theo, tôi đã đặt máy rung chạy điện vào âm đạo của mình. Nội quy của tháng sau sẽ được giải quyết sau đó."

Nói xong, tôi dẫn theo năm người phụ nữ chuẩn bị về nhà thu dọn đồ đạc. Một trong số họ hóa ra có một cô con gái 16 tuổi. Tôi thực sự không thể biết được vì bản thân cô ấy trông như chỉ mới đôi mươi. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không muốn giữ lại con gái mình nên con gái cô ấy cũng lên đường với chúng tôi, và cô ấy nói rất rõ ràng với tôi rằng tôi có thể chơi với con gái cô ấy như tôi muốn, cũng như tôi có thể chơi với cô ấy.

Khi bà nói điều này với tôi trước mặt con gái, con gái bà chỉ đỏ mặt và gật đầu mà không phản đối. Kết quả là tôi đã lái xe rời khỏi nơi xa xôi này với một đoàn xe chở phụ nữ và quay trở lại thành phố lớn nơi tôi sống. Ý nghĩ phải rời khỏi đô thị nhộn nhịp và chuyển đến nơi địa ngục này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng khi tôi đang nghĩ như vậy, vùng đất trinh nguyên của cô gái mười sáu tuổi chưa từng được ai khám phá lại quấn chặt lấy dương vật của tôi và bị thao túng lên xuống. Vì vậy, tôi nghĩ rằng việc chuyển đến đó chắc chắn sẽ bù đắp cho sự giải trí mà tôi đã mất khi rời khỏi thành phố lớn.

Trong suốt chuyến đi, tôi đương nhiên tiếp tục đụ họ. Có lần, tôi nhờ một người phụ nữ lái ô tô trong khi tôi đụ hai bà mẹ và con gái ngồi ở ghế sau. Tôi qua đêm ở khách sạn và ngồi trên xe cả ngày. Họ chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng để bảo tồn năng lượng của tôi. Một người phụ nữ quen làm việc nhà đã giúp tôi dọn dẹp căn hộ cũ của mình. Chưa đầy nửa ngày, tôi đã dọn dẹp căn hộ cũ của mình và dọn ra khỏi nhà. Chẳng mấy chốc tôi đã trở lại thị trấn hoang vắng và đi về ký túc xá của mình vào đêm hôm đó.

Ký túc xá là một ngôi nhà gỗ ba tầng, mỗi tầng rộng 70 mét vuông, có sân trước nhỏ và không có vách ngăn, nhưng nhìn chung đồ đạc đã đầy đủ. Tầng trệt là một tòa nhà lớn, tầng hai là bếp và phòng khách, tầng trên đương nhiên là phòng của tôi. Tôi sống một mình và không cảm thấy đông đúc, nhưng gần đó không có chợ. Để mua đồ, tôi phải đến siêu thị của công ty tôi.

Tối hôm đó, sáu người họ sắp xếp nhà mới và nấu bữa tối cho tôi, còn tôi thay phiên nhau đụ họ khi không có việc gì làm. Điều làm tôi ngạc nhiên là độ tuổi trung bình của họ chỉ là 22 tuổi. Ngoài cái âm đạo chật chội ra thì kỹ năng của họ rất tốt khiến tôi rất thích thú. Họ giới thiệu nhiều tư thế mà tôi chưa từng thử trước đây như vào bên hông, quan hệ tình dục nhiều người, v.v., khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Sáng hôm sau, Jiewen đã đợi tôi ở sân trước. Điểm khác biệt là cô chỉ mặc đồ thể thao thông thường và bỏ đi đôi chân thon thả. Ký túc xá rất gần công ty, chúng tôi đi bộ tới đó khoảng mười phút. Đầu tiên Jiewen yêu cầu tôi đợi ở văn phòng của cô ấy và cô ấy nói tôi sẽ quay lại sau.

Tôi bối rối trong văn phòng của Jiewen, vì trên đường đi làm, tất cả các CV tôi thấy đều ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều. Hầu hết họ đều mặc đồ thể thao và quần jean, chỉ một số ít mặc váy dài đến đầu gối và đi giày cao gót. Mới một tuần mà ngực, mông, đôi chân xinh đẹp của tôi đều không thấy rõ. Tôi tự nghĩ, phải chăng ngày phỏng vấn chỉ là ấn tượng sai lầm để đánh lừa mình? Phải chăng đây là một công ty tội phạm đang cố dụ tôi làm những việc phi pháp?

Không lâu sau, Jie Wen quay lại, nhưng tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, vì cô ấy trần truồng không có mảnh vải nào! Cặp vú tròn trịa hình chuông lộ ra trước mắt tôi không hề dè dặt. Hai bầu ngực săn chắc và săn chắc. Tôi bất giác đứng dậy ngay lập tức và nhận ra Jiewen đang đi một đôi giày rất cao, khiến tôi, một người không cao, lại thấp hơn cô ấy nửa cái đầu. Jie Wen nhìn vào mắt tôi mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi?"

Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi? Cởi quần áo của bạn! Chẳng phải bạn đã đưa ra hai quy định mới: phải đi giày cao gót và không được mặc quần áo trong công ty sao? Có chuyện gì vậy? Quên? Vì không mặc quần áo trong công ty nên các đồng nghiệp nữ sẽ chọn cách ăn mặc bình thường hơn khi ra ngoài và sau đó cởi quần áo trong phòng thay đồ khi trở về công ty. Bây giờ vẫn còn sớm, lát nữa họ sẽ đi làm, hơn 4.000 phụ nữ sẽ khỏa thân cho bạn xem!

Nhân tiện, ông Downer, vui lòng đến và ký vào giấy hẹn trước. Ngoài ra, đây là giấy phép làm việc của bạn. Công ty chúng tôi được vi tính hóa. Nếu không có mã vạch của giấy phép lao động thì việc di chuyển sẽ rất bất tiện. Bạn cần đọc mã nhân viên này, trong đó nêu chi tiết các quy tắc bạn phải tuân theo và các quyền mà bạn được hưởng. Sau đó tôi sẽ đưa bạn đi tham quan công ty để bạn hiểu rõ hơn về từng bộ phận và giới thiệu các cơ sở vật chất đa dạng của công ty. Chúng tôi có mười bốn phòng ban, bao gồm Phòng Nhân sự, Phòng Quan hệ Công chúng, Phòng Máy tính, Phòng Kinh doanh, Phòng Tổng hợp, Phòng Kế toán, Phòng Mua hàng, Phòng Sản xuất, Phòng Kiểm tra Chất lượng, Phòng Kho bãi, Phòng An ninh, Phòng R&D, Phòng Đầu tư và Phòng Vận tải. Cuối cùng, Jenny, trưởng bộ phận máy tính, sẽ kể chi tiết cho bạn về công việc tương lai của bạn và nhắc nhở bạn rằng Jenny nổi tiếng với những yêu cầu khắt khe.

Nói nhiều như vậy, giọng điệu của Jiewen rất trơn tru và thoải mái, như thể anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mặt đàn ông. Làn da trắng mịn và dáng người mảnh khảnh của cô ấy khiến tôi không thể chú ý đến lời nói của cô ấy. Đột nhiên, tôi không nhịn được mà đẩy Jiwen lên bàn của cô ấy, hôn lên núm vú của cô ấy và nói: "Anh muốn đụ em! Anh muốn đụ em!"

"Anh có chịu đụ tôi không? Tốt quá! Nhưng hôm nay anh phải đi nhiều nơi, sẽ mệt lắm, để tôi chủ động!" Jiewen nói rồi đẩy tôi ra, nắm tay tôi đỡ tôi ngồi vào ghế điều hành của cô ấy. Rồi anh quỳ xuống, từ từ cởi hết quần áo của tôi rồi đưa dương vật của tôi vào miệng anh.

Mọi người đều có thể quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng kỹ năng tuyệt vời của Jie Wen là điều mà tôi chưa bao giờ thử trước đây. Có lúc cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình nhẹ nhàng nuốt chửng quy đầu, ngay sau đó cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu hoặc dùng lưỡi liếm dương vật trước khi có thể ngậm toàn bộ dương vật cho đến tận cổ họng. Thỉnh thoảng cô còn ngậm hai tinh hoàn vào miệng. Cô nhẹ nhàng giữ gốc dương vật bằng đôi bàn tay lạnh lẽo và quét hai bìu. Cô quấn đầu lưỡi lên quy đầu và liếm dương vật cho đến khi nó không còn sưng lên nữa. Sau vài phút, cô không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh.

Đột nhiên, Jiewen nhổ dương vật của mình ra, cười nói: "Từ từ hưởng thụ đi, đừng vội xuất tinh." Sau đó, anh ấy ngồi tựa lưng vào tôi và nhẹ nhàng đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Môi âm hộ khép kín cuối cùng cũng lộ ra một khe nhỏ, đôi chân dài bị chia thành những đường thẳng 80 độ sang một bên. Toàn bộ âm hộ lộ ra và môi âm hộ hơi mở rộng.

Jie Wen từ từ ấn xuống và rên rỉ nhẹ nhàng cho đến khi dương vật của anh đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Cô ấy vặn eo lắc hông, lắc lư lên xuống điên cuồng, tôi cũng vỗ vào mông cô ấy. Với mỗi cú đánh, cô lại phát ra một tiếng hét quyến rũ. Tôi cảm thấy tinh dịch từ âm đạo của cô ấy đang chảy ra như một dòng suối, và áp lực của phần thịt mềm lên thành âm đạo của cô ấy dường như đang hút dương vật vào cơ thể cô ấy.

Sau đó cô đổi sang tư thế khác, hai chân dang vuông góc, một chân gác lên vai tôi, hai tay cô dùng lực của bàn vặn mình và nghịch đùa với cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Điều này cho phép tôi cẩn thận nếm thử từng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô ấy đứng dậy theo sau, hôn tôi, nắm lấy tay tôi xoa ngực, nâng mông lên, vùi sâu dương vật của tôi vào âm hộ cô ấy, và di chuyển mông một cách say mê. Cô ấy làm việc vất vả và lắc lư, chẳng bao lâu sau cô ấy lại thở hổn hển, đôi mắt đầy dục vọng, cơ âm đạo co rút mạnh mẽ và hai tay cô ấy giữ chặt lưng tôi. Tôi cứ tưởng cô ấy sắp lên đỉnh!

Tôi hưng phấn đến mức chỉ có thể tham lam bóp chặt hai núm vú của cô ấy. Bộ ngực trông giống như quả bóng. Bạn có thể dễ dàng kẹp hầu hết bộ ngực vào lòng bàn tay và xoa chúng thành hàng nghìn hình dạng khác nhau. Niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về dương vật của mình. Tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh dịch của tôi phun ra một dòng đều đặn.

Sau khi xuất tinh, Jie Wen cử động mông vài chục lần cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng mới đứng dậy. Sau khi rút ra, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống bàn. Sau khi hôn tôi, cô ấy làm sạch dương vật của tôi bằng miệng và sau đó là âm hộ của cô ấy.

Tôi lúng túng nói: “Tôi chưa bao giờ cố gắng đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy mà không cần di chuyển. Kỹ thuật của bạn thực sự tuyệt vời.”

Jie Wen mỉm cười: Sao bạn có thể nói như vậy? Thật vinh dự cho bạn khi chọn cơ thể của tôi để trút giận. Tôi rất biết ơn vì bạn sẵn sàng đụ tôi. Tôi hy vọng tôi có thể đáp ứng nhu cầu tình dục của bạn. Bây giờ hãy để tôi đợi bạn mặc quần áo vào, uống chút nước và nghỉ ngơi một lát. Tiếp theo bạn có bận không?

Chẳng bao lâu, Jiewen và tôi rời văn phòng của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy tiếp theo khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không thể tin rằng trò đùa của tôi lại mang đến một cú sốc lớn như vậy!

Tôi đã thấy hàng nghìn CV khỏa thân làm việc trong các văn phòng lớn! Hàng trăm cặp vú lắc lư theo chuyển động của họ, có vô số núm vú và mông, và hơn một trăm con mèo được nhìn thấy toàn cảnh khi CV mở rộng chân của cô ấy! Tôi đứng ở tầng trên nhìn xuống và có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần trụi của từng CV! Tôi lẩm bẩm với chính mình: "Tôi thực sự khỏa thân!" Tôi không thể tưởng tượng được rằng một tuần trước tôi chỉ nói “không mặc quần áo” nhanh chóng, rồi khung cảnh đẹp đẽ chưa từng thấy trong cả thế kỷ này lại xuất hiện!

Jiewen nói: Ông Downer, hai quy định mới của ông là đi giày cao gót và không mặc quần áo khi đi làm đã được nhất trí thông qua. Thời nay phụ nữ nào đi làm cũng phải khỏa thân như tôi, đi giày cao gót từ 4 tấc trở lên. Văn phòng lớn mà bạn thấy bây giờ là nơi tập hợp các đồng nghiệp từ nhiều phòng ban khác nhau. Vì ban giám đốc muốn tất cả các phòng ban hợp tác vui vẻ nên trung tâm của tòa nhà được dùng làm văn phòng để đồng nghiệp từ các phòng ban khác nhau có thể thảo luận công việc bất cứ lúc nào và tăng hiệu quả công việc. Bên cạnh là phòng trà và phòng photocopy. Phía trên là các phòng làm việc độc lập và phòng họp dành cho lãnh đạo cấp cao của từng bộ phận. Tầng trên và tầng dưới được kết nối. Thiết kế này cho phép các giám đốc điều hành cấp cao ở văn phòng phía trên có thể thấy rõ liệu có đồng nghiệp nào đang lười biếng hay không.

Đây là bộ phận nhân sự của tôi, có nhiệm vụ sắp xếp vị trí, tuyển dụng nhân viên, đào tạo nhân viên và hỗ trợ đồng nghiệp mới hòa nhập vào công ty. Bên trái là phòng kế toán, phòng mua hàng và phòng vận tải, nhưng thực tế giám đốc điều hành của bộ phận vận tải lại đứng ở phía dưới. Bên phải là bộ phận bán hàng và bộ phận quan hệ công chúng. Bộ phận bán hàng có trách nhiệm tìm kiếm khách hàng và xây dựng chiến lược bán hàng. Bộ phận quan hệ công chúng chịu trách nhiệm về quảng cáo, hình ảnh công ty, thông cáo báo chí và các vấn đề đối ngoại khác. Vì vậy, hai bộ phận này được coi là trại tập trung sắc đẹp, đặc biệt là bộ phận quan hệ công chúng, nơi có nhiều người mẫu chịu trách nhiệm trưng bày sản phẩm của công ty. Hình dáng xinh đẹp của họ thậm chí còn khiến tôi phải xấu hổ. Bộ phận máy tính của bạn ở ngoài cùng bên phải và các đồng nghiệp từ bộ phận sản xuất, bộ phận kiểm tra chất lượng, bộ phận kho hàng và bộ phận R&D đều ở đó trong tòa nhà sản xuất.

Phòng Đầu tư và Phòng An ninh ở tầng trên, bạn hiếm khi nhìn thấy họ. Phòng Tổng hợp nằm ở phía bên trái. Họ sẽ cung cấp cho bạn nhiều đạo cụ tình dục khác nhau. Ngoài ra, nó còn chịu trách nhiệm dọn dẹp, phúc lợi nhân viên và các cơ sở giải trí của công ty.

Chúng tôi đi dọc theo lan can đến văn phòng lớn. Khi nhiều CV khỏa thân nhìn thấy tôi đến gần, họ tự động dang rộng chân để tôi nhìn khung cảnh âm đạo của họ. Thậm chí có một CV đã bỏ công việc của mình xuống, tạo tư thế quyến rũ, mở rộng môi âm hộ và thủ dâm. Điều này rõ ràng là đang trêu chọc tôi! Sau khi xem hàng tá, tôi không khỏi kéo CV về phía mình, vỗ thật mạnh vào mông cô ấy và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy.

"Ông Donner, xin hãy nhẹ nhàng. Ruth vẫn còn trinh. Ông không thấy trên thẻ công việc của cô ấy ghi còn trinh sao?" Jie Wen vừa nói vừa nhặt thẻ công việc treo trên CV mà tôi đang đùa giỡn. "Ngoài thông tin cá nhân, giấy phép lao động của chúng tôi còn liệt kê chiều cao 3cm của cô ấy, số lần quan hệ tình dục mà cô ấy đã có và chất lượng âm đạo của cô ấy. Mặt sau cũng liệt kê điểm kỹ năng tình dục của cô ấy, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, SM, ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, xuất tinh, cưỡi ngựa, v.v. Điều này giúp bạn dễ dàng lựa chọn bạn tình để đáp ứng các yêu cầu tình dục khác nhau của mình."

Tôi dừng lại và nhìn vào thẻ làm việc của Ruth. Thì ra số lần trải nghiệm tình dục của cô là 0, bên cạnh còn có chữ "trinh nữ". Tôi so sánh lại Jiewen. Rõ ràng, điểm kỹ năng tình dục của Jiewen cao hơn Ruth rất nhiều, đặc biệt là kỹ năng quan hệ bằng miệng và cưỡi ngựa, nhưng số lần trải nghiệm tình dục chỉ là 12. Tôi đặt Ruth xuống và tiếp tục quan sát xung quanh. Khi tôi gặp CV ở gần mắt cô ấy, tôi chơi đùa với âm hộ và bộ ngực của cô ấy. Không có sự cản trở của quần áo, tôi có thể xâm nhập như một con vịt gặp nước. Vừa đưa tay ra, tôi đã sờ ngực và đánh vào mông.

Mỗi lần chơi với một con, Jiewen sẽ giới thiệu ngắn gọn thông tin của mình. Tôi thấy hầu hết CV được công ty tuyển đều ưa nhìn, rất ít CV không đẹp. Họ có đủ loại hình dáng cơ thể, bao gồm ngực to, gái cao và eo eo. Sau khi vi phạm hàng chục CV, dương vật của tôi trở nên cứng hơn rất nhiều, tôi phấn khích đến mức lại nảy ra những ý tưởng độc ác.

Tôi cởi quần và để Jiwen giữ, để lộ dương vật gần như cứng ngắc của mình. Tôi ấn vào đầu CV và cô ấy ngay lập tức bắt đầu cung cấp dịch vụ miệng và lưỡi cho tôi. Sau khi cô ấy phục vụ được một hoặc hai phút, tôi đẩy cô ấy ra, sau đó đẩy CV khác lên bàn và đụ cô ấy từ phía sau. Và cứ thế, trong khi đi dạo, tôi sẽ kéo CV xung quanh mình và chơi với cô ấy theo ý muốn. Tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng, xoa bóp ngực cô ấy và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy theo ý muốn. Đôi khi hai người trong số họ đến với nhau, một người sử dụng miệng của tôi và người kia để tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Chỉ là tôi chỉ chơi với mỗi CV khoảng hai ba phút rồi đẩy cô ấy ra.

Jie Wen nói: "Yipinlou và những cô hầu gái này đều là người của công ty. Bởi vì quy định mới của cô, tất cả những cô hầu gái đều không được mặc quần áo. Đương nhiên, điều này cũng khiến cô dễ dàng chạm vào họ hơn. Trước tiên hãy xem kịch và thư giãn."

Bức tường phía sau nhà hàng từ từ mở ra, hóa ra phía sau có một sân khấu. Trên sân khấu xuất hiện hàng chục nữ vũ công khỏa thân, múa cột bốc lửa trên nền nhạc mạnh mẽ. Thân hình cao gầy của vũ công cùng với tư thế khiêu vũ quyến rũ, dang rộng đôi chân dài và nâng mông khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đáy quần của tôi đã sưng lên khá nhiều, khi tôi định cử động nó, các cô phục vụ dường như biết tôi đang nghĩ gì, họ lặng lẽ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh xoa xoa háng. Nó thoải mái đến mức tôi không muốn nói chuyện. Thêm hai cô hầu bàn nữa chui xuống gầm bàn, chui vào cái lỗ vuông dưới gầm bàn, cởi khóa quần, lấy dương vật và bìu ra rồi dùng hai cái lưỡi mềm mại phục vụ tôi bằng kỹ năng miệng điêu luyện.

Lúc này, có vài phụ nữ khỏa thân đang pha trà đi tới. Họ nghiêng người về phía trước để sắp xếp đồ dùng, ngực họ lắc lư. Họ có kỹ năng điêu luyện và dường như có đầu óc sáng suốt. Họ dường như đã học được cách pha trà, và họ không chỉ gian lận. Chỉ là tôi quá bận xâm chiếm cô hầu bên cạnh và xem vũ điệu đẫm máu nên không có thời gian bình luận. Hơn nữa, tôi không có khiếu nghệ thuật và cũng không biết trân trọng những kỹ năng tao nhã này.

Tôi vô tình ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, cô ấy hét lên nhưng không chịu né tránh. Cô ấy thậm chí còn chủ động nâng bộ ngực ấn tượng của mình lên để tôi xoa bóp. Tôi đâu biết rằng có một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy tôi, lặng lẽ kéo tay tôi từ dưới gầm bàn, đầu tiên quét một cái chân hồng hào khỏe mạnh, sau đó dẫn ngón tay tôi chạm vào lớp lông mu mảnh mai, môi âm hộ ấm áp và khe hở hơi ẩm.

Cô phục vụ dưới chân tôi dùng miệng, tay, ngực và âm đạo cùng lúc để làm dịu đi sự mệt mỏi ở chân tôi. Một cô hầu bàn, một chú chim nhỏ đậu trên ngực tôi, đôi mắt như sao nhắm hờ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trái tim tôi như lửa đốt, ngón tay càng thêm dâm đãng. Trong tình huống gợi cảm này, tôi đã vô tình uống phải một ít trà. Cô phục vụ bên cạnh trầm ngâm cầm lấy chiếc khăn, nhẹ nhàng lau những chỗ ướt trên người tôi.

Một lúc sau, hơn chục cô hầu bàn bưng đồ uống, đồ ăn rồi đứng khoanh tay đứng xung quanh. Trên bàn bày đầy đồ ăn tinh tế, hải sản quý giá, thịt nướng thơm ngon, mọi thứ đều xa hoa, ngoài ra còn có chén, đĩa, bát và đũa. Vật đựng thức ăn là một cô gái trẻ trung và sôi nổi! Cô dang rộng tay chân, nằm trên bàn như một nhân vật to lớn, tứ chi bị trói chặt bằng dây lụa đỏ, cô khỏa thân, đồ ăn ngon được bày trên làn da mỏng manh thơm phức đó!

Tôi cảm thấy chóng mặt và không biết nên nhìn vào đồ ăn hay con người. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ như đang mặc một chiếc váy sặc sỡ, với hai họa tiết hoa rực rỡ trên ngực, cùng nhiều loại hải sản và cá khác nhau, được sắp xếp ngay ngắn thành một vòng tròn bắt mắt, với những vòng tròn bao quanh bộ ngực cao và đầy đặn, làm nổi bật những viên thịt run rẩy. Bộ ngực quyến rũ được làm từ thịt cá nóc cắt mỏng như cánh ve sầu và phủ một tấm màn mờ, che đi bộ ngực sưng tấy. Những núm vú màu hồng hiện rõ dưới miếng phi lê cá gần như trong suốt. Rốn ngọc bích chứa đầy trứng cá muối Nga màu đen và vô cùng quý giá. Trên nền làn da trắng như pha lê, chiếc bụng như được khảm những viên ngọc trai đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Tôi nhìn thấy mỹ nữ trên bàn, đầu và mặt đầy mây đỏ kích động, nhưng miệng há hốc, mép đầy nhím biển ngon miệng. Ngoài ra còn có thịt bò, thịt cừu, thịt gà và thịt lợn, cả sống và chín. Nguyên liệu là thịt bò Kobe ôm lấy vòng eo thon gọn như một chiếc thắt lưng. Miếng thịt chín chất thành đống nóng hổi, ​​thơm lừng dưới bụng, tựa như một ngọn đồi. Dưới miếng thịt chín có vài lá sen xanh. Điều này không chỉ bao phủ Động Đào Viên quyến rũ mà còn giúp thịt nóng không bị cháy, thịt mềm và mịn.

Jie Wen nói: "Món này tên là 'Thịt lợn thơm Yipin'. Phải tốn rất nhiều công sức. Bạn phải tắm rửa sạch sẽ bên ngoài, cạo lông mu và đi tiểu. Người đẹp này là một nữ sinh viên đại học mới vào làm. Cô ấy rất tươi tắn. Cô phục vụ nhanh chóng rót rượu. Loại rượu này được pha chế theo công thức cổ xưa và sử dụng bốn mươi loại thuốc quý của Trung Quốc. Nó là một loại thuốc kích thích tình dục và bồi bổ cơ thể. Nào! Bạn cũng có thể dùng đũa."

Cô phục vụ bên cạnh giơ đũa lên gắp một miếng cá nóc cho vào miệng. Họ liên tục cho tôi ăn, thịt và rượu được đưa lên môi tôi mà tôi không hề yêu cầu. Điều này giúp tôi rảnh tay để chơi đùa với ngực và âm hộ của những người hộ tống. Lúc này, màn trình diễn trên sân khấu đã chuyển thành một điệu múa dân gian với nhịp điệu nhẹ nhàng. Nhưng nó cũng được thực hiện bởi một nhóm phụ nữ khỏa thân. Các vũ công đều trẻ, xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh nhưng không cao lắm. Chuyển động của chúng chậm rãi và duyên dáng, cho phép tôi chiêm ngưỡng âm hộ của chúng kỹ hơn.

Tôi chợt phấn khích, tự tay cầm chiếc thìa gỗ nhỏ lên và múc một ít nhím biển ra khỏi miệng người đẹp. Ăn được mấy miếng, tôi dùng đũa mở miếng nhím biển bọc trong miệng mỹ nữ ra, chiếc lưỡi đỏ mềm mại lập tức lộ ra. Hóa ra lưỡi của người đẹp bị kẹp giữa hai chiếc đũa gỗ và kéo dài ngang miệng. Cô chỉ có thể hét lên buồn bã, nhưng không thể phát ra tiếng hét. Ăn hết những con cá nóc thơm ngon. Bộ ngực bốc hơi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, thịt trên đỉnh căng phồng và mềm. Tôi không khỏi giơ đũa ra nhéo vào miếng thịt cứng. Người đẹp còn phát ra âm thanh nghèn nghẹn như bị điện giật.

Sau khi vén lá sen dưới bụng người đẹp, cô phát hiện ra âm đạo của mình hoàn toàn trần trụi. Môi âm đạo màu trắng và đỏ hơi nhô lên nhưng khuyết điểm duy nhất là khe âm đạo của cô bị xẻ đôi ở giữa. Tôi dùng đũa chọc vào đôi môi đầy dầu, người đẹp lại hét lên một tiếng thót tim! Dù bị trói không thể cử động nhưng cô vẫn vặn vẹo mạnh khi chiếc đũa chạm vào cơ thể thanh tú của mình, dòng nước lấp lánh chảy ra từ lỗ thịt.

Lúc này, hai ngón tay của Jiewen đã đột nhập vào hố thịt của người đẹp và đào mạnh mẽ. Anh ta đào ra một chiếc xúc xích Đức lớn có đường kính một inch rưỡi và dài 8 inch. Tôi không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Hóa ra âm đạo được bao phủ bởi xúc xích thịt. Có vẻ như nó đã ở đó được một thời gian. Chẳng trách hai môi thịt mở ra. Jie Wen nói: "Sau khi miếng xúc xích thịt lớn được tẩm gia vị, nhét vào mà không bị cháy. Sau vài giờ, lửa âm xung quanh sẽ nấu chín miếng xúc xích thịt, bên trong sẽ chứa đầy tinh, khi lấy ra vẫn còn ấm. Nếu âm đạo không đủ chặt, không đủ tinh dịch để bóp xúc xích thì sẽ không có tác dụng. Nhìn xem, tinh dịch đang rỉ ra ngoài! Thứ này ngon và bổ dưỡng nên không dễ ăn!"

Jie Wen quỳ xuống bàn và đút cho tôi xúc xích với vẻ mặt quyến rũ. Ăn xong nửa que, Jie Wen lại nhét xúc xích vào âm đạo của mỹ nữ, đâm vào ra vào cho đến khi xúc xích lại ngấm tinh dịch rồi lấy ra cho tôi ăn. Sau khi quay đi quay lại như vậy mấy lần, người đẹp cuối cùng cũng rên rỉ không ngừng, cơ thể thanh tú run rẩy, âm đạo phun ra từng dòng chất lỏng màu trắng. Hóa ra người đẹp đã bị rò rỉ dưới sự tàn phá của xúc xích. Một cô phục vụ khác dùng đũa gắp một miếng cá tẩm gia vị mù tạt cho vào âm đạo ẩm ướt của người đẹp rồi vặn mạnh. Đôi mắt của người đẹp lập tức mở to và cô hét lên liên tục. Sau khi Yu Sheng thấm rất nhiều dịch âm đạo, cô ấy đưa nó vào miệng tôi và đút cho tôi.

Một trong những cô hầu bàn đẩy một cô hầu bàn khỏa thân và đặt cô ấy cạnh tôi. Tay chân của cô bị trói vào nhau, treo ngược như cái bánh bao, âm đạo hướng lên trời. Jiwen mở môi âm hộ, đổ rượu vào âm đạo và yêu cầu tôi nếm thử. Thì ra, âm đạo của cô hầu gái đã trở thành “chén rượu” của tôi. Đầu tiên tôi dùng ống uống rượu bọc trong âm đạo của cô ấy, sau đó cắn và hút lỗ rượu. Tôi còn thọc lưỡi và ống uống vào đó trêu chọc cô ấy. Cô ấy ngứa ngáy đến mức sắp chết và rên rỉ, nghe vậy tôi rất vui.

Sau khi ăn uống say khướt, tôi nằm thành hình lớn trên chiếu tatami và uể oải vuốt ve bụng mình! Đột nhiên, ánh đèn trong nhà hàng mờ đi, tôi cảm thấy quần áo của mình bị lột bỏ. Có rất nhiều chiếc lưỡi mềm mại liếm khắp cơ thể tôi. Chỉ riêng dương vật của tôi đã có ba chiếc lưỡi ấm áp! Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn lật người như cá chép và tìm âm hộ của phụ nữ để đụ, nhưng thay vào đó tôi lại bị hai người phụ nữ cưỡi lên và không thể di chuyển. Một người phụ nữ ngồi lên bụng tôi, quấn âm hộ ướt át quanh dương vật của tôi, di chuyển mông lên xuống, vuốt ve dữ dội và phát ra những âm thanh khiêu dâm. Con còn lại ngồi lên đầu tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, ra hiệu rằng tôi có thể dùng lưỡi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Tôi vừa liếm nó thì nó hét lên ầm ĩ, ngay sau đó nó phun ra, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi. Lúc này, một người phụ nữ khác đến thế chỗ và yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy. Người phụ nữ cưỡi trên dương vật của tôi cũng thay đổi và tiếp tục cưỡi.

Tôi hưng phấn đến mức nắm chặt hai tay lại, mới phát hiện thứ mình đang cầm là một quả bóng to béo mềm mại. Tôi bóp thật mạnh, dùng quả bóng béo làm chỗ tựa tay. Tôi không còn sức để đếm xem có bao nhiêu người thay nhau phục vụ tôi, vì có rất nhiều phụ nữ và cái lưỡi ướt át của họ không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm nhận được những kích thích khác nhau từ những âm hộ khác nhau, một số thì căng, một số thì mềm và một số thì ướt đến mức dương vật có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong quá trình đó, một số phụ nữ đã kẹp chặt bộ ngực to của họ quanh dương vật của tôi và cho tôi bú. Trong khi dương vật của tôi đang bận tận hưởng nó thì miệng tôi cũng không ở xa phía sau, đôi khi trao những nụ hôn ướt át, đôi khi mút núm vú và đôi khi liếm âm hộ của tôi. Những con pussies khác nhau phun ra lượng tinh dịch khác nhau. Một số chỉ phun được vài giọt, trong khi một số khác phun mạnh đến mức tôi không thể mở mắt được.

Ban đầu nó là nơi để ăn uống, nhưng bây giờ nó trở thành nơi chứa đầy dục vọng và những âm thanh tục tĩu. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong căn phòng ăn tục tĩu và lố bịch này, toàn thân tràn ngập sự phấn khích khó tả. Cuối cùng, dưới sự trụy lạc cùng cực, tôi đạt đến cao trào và xuất tinh dày đặc. Sau khi xuất tinh, một số phụ nữ ngậm toàn bộ dương vật trong miệng và quấn lưỡi quanh quy đầu cho đến khi tinh dịch được làm sạch hoàn toàn trước khi nhổ ra ngoài. Sau một trận chiến khốc liệt, tôi hoàn toàn kiệt sức và nằm trên chiếu, thở hổn hển. Lúc này, đèn bật sáng hơn, tôi nhìn thấy Jiewen đang quỳ bên cạnh tôi mỉm cười, một cặp vú tròn hình chuông rủ xuống.

Ông Downer, ông thấy thoải mái không? Dịch vụ của họ có làm bạn cảm thấy hài lòng không?

Tôi thở dài nói: "Thật thoải mái, thật đẹp! Làm sao anh lại nảy ra ý tưởng này? Sắp xếp chuyện này chắc phải tốn rất nhiều công sức, tôi phải báo đáp anh thế nào đây? Nhân tiện, tối nay có bao nhiêu người đẹp đã phục vụ tôi, và họ đến từ đâu? Ngoài ra, tối nay tôi hình như hưng phấn mấy tiếng đồng hồ và xuất tinh trước, sao chuyện này có thể xảy ra? Tối mai tôi muốn làm lại, có được không?"

Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái, tôi sẵn lòng đáp ứng nhu cầu tình dục của bạn. Bạn không được trả nợ cho tôi, chúng tôi cung cấp cho bạn dịch vụ tình dục vô điều kiện. Cái này hãng giới thiệu cách đây không lâu và mình cũng chưa thử bao giờ. Tôi sắp xếp nó một cách vội vàng và vội vàng. Trước đây, tôi thực sự sợ sự sắp xếp không kỹ lưỡng sẽ khiến bạn không hài lòng. Bây giờ bạn có thể tận hưởng nó một cách vui vẻ, tôi thực sự hạnh phúc. Chỉ một số cô hầu bàn đến từ Yipinlou. Những người còn lại, bao gồm cả các vũ công, được tôi tạm thời điều động từ các phòng ban khác nhau của công ty. Chỉ có 126 người, không nhiều người. Trên thực tế, tất cả đều là giả. Các vũ công chỉ là một nhóm vũ công nghiệp dư trong công ty. Cô hầu bàn thực chất là một CV. Nó thực sự làm cho bạn cười.

Trà và rượu bạn uống có chứa một số loại thuốc có thể làm giảm nhẹ phản ứng của cơ quan sinh dục đối với hưng phấn, giúp bạn không quá phấn khích và xuất tinh trong thời gian ngắn và không có tác dụng phụ. Mặc dù những điều mới mẻ rất thú vị nhưng chúng tiêu tốn năng lượng thể chất và bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi chơi chúng quá nhiều. Tôi đề nghị bạn nên nghỉ ngơi trong vài ngày tới? Tuy nhiên, nếu bạn thích thì tối mai tôi sẽ sắp xếp cho bạn. Với kinh nghiệm đêm nay, tôi tin tối mai bạn sẽ hài lòng hơn. Ngoài ra, nếu em mệt thì sao tối nay không ngủ ở đây, anh qua nhà lấy cho em một bộ quần áo sạch để thay, được không?

"Không, dù sao đây cũng là công ty. Vì mọi người đều không ngại ngùng, khỏa thân đi lại trong công ty nên tôi cũng không muốn bận tâm đến việc mặc quần áo. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây, nhưng tối nay tôi sẽ ôm em ngủ," tôi nói. Trong khi tôi đang nghe Jie Wen giải thích, một nhóm phục vụ đã quỳ xuống bên cạnh tôi với chiếc khăn trắng ấm và ướt, nhẹ nhàng lau toàn bộ cơ thể tôi, rồi lau khô bằng khăn khô. Sau đó anh đỡ tôi nằm xuống giường và xoa bóp toàn thân cho tôi. Tay chân tôi nằm thoải mái trên chiếc gối mềm mại, và một đôi bàn tay mềm mại siết chặt chúng tại chỗ. Một cô hầu bàn đặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và thả lỏng cơ mặt của tôi. Sau một thời gian, cảm giác yếu đuối giảm đi rất nhiều. Cuối cùng, sau khi những người giúp việc đắp chăn cho tôi, họ đều rời đi và không bao giờ quay lại.

Kể từ thời điểm này, tôi dường như đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống này và biết lợi dụng tình dục để phối hợp với công việc. Tôi noi gương các đồng nghiệp nữ mặc quần áo trên đường đi làm và cởi đồ khi về công ty để tôi có thể đụ họ bất cứ lúc nào. Trong khi tôi đang viết chương trình, tôi sẽ yêu cầu một số CV có điểm quan hệ tình dục bằng miệng cao bò xuống gầm bàn và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Chúng sẽ khéo léo dùng ngón tay cái khoanh quanh quy đầu vài lần, sau đó liếm gốc gà vào quy đầu, rồi vòng qua lại trên quy đầu. Sau đó, chúng sẽ đưa con gà vào miệng trong một hơi, nuốt từng centimet gốc và mút thật mạnh. Lưỡi không nhàn rỗi trong miệng, vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng phát ra âm thanh lộp bộp.

Khác với kỹ thuật của Jie Wen, Jie Wen sẽ khiến tôi đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong thời gian ngắn nhất. Họ sẽ phục vụ tôi một cách chậm rãi, thường trong hơn một giờ, cho phép tôi tích lũy hứng thú từng chút một mà không làm phiền tôi khi viết chương trình. Vì vậy, thông thường sẽ có một số CV thay phiên nhau ở dưới bàn và những người đang nghỉ ngơi sẽ liếm bìu của tôi. Họ sẽ chỉ tăng tốc độ trước khi tôi xuất tinh, để tôi đẩy nó sâu vào cổ họng cô ấy và để tất cả tinh dịch chảy ra ngoài. Họ nuốt hết tinh dịch của tôi mà không hề có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Cuối cùng, anh từ từ rút con cặc ra khỏi miệng, rồi liếm quy đầu để làm sạch nó.

Đôi khi, tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng hoặc quan hệ tình dục bằng ngực từ CV của mình khi dùng bữa tại nhà hàng của công ty. Tôi cũng thích quan hệ tình dục bằng chân. Mặc dù dịch vụ được cung cấp bởi một người mẫu xinh đẹp với đôi chân thon 46 inch nhưng tôi không thấy thú vị lắm. Sau khi thử hai lần, tôi đã ngừng thử lại. Tôi cũng thích nhiều môn thể thao khỏa thân khác nhau, chẳng hạn như trượt băng nghệ thuật khỏa thân, thể dục khỏa thân, bơi khỏa thân, v.v. Tôi phấn khích đến mức túm lấy một vài đồng nghiệp nữ để xả hơi. Hoặc tìm cả tá CV để hát karaoke cùng nhau. Mặc dù tôi là người điếc nhưng tôi thích vi phạm họ khi họ hát. Thú vị nhất là dùng máy rung để nghịch núm vú của chúng khi chúng hát những nốt cao, lắng nghe sự hưng phấn của chúng khiến chúng lạc nhịp và hét to.

Vì đi dép lê và khỏa thân đi dạo quanh công ty nên dù quấn ở đâu cũng thu hút nhiều sự chú ý từ các đồng nghiệp nữ trong công ty. Nó khiến tôi có cảm giác như một vị hoàng đế đang ở trong hậu cung, với ba ngàn mỹ nhân tùy ý sử dụng. Thực tế, tôi còn hơn cả hoàng đế vì có hơn 4.000 "mỹ nữ hậu cung". Khi nghĩ đến gói hàng này, tôi luôn cười thầm, mừng vì mình đã kiếm được một món hời.

Một ngày làm việc cộng với việc quan hệ tình dục thường khiến tôi kiệt sức. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhờ Jiewen hoặc một, hai người phụ nữ nữa đến nhà tôi làm việc nhà vào buổi tối. Tôi sẽ không yêu cầu hai mươi hay ba mươi phụ nữ đến nhà tôi tổ chức tiệc lăng nhăng. Ngoài ra, tôi rất thích trò chuyện một mình với Jiewen lắm chuyện vào ban đêm. Tôi luôn có một ngày nghỉ vào Chủ nhật. Vào ngày hôm đó tôi sẽ đến khu giải trí và hoạt động để tập thể dục và tập thể dục nhiều hơn để giữ sức khỏe. Tôi hài lòng với cuộc sống ở công việc mới. Điều duy nhất tôi kén chọn là Jenny thỉnh thoảng yêu cầu tôi làm thêm giờ.

Một tháng sau, Jiewen hỏi tôi muốn thêm những quy định mới nào. Tôi suy nghĩ rất lâu và nhớ ra rằng tôi đã hôn lên mặt một đồng nghiệp nữ và nhận lại một ngụm phấn trang điểm. Vì vậy tôi đề nghị từ nay trở đi, nhân viên nữ không nên trang điểm đậm mà chỉ nên trang điểm nhẹ nhàng. Tốt nhất là họ nên thể hiện bản chất thực sự của mình và quy tắc mới này đã được thông qua thành công.
