Ba ngày nghỉ phép hàng tháng trôi qua nhanh chóng. Cô gái điếm, nhà sư và ba chúng tôi cũng kiềm chế vui đùa và vội vã quay lại trường học. Những ngày nhàm chán lại đến. Cuộc sống trung học truyền thống thực sự chỉ có ba điểm và một đường. Học, ăn, ngủ. Chúng tôi hỗ trợ các lớp quyên góp của trường. Có lẽ trong cuộc sống sẽ có nhiều cái gọi là niềm vui hơn là trong lớp học xuất sắc. Nhưng không gì khác hơn là học, ăn, ngủ và chơi poker. Trò chơi di động thú vị nhất lúc bấy giờ có lẽ là Snake.

Nhưng dù sao chúng tôi cũng là một trường trung học trọng điểm, vì mục đích thành tích mà trường cũng rất nghiêm ngặt trong việc quản lý. Giờ học và giờ ăn của lớp xuất sắc và lớp kém của chúng tôi khác nhau. Con trai và con gái không được phép đi dạo hoặc ăn cùng nhau. Thường thì Xu Hong và hai người kia đi ăn tối với ba chúng tôi. Ba phía trước và ba phía sau. Không ai dám đánh nhau mà không kiểm tra thầy. Sau một đêm ân ái với Từ Hồng, mối quan hệ của chúng tôi trở nên tinh tế hơn. Thật lạ lùng mọi người thế nào. Đôi khi, một khi bạn vượt qua được tầng quan hệ đó, bạn sẽ cảm thấy thân thiết đến mức có thể nói về mọi thứ. Dù sao thì đó là cảm giác của tôi. Liu Miao và Jingjing cũng rất ngạc nhiên khi chúng tôi đột nhiên trở nên thân thiết với nhau như vậy sau một tháng nghỉ ngơi.

Bọn con trai ngồi cách chúng tôi vài hàng trong lớp thường khoe khoang về kỹ năng của mình khi đọc sách ngoại khóa, nhưng thường thì không đến lượt tôi nói về chuyện khoe khoang. Tất cả họ đều lắng nghe cô gái điếm nói về chuyện đó. Hôm nay, cô gái bán dâm của tôi nói với tôi một cách nghiêm túc: “Bạn nghe nói, lớp bên cạnh có một số người ghen tị với chúng tôi và đang âm mưu đối phó với chúng tôi nên họ bắt đầu mách tôi”. "Tại sao?" Trước khi tôi kịp ngạc nhiên, nhà sư đã nhảy tới trước mặt tôi và hỏi. Cô kỹ nữ nói: “Bởi vì chúng tôi ngày nào cũng ăn uống và đánh nhau với Từ Hồng và ba người đẹp. Lý Đại lớp bên cạnh thích Lưu Miêu trong số Từ Hồng và ba người còn lại.” Nhắc tới Lưu Miêu, tim tôi như ngừng đập. Lâu quá. Tôi thực sự ngày càng thích cô gái này. Mặc dù cô ấy thường chơi với chúng tôi nhưng cô ấy hiếm khi nói chuyện. Đôi khi tôi ít nhiều cũng tìm được điều gì đó để nói với cô ấy. Khi tôi đề cập đến việc có người thích cô ấy, tôi có cảm giác như thứ gì đó tôi yêu quý đang bị lấy đi. Tôi nói với cô gái điếm: “Nếu anh ta dám đến, tôi sẽ trục xuất anh ta. Nếu anh ta đến đây trước để gây rối, dù có đánh ai thì chúng ta cũng không được phép đánh trả”. [Sau đây tôi sẽ giới thiệu với các bạn nội quy của trường chúng tôi. Điều này rất vô lý nhưng theo tôi, nó rất hợp lý. Lần đầu tiên tôi đánh nhau, tôi sẽ phải đuổi anh ta ra. Lần đầu tiên đánh nhau sẽ bị phạt 1.500 điểm và phải thông báo cho phụ huynh. Nếu anh ta không chống trả, toàn trường sẽ biết về hình phạt. Lần đánh nhau thứ hai sẽ bị phạt 3.000 RMB và quản chế, lần thứ ba sẽ bị đuổi học trực tiếp] Tôi nhớ khi lần đầu tiên biết về nội quy trường học này, tôi đã nói với gái mại dâm của mình và những người khác đừng gây rắc rối trước. Nhưng đừng sợ hãi khi có điều gì đó xảy ra. Cô gái điếm nói: "Được rồi, dạo này chúng ta không cùng nhau đến lớp, cùng ăn và đi riêng. Một người sẽ bị trừng phạt, một người sẽ bị đánh. Thà cả hai đều bị đánh. Hãy nhớ rằng, khi bị đánh đừng bao giờ đánh trả."

Bằng cách này, chúng tôi đã đi du lịch riêng trong vài ngày qua. Tôi cũng mặc quần áo rất dày trong những ngày đó. Hãy thoải mái khi bạn bị đánh đòn. Một buổi tối tôi đã hoàn thành xong lớp tự học của mình. Tôi một mình đi bộ từ lớp học đến ký túc xá. Không biết Li Da này có phải chỉ là một kẻ khoác lác hay không. Nhưng trước đó, khi tan lớp về, có rất nhiều người để lựa chọn. Có nơi kiểm tra giáo viên đi bộ. Đánh anh ta cũng không thể tiếp cận được tôi, vậy nên đi đánh anh trai gái điếm, anh ta xấu quá, nhìn thôi cũng đáng bị đánh. Hahaha. Đó là điều tôi đang nghĩ. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể mình bị va chạm bởi một lực rất lớn. Toàn thân tôi bay xuống từ bậc thang. Anh ngã mạnh xuống đất. Khi nhìn thấy Lý Đạt dẫn đầu một nhóm người, tôi còn tưởng rằng anh ấy sẽ không gánh nhiều như vậy. Lý Đại liếc nhìn tôi: "Mẹ kiếp, ta đánh nhầm người, ba người các ngươi có thể bắt được một người, ta nói cho các ngươi biết, tối nay các ngươi sẽ nhận đòn này. Từ giờ hãy tránh xa Lưu Miêu ra. Nếu không, lần nào ta cũng sẽ đánh hắn." Vừa dứt lời, một nhóm người đã vây quanh tôi, tôi ôm chặt lấy đầu mình. Cuộn tròn. Những đứa cháu này thực sự rất tàn nhẫn. Tôi cảm thấy như mình sắp nôn ra máu. Miệng thì ngọt. Nó kéo dài chưa đầy một phút. Tất cả đều dừng lại và bỏ chạy. Lúc hắn chuẩn bị rời đi, Lý Đạt quay lại nói: “Đồ hèn nhát, nếu dám kiện giáo viên, ta sẽ đánh gãy chân ngươi khi ra khỏi trường trong kỳ nghỉ hàng tháng.” Kỳ lạ thay, lúc đó tôi không hề tức giận mà còn có chút vui vẻ. Tôi đứng dậy và phủi bụi trên người. Khi trở về ký túc xá, tôi chạy đến phòng giáo viên ký túc xá và nói rằng Li Da đã đánh tôi. Nhà trường đã giải quyết vấn đề vào ngày hôm sau. Li Da bị phạt nặng, bị phạt và bố mẹ anh bị triệu tập. Tôi bị cả trường chỉ trích. Tuy nhiên, khi hiệu trưởng báo cáo cũng khen ngợi tôi: “Anh Dalang tuy tham gia đánh nhau nhưng không đánh trả và kịp thời báo cho giáo viên trực. Thái độ xử lý sự việc này vẫn cần được khen ngợi”. Lúc đó tôi đang viết văn bản kiểm tra tại phòng giảng dạy và không hề nghe thấy điều này. Nhưng theo những gì nhà sư đã nói với tôi. Khi tôi nghe câu này trên radio, cả lớp phá lên cười.

Trở lại lớp học. Vào buổi trưa ngày hôm đó. Tôi gọi anh em trong lớp đến nhà ăn chặn Lý Đạt. Tổng cộng chúng tôi có khoảng chục người. Hầu như tất cả con trai trong lớp đều có mặt ở đây. Tôi đã cố tình làm điều đó. Chỉ cần thu hút sự chú ý của thanh tra. Bằng không sau khi đánh nhau, Lý Đại cũng sẽ không thừa nhận. Rất khó để thực hiện kế hoạch. Một nhóm chúng tôi vào căng tin và dùng bữa. Tôi nhìn thấy Lý Da đang ngồi ăn ở một bàn khác trong đám đông. Thành thật mà nói, từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Bạn đã bao giờ bị đánh như thế này chưa? Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều đó, tôi sẽ không tức giận ở bất cứ đâu. Tôi cầm chiếc đĩa ăn tối (mọi người nên biết chiếc đĩa ăn bằng thép không gỉ đó) và hét lên: "Lý Đà, tôi là đồ ngốc, sao anh dám chạm vào tôi." Tôi lao tới và dùng một cái đĩa đập vào đầu Li Da. Món tôi gọi hôm đó là cà chua và trứng. Lúc này cả căng tin đều yên tĩnh. Chỉ cần lắng nghe một "ánh sáng" sắc nét. Đầu của Lý Đạt bị quán tính ảnh hưởng, toàn bộ khuôn mặt trực tiếp bị ép vào đĩa của chính mình. Sau đó hai nhóm người trong căng tin bắt đầu đánh nhau.

Tác động của cuộc đấu tranh nhóm đó là rất xấu. Nhà trường không để kế hoạch của tôi thành công và trực tiếp nâng hình phạt của tôi lên quản chế. khỏe. Tuy nhiên, trong lần đánh nhau tập thể đó, nhà sư không bị giáo viên kiểm tra bắt được. Thoát khỏi mọi hình phạt. Ngày hôm sau, Lý Đại lại gặp rắc rối.

Nhà trường cũng phát hiện chúng tôi đang lợi dụng sơ hở trong nội quy của trường. Li Dazheng nên bị sa thải. Nhưng không có cách nào. Cha của nhà sư làm việc ở Cục Giáo dục. Bố anh ấy rất bảo vệ. Gây áp lực lên các trường học. Việc trục xuất Li Da thực chất là một hình thức áp lực. Anh ấy gọi điện để nói lý do tại sao Li Da, một sinh viên, luôn gây gổ. Phòng Giáo dục của chúng tôi rất coi trọng vấn đề này trong trường học của bạn. Nhà trường cũng thay đổi nội quy của trường sau đó. Những người cố tình tìm cách trả thù và gây rắc rối. Trực tiếp bị sa thải. Việc quản lý các trường THPT trọng điểm còn rất chặt chẽ. Chỉ vì trường tư buộc phải tồn tại. Chúng tôi chỉ có thể hỗ trợ những lớp quyên góp như chúng tôi. Đó là sự kết thúc của nó.

Đêm nó kết thúc, tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Lưu Miêu, người trong mộng của tôi, đã tỏ tình với tôi. Chúng tôi hạnh phúc mỗi ngày. Chúng tôi đến lớp cùng nhau và ăn cùng nhau.

Một ngày nọ, trường được nghỉ lễ. Tôi và Lưu Miêu đang chuẩn bị trở về thành phố. Đột nhiên một chiếc xe tải dừng lại trước mặt chúng tôi. Tôi và Lưu Miêu đều bị đánh bất tỉnh và lên xe. Khi tỉnh dậy tôi thấy mình đang bị trói vào một chiếc ghế.

Lưu Miêu bị lột trần truồng, trói lại và nằm trước mặt tôi. Ngực trắng. Nó khiến tôi muốn thoát ra khỏi sợi dây trói tôi và cắn một miếng. Lúc này Lý Đạt đột nhiên nhảy ra ngoài. Anh ta nói với tôi, “Không phải anh cũng thích Lưu Miêu sao? Hôm nay tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Hiếp cô ấy trước mặt anh.” Tôi hét lên: "Lý Đạt, đây là loại kỹ năng gì? Nếu có năng lực, hãy luyện tập một mình."

Trước khi tôi kịp nói xong. Lý Đại cắn một miếng vào ngực Lưu Miêu. "Không, không, không." Lưu Miểu khóc lóc thảm thiết. Tôi cảm thấy như Lý Đại cắn vào ngực Lưu Miểu và chảy máu.

Sau đó Lý Đại lè lưỡi liếm miệng Lưu Miểu. Lưu Miêu dùng sức cắn vào lưỡi Lý Đạt, nói: "Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi dám cắn ta." Li Da lấy dương vật của mình ra và đưa thẳng vào âm đạo của Liu Miao mà không cần suy nghĩ.

"À..."

"Tôi sẽ lau nó. Nó vẫn còn trinh. Tôi không ngờ." Lý Đại vừa nói vừa đẩy

"A...ah...ah...uh..." Lưu Miểu cũng chật vật từ đầu đến giờ tận hưởng.

Đột nhiên Lý Đại rút cặc ra. Sau đó hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Lưu Miểu. Anh ta liên tục mút tai Lưu Miêu.

Liễu Miêu nhẹ nhàng rên rỉ. Li Da nói: "Em ngầu thế nào, con điếm? Tôi không ngờ rằng bình thường em trông ngây thơ như vậy nhưng hóa ra lại dâm đãng như vậy. Làm ơn, tôi sẽ cho em con cặc to lớn của tôi."

Lưu Miêu ngừng rên rỉ, ngậm chặt miệng lại. Có một tiếng thở hổn hển nặng nề.

Lý Đạt nhìn thấy tình huống này. Anh ta nói với những người đàn ông bên cạnh: "Mang theo thuốc kích thích tình dục." Người đàn ông đưa thuốc kích thích tình dục cho Li Da. Li Da bôi thuốc vào âm đạo của Liu Miao. Sau khi nói: “Một lúc nữa em sẽ ngứa ngáy vô cùng, cầu xin anh đụ em.” Nói xong, Lý Đạt châm một điếu thuốc, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Anh ấy quay sang tôi và hỏi: "Em có thích xem nó không?" Tôi nhổ nước bọt vào anh ta, "Đồ ngu. Tôi sẽ giết anh."

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì giọng của Lưu Miểu vang lên: "Làm ơn giết tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sói lớn, tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Lý Đại nhìn bộ dáng kiều diễm của Lưu Miểu. Không đợi Lưu Miêu cầu xin, anh ta đã cầm con cặc của mình lên và đụ.

"A...ah...ah...ah..." Liu Miao nói với vẻ thích thú

Lực đẩy kéo dài trong năm hoặc sáu phút. Lý Đại đột nhiên dừng lại. Hỏi Lưu Miêu: "Còn muốn ta đụ ngươi không?"

Lưu Miêu cực kỳ ngứa ngáy, run rẩy nói: "Làm ơn... làm ơn, làm ơn."

Lý Đại cởi trói cho Lưu Miêu, đưa dao cho cô và nói: "Đi chặt con sói lớn của cô đi, tôi sẽ đụ cô."

Liu Miao đã khóc và bước tới sau khi nghe điều này.

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi cũng sợ hãi, "Không... Lưu Miểu... không... ngươi phải tỉnh táo, Lưu Miểu."

Lưu Miêu tóm lấy cặc tôi và đâm tôi! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Mẹ kiếp! Tôi thức dậy ngay lập tức. Toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Thở nặng nhọc... đột nhiên tôi cảm thấy lạ... háng tôi ướt đẫm. Tôi thực sự không thể cắt nó nếu tôi lau nó. Tôi vén chăn lên thì thấy mình bị tiểu đêm...
