Nếu có thể, tôi sẽ viết ra những hối tiếc và nỗi buồn của mình.

---"Cái chết đau buồn" của Lỗ Tấn

Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên, không hề báo trước. Bạn vẫn tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ. Bạn vẫn còn nhớ đó là một buổi tối đầu hè, nhưng ở thành phố T, thời tiết lúc đó giống như đang chậm lại.

Bạn cùng cô ấy đi bộ về nơi ở của cô ấy từ con hẻm yên tĩnh. Cô hơi mệt và nằm trên giường khi quay lại. Bạn ngồi cạnh giường và nói chuyện với cô ấy, trò chuyện về những chủ đề ngẫu nhiên.

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm lại, đột nhiên bạn và cô ấy ngừng nói chuyện. Bạn cảm thấy căn phòng trở nên mơ hồ và buồn chán, bạn muốn bật đèn lên.

Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng bật đèn, vậy là tốt rồi.”

Bạn cảm thấy phấn khích và sợ bị cám dỗ. Để phá vỡ thế bế tắc, bạn nói rằng bạn sẽ quay lại và hơi mệt. Cô di chuyển tới mép giường, “Ở đây nghỉ một chút, nói chuyện với em một lát.”

Bạn có một chút phấn khích. Bạn chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với một người phụ nữ kể từ khi còn nhỏ. Bạn ngoan ngoãn nằm ở mép giường, sợ tiếp xúc thân thể với cô ấy, sau đó là sự im lặng. Trên thực tế, trái tim bạn đã sôi sục rồi.

Bạn nói: “Tôi luôn sợ phụ nữ”.

"Có gì phải sợ? Ta sẽ ăn thịt ngươi à?"

Trong bóng tối mờ mịt, bạn nhìn thấy ánh sáng trong mắt cô ấy. Cô ấy tiến về phía bạn, và bạn cảm thấy tóc cô ấy chạm vào má bạn, và mùi hương cơ thể của phụ nữ tràn ngập mũi bạn.

Bạn ôm lấy vòng eo thon gọn này, lúng túng hôn lên trán và má cô cho đến khi tìm thấy môi cô. Môi cô ấy rất nóng, bạn nóng lòng muốn đưa lưỡi mình vào để cảm nhận được vị ngọt của môi và lưỡi cô ấy. Cô ấy hôn bạn rất hợp tác.

Bạn liên tục hôn cô ấy, từ môi, mặt, cổ, đến núm vú lộ ra khi cởi quần lót của cô ấy. Đây là những gì bạn mơ ước. Bạn vội cởi quần lót của cô ấy ra. Cô rên rỉ và nói không, nhưng bạn không thể kiềm chế được nữa.

Bạn thô bạo cởi bỏ quần lót của cô ấy, và cơ thể trắng như tuyết này hiện ra trước mắt bạn. Bạn có một chút thua lỗ. Anh lại hôn ngực cô. Núm vú nhỏ, hồng hào, ấm áp và mịn màng. Bạn nhanh chóng cởi bỏ quần áo và vội vàng tìm kiếm lối vào trơn trượt.

Bạn đang hoảng sợ và thiếu kiên nhẫn. Phần thân dưới phồng lên chỉ có thể cảm nhận được sự ẩm ướt bên dưới cô. Bạn háo hức nắm lấy tay cô ấy và nhờ cô ấy giúp đỡ. Cô hoảng sợ và mắt cô mờ đi. Cuối cùng bạn cũng bước vào một cách chậm rãi và bạn đã bị tước vũ khí trước khi bạn có thể cảm nhận được nó. Khiến phần dưới của cô càng trơn và dính hơn.

Cô lấy khăn giấy lau nhẹ gói hàng rồi đưa cho bạn một mảnh khăn giấy. Sau đó, bạn lại hôn cô ấy một cách say đắm. Chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy và hôn cô ấy khắp nơi.

Bạn nhanh chóng cương cứng trở lại và mò mẫm tiến vào. Lần này bạn cảm thấy hạnh phúc mà bạn chưa từng trải qua trước đây. Cô ấy thì thầm rằng cô ấy thích bạn.

Và bạn cần một người phụ nữ, bạn cần trút hết nỗi khao khát và nỗi cô đơn của mình vào một người phụ nữ.

Bạn ôm cô ấy và nói lời cảm ơn cô ấy vì đã biến bạn thành một người đàn ông thực sự.

Cô thì thầm: "Như anh biết đấy, em không còn trinh."

Sau đó hãy nói về những trải nghiệm của cô ấy mà mãi về sau bạn mới biết.

Bạn đã nói một cách hào phóng rằng bạn không quan tâm và rằng bạn sẽ tốt với cô ấy cả đời.

Bạn thực sự không quan tâm đến quá khứ của cô ấy vào thời điểm đó hoặc những tháng sau đó. Lúc đó bạn cảm thấy mình yêu cô ấy rất nhiều, khó có thể nói rằng bạn không tham lam thân hình xinh đẹp của cô ấy.

Từ đó trở đi, hai người luôn ở bên nhau, bất kể ngày hay đêm, và làm tình như điên bất cứ khi nào có thời gian. Bạn học các kỹ thuật khác nhau từ nhiều kênh khác nhau nơi bạn có thể lấy thông tin tình dục. Đó là thiên đường tình dục của bạn với cô ấy.

Bạn yêu không kiềm chế và giải phóng niềm đam mê của mình ở mọi nơi có thể tưởng tượng được. Trong phòng ngủ của cô ấy và của bạn, phòng khách, trong văn phòng, trên bãi cỏ trong công viên, trên bãi biển và những tảng đá ven biển.

Bạn hơn cô ấy hai tuổi, bạn yêu cô ấy say đắm đến mức có lúc bạn phát điên. Và cô ấy thường nghĩ về tương lai, coi bạn chỉ là niềm đam mê nhất thời và cân nhắc một số hậu quả có thể xảy ra. Bạn hứa sẽ cưới cô ấy, và bạn đưa cô ấy về nhà mình như một lời cam kết để bố mẹ bạn gặp được cô con dâu tương lai trong tưởng tượng này.

Lúc đó bạn là người cuồng tín, ngây thơ và đầy dục vọng. Anh đâu biết rằng mình cũng trống rỗng và cô đơn.

Loại tình yêu này kéo dài cho đến khi bạn và cô ấy trở về trụ sở chính từ thành phố nơi bạn đóng quân ở nước ngoài. Vừa về trụ sở, bạn vẫn duy trì nhiệt huyết đó, thuê nhà và mua đồ đạc. Khi tụ tập cùng bạn bè, bạn dần cảm nhận được sự mệt mỏi và thiếu tự do mà cô ấy mang đến cho bạn.

Khi đưa cô ấy đi tham gia các hoạt động này, bạn và bạn bè nói chuyện rất to nhưng cô ấy không nói gì và trông cô đơn, đáng thương. Bạn không muốn để cô ấy ở nhà một mình. Bạn không còn cách nào khác ngoài việc từ chối những cuộc tụ tập với bạn bè và chỉ sống trong vòng tròn nhỏ của riêng mình với cô ấy.

Lúc này, các bạn đã cảm nhận được khoảng cách, khoảng cách giữa nhau. Bạn là tân binh được công ty đào tạo, là người nổi tiếng bên cạnh chủ tịch và tổng giám đốc, còn cô ấy là một cô gái làm việc bình thường ở ngoại thành; bạn có trình độ học vấn ấn tượng và triển vọng đầy hứa hẹn, nhưng cô ấy chỉ muốn lập gia đình và sống một cuộc sống bình thường.

Sự liên lạc giữa bạn và cô ấy ngày càng ít đi. Dù vẫn ở bên nhau hàng ngày nhưng hai người rất ít nói và chỉ quan hệ tình dục như một thói quen. Bạn bắt đầu xem xét liệu cô ấy có phải là tình yêu đích thực của bạn hay không. Khi nói chuyện với cô ấy, bạn ngày càng tránh né những chủ đề về tình yêu và tương lai.

Lúc này, không may cô bị công ty sa thải vì mắc sai lầm trong công việc. Bạn để cô ấy nghỉ ngơi ở nhà trong khi bạn nuôi cô ấy. Nhưng tình cảm dần trở nên vắng vẻ hơn. Bất hạnh không bao giờ đến một mình, cô đang mang thai. Cô ấy muốn sinh đứa con này và cưới anh.

Cuối cùng bạn phát hiện ra hoặc nhận ra rằng cuối cùng bạn cũng phải đối mặt với những vấn đề này. Bạn không muốn cưới cô ấy vì bạn thấy cô ấy không phù hợp với bạn về mặt gia đình, học vấn, tương lai,… Khi bạn và cô ấy mới bắt đầu hẹn hò, mọi người xung quanh đều nói với bạn điều này. Lúc đó bạn cảm thấy tình yêu thật tuyệt vọng. Bạn không lắng nghe lời khuyên của người khác Bản thân bạn cảm thấy tình yêu đích thực của mình thật quý giá và bạn coi thường những ý tưởng trần tục đó.

Nhưng bây giờ, bạn đã bắt đầu sử dụng những tiêu chuẩn này để phán xét và bào chữa cho chính mình. Điều đáng buồn hơn nữa là bạn lại vướng vào vấn đề mà bạn không phải là lần đầu tiên của cô ấy. Dù cô ấy đau đớn nói rằng chính người đã cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy mới mười bốn tuổi nhưng bạn lại cho rằng cô ấy bịa ra và lừa dối bạn.

Cô ấy đã khóc, hoàn toàn, bạn đã thấy sự tuyệt vọng.

Bạn sợ, sợ cô ta sẽ dùng con bạn để tống tiền bạn. Lúc đó bạn đã nói dối cô ấy rằng bạn yêu cô ấy, bạn sẽ không nhắc đến những chuyện đã qua nữa, bạn sẽ đối xử tốt với cô ấy. Thực ra, trước tiên bạn muốn ổn định tình trạng của cô ấy rồi sau đó lừa cô ấy phá thai.

Trong thời gian đó, bạn đã lấy lại được thiện cảm với cô ấy và bạn đã viện ra nhiều lý do để không có con. Bạn nói rằng cả hai đều còn trẻ và việc có con sớm như vậy là không thích hợp. Bạn đã thề sẽ cưới cô ấy. Cô ấy tin lời bạn nói và đến bệnh viện phá thai bằng thuốc.

Hôm đó bạn nói hèn hạ rằng công ty tạm thời có việc gấp và yêu cầu cô ấy đi một mình. Buổi tối về đến nhà, bạn thấy cô ấy nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Bạn hôn cô ấy một cách đạo đức giả, có thể là do lương tâm, có thể là sự suy ngẫm trước khi chia tay nên bạn đã xin nghỉ một tuần để chăm sóc cô ấy. Những ngày đó, cô luôn nở nụ cười hạnh phúc.

Nhưng đó chỉ là một tuần ngắn ngủi.

Cuối cùng thì bạn cũng đã nói từ "chia tay" vào đêm không trăng đó.

Bạn đã làm điều đó rất dứt khoát.

Cô ấy cứ khóc, còn bạn thì im lặng; cô ấy mắng bạn, bạn im lặng; cô ấy đánh bạn, và bạn cũng im lặng.

Cô ấy tuyệt vọng, cô ấy biết chuyện giữa hai người đã kết thúc rồi. Cô ấy muốn bạn yêu cô ấy lần cuối. Cô ấy quỳ xuống đất và cầu xin bạn.

Cuối cùng bạn đã đồng ý. Bạn đã quan hệ tình dục với cô ấy lần cuối cùng một cách máy móc, không có màn dạo đầu, không có sự vuốt ve, không có nụ hôn nào, và bạn bước vào cô ấy một cách trần trụi. Vì máu ở phần thân dưới của cô ấy nên bạn đi vào thuận lợi, bạn co giật nhanh chóng, cô ấy bật khóc, khóc thầm.

Cuối cùng nó cũng kết thúc.

Bạn nói: Thế thôi, chuyện giữa chúng ta đã kết thúc, chuyện đó đã kết thúc mãi mãi.

Những tấm khăn trải giường dính máu là nhân chứng cho khoảnh khắc đó. Bạn mặc quần áo và rời đi mà không ngoảnh lại. Bạn chỉ nghe thấy tiếng cô ấy khóc ở phía sau bạn.

Ngày hôm sau, bạn nộp đơn xin từ chức và đáp máy bay đến Thành phố S ở miền Nam Trung Quốc. Bạn muốn thoát khỏi tất cả cuộc sống quá khứ này. Bạn đã đổi số điện thoại và chỉ nói với một người bạn đại học ở thành phố T. Bạn không muốn quan tâm đến thành phố đó nữa.

Cho đến ngày hôm qua, một người bạn ở thành phố đó nói với bạn rằng cô ấy bị tai nạn ô tô và đã qua đời. Chỉ sau khi đi, bạn mới dám nhớ lại quá khứ giữa bạn và cô ấy. Bạn cảm thấy nội tâm phức tạp, hối tiếc, tội lỗi và buồn bã. Bạn thấy mình rất quan tâm đến cô ấy, đồng thời, sâu trong lòng vẫn còn một chút hạnh phúc.

Đây có phải là cái kết mà bạn mong muốn?

Bạn là ai?

Bạn là người hay ác quỷ?

Tình yêu này là gì?

26/10/2003
