Kể từ khi Dapeng và Xiuqiao chuyển đến nhà mới, họ thường nghe thấy Shujun và Wangcai, cặp vợ chồng thuê nhà, cãi nhau ầm ĩ và gần như đến tận bình minh. Họ ồn ào đến mức hàng xóm không thể ngủ được. Đặc biệt vợ chồng Dapeng lại càng buồn hơn. Bởi vì họ chưa bao giờ cãi nhau với ai. Bây giờ tôi không thể ngủ được nữa khi nghe thấy tiếng động lớn. Và họ là một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe thấy âm thanh này.

Tại sao Vương Thái và Thư Quân lại tranh cãi chuyện gì đó? Hóa ra Shujun là một người phụ nữ có bản chất kỳ lạ. Âm đạo của cô ấy rất rộng và tử cung của cô ấy rất sâu. Và sự thịnh vượng thì sao? Dương vật của anh ấy nhỏ và ngắn đến đáng thương. Vì vậy, về mặt đời sống tình dục, giàu sang không thể thỏa mãn được Thục Quân.

Bất cứ khi nào Shujun yêu cầu Wangcai quan hệ tình dục, Wangcai đều có chút sợ hãi. Anh ta luôn sợ hãi và thường rút lui khỏi trận chiến. Và Shujun cảm thấy rất nghiện.

Khi nàng hạnh phúc và thịnh vượng, quả chuối trở nên cứng và được đưa vào âm đạo của Shujun. Thư Quân cảm giác như chuột chui vào hố lớn. Cô cảm thấy trống rỗng và không vui.

Vì vậy, bất cứ khi nào Wangcai và Shujun thân thiết với nhau, Shujun chắc chắn sẽ chửi bới Wangcai. Thậm chí ồn ào và ồn ào. Nó đánh thức mọi người trong nhà. Nhưng bây giờ thì mọi người đã quen rồi. Tôi không nghĩ có gì đáng buồn về điều đó. Nhưng còn cặp đôi Dapeng mới thì sao? Bởi vì họ không quen với loại tiếng ồn này nên họ thấy lạ.

Họ ngạc nhiên về điều gì? Thì ra vợ chồng anh cũng là kẻ thù âm dương khác nhau.

Đêm đó, khi Đại Bằng đang ngủ đến nửa đêm, đột nhiên nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh. Khi tôi quay sang bên để nghe rõ hơn, tôi nghe thấy Thư Quân nói với Vương Thái: "Này! Lên sóng đi. Phần dưới của tôi ngứa quá. Chồng ơi, nhanh lên giúp tôi bớt ngứa đi!"

Vương Thái Đạo: “Tối nay tôi không muốn làm!”

Thư Quân tức giận chửi: "Cái gì? Anh đang nói cái gì vậy? Ý anh là gì? Anh không muốn trở thành tôi? Những lời này bắt đầu từ đâu? Anh là chồng tôi, tôi đang tìm vợ anh, anh không nên làm tròn trách nhiệm của mình sao?"

Vương Thái Đạo: “Không phải ta không làm tròn trách nhiệm, mà là mỗi lần làm ngươi, đều bị ngươi mắng. Làm xong trách nhiệm, ta còn phải bị ngươi mắng sao?”

Thư Quân nói: "Ồ! Điều này ngươi có thể hiểu được, ngươi làm sao có thể là nam nhân? Không thể được vợ an ủi, nhưng ngươi vẫn là nam nhân!"

Vương Thái Đạo: “Ta không khống chế được nhiều như vậy!”

Thư Quân nói: "Ta không khống chế được nhiều như vậy! Mau cởi quần ra làm đi! Bằng không ta trộm nam nhân quyến rũ hắn, ta sẽ thoải mái nhìn ngươi bị cắm sừng!"

Khi Wangcai nghe tin vợ muốn anh ta bị cắm sừng, anh ta hoảng sợ. Anh liền nói với vợ: "Được rồi! Được rồi! Đừng tranh cãi nữa, anh sẽ làm cho em."

Thư Quân nói: "Cũng gần như vậy!"

Đây là khúc dạo đầu cho Wangcai và Shujun. Dapeng cảm thấy kỳ lạ khi nghe điều này. Anh nghĩ thầm: Không ngờ ngoài cặp âm dương không hợp nhau của mình, còn có một cặp khác!

Đại Bằng đợi một lúc, lại nghe Thư Quân lại nói: "Ôi! Ta ngứa quá! Phần dưới của ta càng đau hơn. Sao ngươi còn chưa nhét xúc xích vào âm đạo?"

Wangcai nói: "Bà ơi, cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của tôi rồi!"

Thư Quân nói: “Sao tôi không cảm nhận được?”

Vương Thái Đạo: “Con cặc của tôi hiện đang ra vào lỗ thịt của anh!”

Thư Quân nói: "Ôi! Con quỷ chết tiệt này, ngươi đúng là kẻ thù lớn của ta. Ruột của ngươi nhỏ đến đáng thương, âm hộ của ta to như vậy, không biết ta và ngươi làm sao có thể chung thủy cả đời?"

Vương Thái vội vàng nói: "Phu nhân, ta sẽ cố gắng hết sức!"

Thư Quân lại hét lên: "Ôi! Đồ vô dụng, ngươi là người vô dụng nhất trên đời."

Shujun nói xong liền tát vào mặt anh ta. Chỉ có một tiếng tách được nghe thấy. Đại Bằng nghe được rất rõ ràng. Anh không khỏi thầm kinh ngạc, trong lòng suy đoán, âm đạo của Thư Quân nhất định rất lớn. Nếu không thì sẽ không như vậy.

Dapeng lại nghĩ rằng mình là một nhân vật có dương vật khổng lồ, nếu có thể sánh ngang với Shujun thì thật tuyệt. Anh nghĩ ngợi một lúc, đột nhiên da thịt lại cứng lại, anh không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Anh ta lập tức ép vợ: "Nào! Tú Kiều, dương vật của anh lại cứng rồi! Cho anh đến một lần!"

Tú Kiều cảm thấy đau đớn khi nghe tin chồng sắp xâm nhập mình. Điều này có lẽ liên quan đến việc âm đạo của cô ấy quá nhỏ. Dương vật của chồng cô quá dài và quá to. Cô sợ hãi nói: "Không còn nữa!" 』

Dapeng trở nên không vui sau khi nghe những gì vợ mình nói. Anh nói: “Em là vợ anh, em có nghĩa vụ này”.

Tú Kiều nói: "Ồ, chẳng có lý do gì mà chúng ta ngày nào cũng cần đến nó!"

Đại Bằng nói: “Sao ngươi phiền phức thế?”

Tú Kiều cau mày, rơi nước mắt nói: "Ngươi cho ta chết thì ta cũng sẽ quên. Chắc kiếp trước ta đã nợ ngươi một điều gì đó!"

Đại Bằng nói: “Vậy ngươi mau cởi quần áo ra đi, âm hộ của ta cứng quá!”

Đúng lúc đó Dapeng xoay người ngồi lên người Tú Kiều. Anh cởi áo lót của Tú Kiều. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn, cao lớn, mềm mại không xương như quả bóng cao su. Sau khi Dapeng bắt được bộ ngực ngọc của cô một lần. Mặc dù vết véo khiến toàn thân Tú Kiều ngứa ngáy nhưng cô lại trở nên sợ hãi khi nhìn thấy da thịt của chồng mình. Cô luôn lo lắng rằng âm hộ của mình sẽ vỡ ra.

Cô từng đo dương vật của chồng bằng thước kẻ. Nó dài bảy inch và có đường kính gần bằng một inch rưỡi. Chẳng trách Tú Kiều vừa nhìn thấy liền sợ hãi.

Lúc này, Dapeng đang dồn ép Xiuqiao. Anh nhắm quả chuối vào lỗ âm đạo của cô và chuẩn bị nhét nó vào. Tú Kiều bị nhìn thấy nhắm mắt lại, không dám nhìn anh. Phần dưới cơ thể đùi của cô dang rộng hết mức có thể, nhưng lòng cô lại rất lo lắng, ngay cả môi âm hộ cũng run rẩy.

Dapeng nhét quả chuối vào âm đạo của cô. Không ngờ, chỉ có một quy đầu được đưa vào, Tú Kiều lại phải chịu đựng cơn đau liên tục. Nhưng lúc này, Dapeng không để ý đến anh, duỗi thẳng dương vật và đâm thật mạnh. Với một tiếng “xèo xèo”, cả quả chuối được đưa vào âm đạo của cô. Tôi vừa nghe thấy Tú Kiều hét lớn: "Ôi! Đau chết tôi!"

Tú Kiều vừa khóc vừa hét. Sắc mặt anh xanh xao, môi trắng bệch, anh rất đau đớn. Tuy nhiên, Dapeng không có thiện cảm với cô và liên tục đâm vào cô. Cơn đau khiến Feng Xiuqiao hét lên: "Ôi! Bạn đã đâm chết người, xin hãy nhẹ nhàng!"

Tú Kiều rên rỉ khi chiếc giường di chuyển, rất hoang vắng. Thư Quân nghe được thanh âm này liền cảm thấy rất thú vị.

Tôi chỉ nghe thấy Tú Kiều lại hét lên: "Chồng ơi! Anh vào từ từ thôi! Âm hộ của anh to quá, âm đạo của em sắp rách rồi! Ôi! Em đau chết mất!"

Con dâu đầu tiên của Shujun, Feng Xiuqiao, lớn tiếng hét lên, khi nghe thấy dương vật của chồng mình dài và to, cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô tự nhủ: Cứ thêm hai cặp vào để hoán đổi. Tại sao chuối của Đại Bằng lại to còn của chồng tôi lại nhỏ? Điều này thật không công bằng. Tại sao không trao đổi và vui chơi? Mọi người sẽ không hạnh phúc sao?

Thư Quân mặc dù nghĩ như vậy, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để người khác can thiệp và khiến mọi việc trở nên đau khổ.

Một lúc sau, giọng nói hổn hển của Feng Xiuqiao vang lên. Cô cầu xin chồng: "A! Chồng ơi! Em thật sự không chịu nổi!"

Đại Bằng nói: "Hãy kiên nhẫn!"

Anh tiếp tục đâm mạnh như thường lệ. Tú Kiều kêu lên: "Xin hãy thương xót tôi! Rút chuối ra! Ôi! Hãy để tôi thủ dâm với bạn! Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Tú Kiều buồn bã cầu xin chồng. Dapeng thấy cô thật đáng thương. Cô không còn cách nào khác ngoài việc rút quả chuối ra. Ngay khi cơn đau của Tú Kiều giảm bớt, cô lập tức dùng tay thủ dâm chồng mình. Tôi thấy tay cô ấy nắm lấy da thịt của Dapeng và di chuyển nó lên xuống. Một lúc sau, súng bắn thịt của Dapeng phun ra nên hắn hài lòng. Mọi thứ đột nhiên trở nên im lặng.

Làm tình ở phòng bên cạnh, Thư Quân cảm thấy rất có lỗi. Mặc dù Thư Quân có quan hệ tình dục với Vương Tài nhưng âm đạo của cô vẫn ngứa ngáy dữ dội. Nhưng anh không dám lên tiếng. Cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu Wangcai dùng tay đào âm đạo của mình để thỏa mãn cơn thèm của mình.

Wangcai không còn cách nào khác là đưa tay vào âm đạo của cô để đào. Sau khi đào bới một lúc, cơn ngứa ngáy trong âm đạo của Thư Quân đã biến mất. Họ ngủ đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, Shujun trở nên rất thân thiện với Dapeng vì cô biết da thịt của Dapeng rất to. Cô luôn kiếm cớ để làm hài lòng anh và được gần gũi với anh. Mỗi cử động của cô ấy đều trông giống như một con điếm. Dapeng cũng xử lý cô ấy. Hai người tuy nhìn qua nhìn lại nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng và không dám nói ra. Bởi vì một trong số họ là một người đàn ông đã có gia đình. Người còn lại là một phụ nữ đã có gia đình. Làm sao chúng ta có thể gần nhau được?

Thư Quân chợt nảy ra một kế, đến rạp mua hai vé. Cô nói với Wangcai: "Wangcai, một người bạn đã cho tôi một vé xem kịch để đi xem một buổi biểu diễn lớn. Anh biết tôi không thích đi xem những buổi biểu diễn lớn, vậy tại sao không cho anh đi xem!"

Wangcai vui mừng khôn xiết khi nghe tin anh đồng ý ngay lập tức. Shujun lại đi đến chỗ Xiuqiao. Cô nói với Feng Xiuqiao: "Này! Tối nay tôi mời anh đi xem một buổi biểu diễn lớn. Anh đi trước và tôi sẽ quay lại ngay."

Shujun đưa cho cô tấm vé xem kịch. Tú Kiều là một người mê kịch nên đương nhiên rất vui mừng khi được Thư Quân mời đi xem một vở kịch lớn. Cô vội vàng nói: "Ôi! Bà Chu, tôi đã tiêu nhiều tiền như vậy cho bà, cảm ơn bà rất nhiều!"

Đúng như dự đoán, sau bữa tối Tú Kiều đã đến rạp hát. Tú Kiều bước vào rạp và thấy Vương Tài đang ngồi cạnh mình. Cô hỏi: Anh Chu, sao vợ anh không đến? "

Vương Tài Đạo: “Vợ tôi không thích xem kịch lớn nên bảo tôi đến xem.”

Tú Kiều không hỏi câu nào mà chỉ tiếp tục đọc. Ngày hôm đó Dapeng đi làm về nhưng vợ anh đã mất tích và anh đang định tra hỏi. Nhưng Thư Quân lại tới nói: “Vợ chồng anh và chồng tôi đi xem kịch lớn.”

Đại Bằng nói: “Thật sao?”

Thư Quân nói: “Chuyện này có gì kỳ quái? Anh là một kẻ bị cắm sừng, anh có biết không?”

Lão Đại Bằng nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi: "Chồng ngươi cặp kè với vợ ta à?"

Shujun nói: "Điều này thật kỳ lạ. Bạn vẫn chưa biết điều đó. Hai người bọn họ đã móc nối rồi, suýt chút nữa đã lừa dối tôi."

Đại Bằng nói: "Bà. Chu, tại sao em lại muốn tránh để chồng quyến rũ người yêu của mình?"

Shujun nói: “Tất nhiên là tôi không muốn, nhưng sau đó họ nói cho tôi biết lý do và tôi đã bị thuyết phục”.

Đại Bằng nói: “Nguyên nhân là gì?”

Thư Quân tát hắn một cái, sau đó cười nói: “Âm đạo của vợ ngươi quá nhỏ. Cô ấy nói mỗi lần làm tình với em rất đau, dương vật của chồng cũng nhỏ nên họ tháo ra xem. Họ không muốn hẹn hò nhưng cũng muốn thử, nhưng thử một lần là thấy vui vẻ nên thường xuyên gặp nhau, tôi cũng lờ họ đi”.

Đại Bằng nói: “Có thật không?”

Thư Quân nói: "Là thật!"

Đại Bằng nói: “Anh không lừa tôi chứ?”

Thư Quân nói: “Ta sao có thể lừa ngươi!”

Dapeng ngơ ngác nhìn cô. Thư Quân lại nói: "Này! Quả chuối thịt của bạn có to quá không?"

Dapeng nghe nói Shujun to gan như vậy, cô cũng dám lên tiếng. Vì vậy, anh đã ảo tưởng về cô và phớt lờ vợ mình.

Anh ấy nói: “Shujun, âm đạo của em có to lắm không?”

Thư Quân thấy anh nói những lời khiêu khích như vậy, cô liền kích động. Cô ấy nói: “Anh Bành, sao chúng ta không cởi nó ra và nghiên cứu nhỉ?”

Đại Bằng nói: "A! Được rồi!"

Thư Quân cười nói: “Cởi quần áo trước đi!”

Đại Bằng nói: “Nếu chuối của tôi cứng thì sao?”

Thư Quân cười nói: “Ngươi là đồ xấu. Chúng tôi chỉ đang nghiên cứu sinh lý học. Tại sao bạn lại có những ý tưởng hoang đường như vậy? Thế còn chúng ta nghiêm túc thì sao? Hãy cởi quần áo của chúng ta ra!"

Thư Quân nói xong liền cởi quần áo ra. Cô nằm xuống giường của Dapeng. Dapeng trông giống như một con lợn to béo khi nhìn thấy Shujun. Hai bộ ngực của cô ấy rất to, gần giống như một cái tô súp lớn bị úp ngược. Nhưng còn âm hộ của cô ấy thì sao? Nó thực sự đáng sợ đối với những người đàn ông bình thường! Xung quanh âm đạo của cô ấy có chiều dài và chiều rộng 6 inch, hai bên môi âm hộ nhô cao, giống như hai chiếc bánh bao, và da thịt âm đạo của cô ấy cũng rất đầy đặn.

Dapeng choáng váng và vui mừng khôn xiết. Anh lập tức lên giường ôm Thư Quân.

Thư Quân nói: “Ồ, ngươi là người xấu như vậy, muốn lợi dụng sao? Tôi muốn nghiên cứu sinh lý học với bạn ngay bây giờ! Tại sao bạn lại chơi với tôi?"

Đại Bằng cười nói: "Ngươi thật cảm động!"

Thư Quân nói: “Vậy ngươi mau cởi quần áo ra nghiên cứu đi!”

Đại Bằng cười nói: “Ngươi thật sự là Hách Hạo! Được rồi, để tôi cởi áo và quần cho bạn xem nhé! Âm hộ của em quả thực đủ rộng, nhưng âm đạo của anh cũng rất lớn!”

Sau đó, anh cởi quần ra. Đại Bằng vừa cởi quần thì quả chuối đã nhảy ra ngoài. Dày và dài như một thanh sắt lớn. Quy đầu đang nhảy và thể hiện sức mạnh của nó.

Shujun nhìn dương vật của mình và ngạc nhiên. Cô ấy nói: "Này! Quả chuối của bạn thực sự quá to và quá dài!"

Đại Bằng nói: "Âm hộ của ngươi cũng không nhỏ!"

Thư Quân nói: “So với của ngươi nhỏ hơn một chút.”

Đại Bằng nói: "Không được!"

Thư Quân nói: “Khó trách vợ ngươi đêm nào cũng kêu đau!”

Dapeng nói: “Âm đạo của cô ấy thực sự quá nhỏ!”

Thư Quân nói: “Chỉ sợ âm đạo của ta cũng chịu không nổi!”

Lúc này, Shujun vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy dương vật của anh. Cô lập tức dùng tay nắm lấy dương vật của anh nhưng chỉ bóp được nửa chừng. Nửa còn lại vẫn nổi bật với sức mạnh to lớn.

Lúc này Đại Bằng cười lớn nói: “Thư quân, ngươi vì sao lại tới quấy rối ta?”

Thư Quân nói: “Ngươi tới quấy rối ta trước, ta cũng muốn quấy rối ngươi!”

Đại Bằng nói: "Ngươi thật quyến rũ!"

Thư Quân nói: “Anh định hiếp tôi à?”

Đại Bằng nói: “Nếu ta cưỡng hiếp ngươi thì sao?”

Thư Quân Lang nói: “Ngươi dám sao?”

Đại Bằng nói: “Chúng ta đều học sinh lý học! Tất nhiên là chúng tôi dám! Có phải bạn cũng đang dùng hiếp dâm để trả thù tôi không?"

Đại Bằng nói xong liền bế Thư Quân lên. Hai người ôm nhau thật chặt. Miệng Đại Bằng hôn môi cô, một tay anh vuốt ve, bóp nắn ngực cô. Ngón tay còn lại bóp lấy nước trái cây của cô, khiến nước trái cây của cô chảy ra, mang lại cho anh rất nhiều niềm vui. Toàn thân cô tê dại. Cô nói: “Ngứa quá!”

Đại Bằng nói: “Băng ngứa thì thế nào?”

Thư Quân nói: “Còn cái bọc đó? Không phải chỉ là âm đạo thôi sao!”

Đại Bằng nói: "Tới, ta giúp ngươi gãi đầu!"

Thư Quân nói: “Chết đi, ngươi muốn hiếp ta, sao không tấn công ta?”

Đại Bằng nói: “Sao tôi dám hiếp cô?”

Thư Quân nói: “Không sao đâu!”

Dapeng nói: “Hiếp dâm là bất hợp pháp. Tôi là người tốt, sao có thể phạm tội?”

Thư Quân nói: "Trời ạ, ngươi là đạo đức giả, ta không tố cáo ngươi hiếp dâm, ngươi sẽ không phạm tội. Đã sợ phạm tội, sao không học sinh lý học!"

Đại Bằng nói: “Ngươi không nghĩ tới sao?”

Thư Quân nói: “Nhưng ngươi không dám!”

Đại Bằng nói: "Thử xem!"

Thư Quân nói: “Âm đạo của ta rất sâu, ngươi nhét cặc của ngươi vào đó mà nghiên cứu!”

Đại Bằng nghe vậy cười lớn: "Thư Quân, ngươi đúng là một nữ nhân dâm đãng. Cảm ơn ngươi đã nghĩ ra thuật ngữ này. Học sinh lý như vậy không phải cũng là quan hệ tình dục sao?"

Thư Quân nói: "Đúng vậy, bởi vì ngươi sợ phạm tội, cho nên ta mới nghĩ ra ý tưởng này!"

Dapeng nói: "Đúng vậy! Điều đó có lý."

Thư Quân cười nói: "Học sinh lý học không phạm pháp cũng không trái đạo đức, chẳng phải là tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Đại Bằng nói: “Ngươi không sợ thân thịt của ta sẽ dài ra sao?”

Thư Quân nói: “Ta chỉ không biết có phải là ta sợ hay không, liền bảo ngươi nghiên cứu. Đưa dương vật của ngươi vào trong lỗ của ta, ngươi sẽ biết ta có sợ hay không.”

Lúc này Đại Bằng đã lên ngựa. Anh cưỡi lên Shujun và đè lên người cô. Tim Thư Quân đập thình thịch, da thịt căng cứng, lập tức ôm chặt Đại Bằng.

Thư Quân cười nói: "Mau đưa dương vật của ngươi vào động Đào Viên của ta!"

Dapeng Guji chậm rãi véo nó. Thư Quân lo lắng, thúc giục: “Âm đạo của ta ngứa quá, đi thôi!”

Đại Bằng nhéo bộ ngực ngọc của cô nói: "Thư Quân, em đang tức giận. Tại sao âm đạo của em lại ngứa? Bây giờ chúng ta đang nghiên cứu sinh lý học! Tại sao em lại căng thẳng như vậy? Còn chưa muộn!"

Thư Quân nói: "Ồ! Ngươi lại nói bậy bạ nữa, muốn kích thích sự thèm ăn của ta? Kẻ thù, ngươi trêu chọc ta như vậy, ta sẽ cắn chết ngươi."

Thư Quân nói xong liền cắn mạnh vào vai Đại Bằng. Cơ thể cô vặn vẹo, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Chỉ có tiếng Dapeng là được nghe thấy. Đại Bằng hét lên: “Ta đau muốn chết, sao ngươi lại cắn ta?”

Thư Quân nói: "Ngươi trêu chọc ta làm gì? Làm ta toàn thân ngứa ngáy, ngươi không đưa dương vật vào lỗ của ta, ta sẽ cắn ngươi."

Thư Quân nói xong liền dùng tay kéo dương vật của người đàn ông.

Không kéo thì không sao, nhưng khi anh kéo, phần thịt của anh lại mềm ra. Thư Quân sửng sốt nói: “Sao đồ của ngươi lại mềm như vậy?”

Đại Bằng nói: "Sao ngươi cắn ta? Bị ngươi cắn ta liền mềm nhũn!"

Shujun nói: "Ôi! Bạn ơi, tôi không dám cắn bạn nữa. Hãy cứng rắn lên. Ôi! Tôi buồn quá. Nếu bạn không, tôi sẽ nhảy từ trên cao xuống."

Lúc này, Thư Quân cuối cùng cũng rơi nước mắt. Thư Quân lo lắng nói: "Ôi! Ngươi làm ta khổ rồi!"

Thái độ của Dapeng khi nhìn thấy cô thật đáng thương. Và nỗi đau của anh đã qua. Nhìn thân hình trần trụi của Thư Quân vặn vẹo, bộ ngực lắc lư, vật của hắn lập tức cứng lại. Khi vật đó của anh chạm vào phần dưới của Thư Quân, cô lập tức biết. Cô vui mừng khôn xiết: "Ôi! Được rồi, đồ của anh cuối cùng cũng cứng lại rồi, anh có thể đụ em được. Mau nhét đồ của anh vào lỗ của em đi!"

Lúc này, Dapeng không thể trêu chọc cô được nữa. Anh vội vàng đặt thứ đó vào lỗ thịt cô và nói: "Được rồi, anh định cưỡng hiếp em, nhưng em không được cắn anh, nếu không thứ đó sẽ mềm trở lại."

Thư Quân nói: "Ta không cắn ngươi nữa, ngươi không cần cưỡng hiếp ta, ta chờ ngươi làm!"

Đại Bằng nói: “Không cắn là được.”

Thư Quân nói: "Nhanh cho vào! Nhanh lên!"

Thư Quân nói xong, cô dùng tay vứt đồ của anh, đồng thời dạng chân ra. Lỗ thịt của cô mở rộng. Dapeng chỉ dùng một chút lực và đưa thứ của mình vào. Một tiếng cọt kẹt, toàn bộ cây gậy khổng lồ thuận lợi đâm vào lỗ thịt của Thư Quân. Thư Quân hét lên: "Oa! Vào rồi."

Đại Bằng nói: “Được không?”

Shujun nói: "Được rồi! Thật tuyệt. Dương vật của em to và dài đến mức gần như chạm tới tử cung của anh. Tuyết! Thật thú vị!"

Đại Bằng cười nói: "Âm hộ của ngươi cũng không tệ!"

Shujun nói: "Dương vật của chồng tôi thậm chí còn không bằng một nửa dương vật của bạn, nên tôi có thể rất hài lòng. Ôi, thoải mái quá!"

Dương vật của Dapeng quá to khiến vợ anh không thể cầm được và rất đau khi đưa nó vào âm đạo của cô. Vì vậy, mỗi lần quan hệ với vợ, anh chỉ thâm nhập được một nửa rồi dừng lại. Thường thì bạn không thể tận hưởng hết mình. Bây giờ nó rất khác. Thân cây to gặp lỗ thịt to, thoải mái chơi đùa rất thú vị. Vì vậy Dapeng cũng nói: "Thật thú vị, thật sự rất thú vị. Kích thước lỗ thịt của bạn vừa vặn với cặc của tôi. Thật thoải mái!"

Dapeng đẩy vào và ra. Đây có lẽ là điều mà đã lâu rồi anh chưa trải qua. Anh ấy tận hưởng nó một cách lặng lẽ và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Thư Quân bị hắn đụ, cảm giác thoải mái dễ chịu. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng mình. Âm đạo tràn ngập nước trái cây.

Dapeng cảm thấy đặc biệt vui mừng. Anh ta đã từng đụ vợ mình trước đây, nhưng anh ta chưa bao giờ đụ cô ấy đến mức ướt đẫm chất lỏng. Anh nghe thấy tiếng kêu của Shujun và đẩy mạnh hơn. Sau đó cô ấy di chuyển mông lên để chạm vào dương vật. Dapeng cũng làm theo. Shujun lúc này ở đây thật thoải mái. Quy đầu lớn bị cuốn vào lỗ Đào Viên nhỏ, không ngừng ra vào, lỗ ướt nhét vào cho đến khi nước chảy không ngừng. Hai môi âm hộ trên lỗ không ngừng khuấy động khi trục thịt lớn di chuyển ra vào. Miếng thịt mềm bọc trong lỗ cũng hướng ra ngoài.

Trong lòng Thư Quân cũng ngứa ngáy. Người gần như yếu ớt, cơ thể như đang lơ lửng. Tôi rùng mình trong từng đợt sóng. Khi Dapeng nhìn thấy cô đang đến gần, anh cũng hét lên. Anh biết cô sắp nổ tung. Anh ta đẩy mạnh vài lần và nhét cái rễ vào lỗ của Shujun. Đột nhiên, Shujun tức giận và véo thật mạnh vào cái lỗ mềm mại của cô. Dapeng bối rối đến nỗi cây gậy khổng lồ dường như bị cắn, một cảm giác nhẹ nhõm đặc biệt dâng trào trong cơ thể anh. Dapeng toàn thân tê dại, mông bị che kín, như bị điện giật. Có một luồng nhiệt nóng hổi trên dương vật to lớn của quy đầu. Con ngựa trên quy đầu mở ra, xèo xèo một tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh bắn ra, vừa dính vừa nóng. Tất cả đều trúng lỗ của Shujun.

Thư Quân cũng đồng thời đẩy vùng mu của cô lên và mút thật mạnh vào huyệt đạo của cô. Toàn thân cô chỉ run rẩy. Giữa huyệt có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, lan ra khắp cơ thể. Chất lỏng màu trắng cũng rỉ ra khỏi lỗ. Hai người vật lộn suốt bốn mươi lăm phút trước khi bị rò rỉ cùng một lúc.

Toàn thân Thư Quân mềm nhũn. Dapeng cũng có chút dao động. Anh thở hổn hển như bò, đè lên người cô, bất động. Thư Quân cũng thở hổn hển, nằm trên giường bất động, thậm chí không nói được.

Thư Quân chỉ cảm thấy toàn thân vừa thoải mái vừa mệt mỏi. Lỗ thịt được bọc lại, đã rất thoải mái rồi. Họ phải mất một thời gian dài để hồi phục. Thư Quân đưa tay sờ sờ Đại Bằng trên mặt, cười nói: "Đại Bằng ca, ngươi làm việc này thật là giỏi, ngươi làm cho ta thật thoải mái!"

Đại Bằng cười nói: “Thỏa mãn không?”

Thư Quân nói: "Ta đương nhiên hài lòng. Nếu không hài lòng, ta cũng sẽ không mệt mỏi như vậy."

Đại Bằng nói: “Cái lỗ thịt của ngươi to và sâu, mỗi cái chúng ta nặng khoảng tám lạng.”

Shujun nói: "Tôi cũng thích thân cây thịt to của bạn, nó dày và dài! Nó làm tôi rất vui."

Đại Bằng nói: “Thật ra em là người thích hợp nhất làm vợ anh!”

Shujun nói: "Nhưng điều đó không xảy ra."

Đại Bằng ôm cô thật chặt. Một lúc sau, mọi người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Hãy nói về sự thịnh vượng và kỹ năng. Tối hôm đó họ đi xem một vở kịch ở rạp chiếu phim Paramount và thấy 12 giờ. Vở kịch được trình diễn đêm đó là "Zhu Bajie gây ồn ào ở hang Pansi". Xiuqiao và Wangcai rất thích xem nó. Đáng tiếc bọn họ không phải một đôi, nếu không đã phải ăn mừng lớn rồi.

Vì thế, mỗi người đều có mối lo riêng của mình. Vì hàng đêm họ nghe thấy chuyện xảy ra giữa giường nhau nên họ nhìn nhau và mỉm cười bất lực. Nhưng họ không dám nói gì và cũng không về nhà cùng nhau cho đến khi buổi diễn kết thúc.

Sau khi trở về nhà, mọi người đều chìm vào giấc ngủ. Tầng này được chia thành hai phần. Phần trước dành cho Wangcai, phần sau dành cho ba người thuê nhà còn lại của gia đình Dapeng. Toàn bộ tòa nhà được Wangcai thuê. Vì vậy, Vương Thái và Đại Bằng ngồi ở ghế trước.

Khi Wangcai và nhóm của anh ấy đến trước cửa phòng, họ nghe thấy một âm thanh rất chói tai. Đó là âm thanh mà người phụ nữ tạo ra khi bị đàn ông cưỡng hiếp. Tú Kiều cũng nghe thấy âm thanh này. Cô nhận ra âm thanh đó phát ra từ phòng mình, cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Tại sao lại có âm thanh như vậy trong phòng tôi?

Đây rõ ràng là âm thanh nam nữ giao nhau. Sự tiếp xúc giữa thịt và thịt, tiếng nước xèo xèo, tiếng ván giường chuyển động cót két, và cả tiếng Xuexue hưởng thụ.

Tú Kiều nghe xong không khỏi tức giận. Cô muốn chạy ngay vào phòng xem chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa định bước vào phòng thì Vương Thái lập tức tóm lấy cô.

Anh thì thầm với cô: "Tú Kiều, sao em lại nóng nảy như vậy? Sao em không quay lại phòng anh xem xem đó là ai, hay là hỏi vợ anh đi."

Xiuqiao cho rằng lời nói của Wangcai là có lý. Cô vào phòng anh với Wangcai. Cô bước vào cửa và hét lên: "Bà Chu! Bà Chu!"

Không ngờ cô gọi mấy lần nhưng không ai trả lời. Lúc này cô mới giật mình, lập tức đi bật đèn. Sau khi đèn bật sáng, Quách Niệm cũng không thấy Thư Quân, Vương Thái cũng kinh ngạc.

Tại sao bạn không nhìn thấy Shujun? Trong lúc hai người đang do dự thì một người phụ nữ ở phòng bên cạnh lên tiếng. Cô chỉ nghe thấy cô rên rỉ nói: "A! Anh Dapeng, anh thật là giỏi. Lời nói của anh không những dài và to mà còn rất cứng! Đút vào lỗ của em thật thoải mái!"

Sau đó là tiếng ván giường cọt kẹt, rồi lại có tiếng thở hổn hển, tiếng xèo xèo khi nhét lỗ vào. Một lúc sau tôi lại nghe thấy: "Ôi! Con cặc của anh làm tôi sướng quá! Tuyết! Tôi sướng quá, anh bạn tốt, anh có thể đụ tôi đến sáng!"

"Ồ! Những giọng nói này không phải là giọng của Shujun sao?" Vương Tài nói. Anh và Tú Kiều đều sững sờ. Hai người nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tú Kiều ngay lập tức cảm thấy rất xa cách khi biết chồng mình và Thư Quân ngoại tình. Đối mặt với Vương Tài, cô không khỏi đỏ mặt, không nói được lời nào.

Cả hai đều vô cùng xấu hổ. Một lúc sau, cả hai đều ngồi ở mép giường. Nhưng vào lúc này, lại nghe thấy Đại Bằng nói chuyện, hắn nói: "Shu quân, âm đạo của ngươi thật tốt, ta có thể yên tâm chạy nhảy, không giống như vợ ta chỉ cần gắng sức một chút là có thể khóc lóc la hét. Âm đạo của ngươi nhiều như vậy, nhất định rất thỏa mãn!"

Thư Quân nói: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đồ đạc của anh ấy quá nhỏ."

Dapeng nói: "Tôi cũng như vậy. Từ khi lấy nhau, mỗi lần tôi vào trong, cô ấy đều la hét đau đớn. Tôi không biết tại sao âm đạo của cô ấy lại nhỏ đến thế".

Shujun nói: "Dương vật của chồng tôi không giống nhau. Khi đưa vào bột của tôi chẳng có cảm giác gì cả".

Đại Bằng nói: “Nhân tiện, tôi có cách.”

Shujun nói: "Cách tốt nhất để ngồi một chỗ là gì?"

Đại Bằng nói: “Chỉ là không biết bọn họ có nguyện ý hay không?”

Shujun nói: "Hãy kể cho tôi nghe về điều đó!"

Đại Bằng nói: "Sao ta không cùng Vương Tài bàn bạc, đổi vợ cho vui? Ta ngủ với vợ hắn, hắn ngủ với vợ ta. Thư Quân, ngươi có đồng ý với cách làm này không?"

Shujun nói: "Thật tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt nếu được như thế này".

Đại Bằng nói: “Chỉ sợ Vương Tài không làm được.”

Thư Trân nói: “Cho dù cô ấy không đồng ý, tôi vẫn sẽ lén lút đi cùng anh.”

Dừng một chút, Thư Quân lại nói: “Không biết Tú ​​Kiều có ghen tị không?”

Đại Bằng nói: “Để tôi kể cho cô ấy nghe chuyện này nhé!”

Thư Quân nói: “Nếu có tác dụng, vợ anh sẽ không phải vất vả mà có thể tận hưởng niềm vui. Khi họ về, tôi sẽ giải thích cho họ”.

Trong trường hợp này, cả Wangcai và Xiuqiao đều có thể nghe rõ. Vương Tài không khỏi cảm thấy rất thú vị. Anh ta nhìn Tú Kiều, người biết Tú ​​Kiều đã náo động, ngã xuống giường và bắt đầu khóc.

Điều này khiến Vương Tài cảm thấy khó hiểu. Anh lúng túng nhỏ giọng nói: "Sao em lại khóc! Không nghe thấy họ nói gì sao? Khóc có ích gì. Chúng ta hãy tìm cách đối phó với họ!"

Tú Kiều nói: “Bọn họ đã làm được rồi, chúng ta còn có thể làm gì nữa?”

Vương Tài suy nghĩ một lúc rồi nảy ra ý tưởng: Tại sao không nhân cơ hội làm điều đó với Tú Kiều? Thứ nhất, bạn có thể thử sở thích thể hiện kỹ năng của mình, thứ hai, đó cũng là một hành động trả thù!

Vì vậy, anh ấy nói với Xiuqiao: "Thật ra những gì họ nói đều có lý. Bởi vì cả hai đều là chuyện lớn, còn chúng ta là chuyện nhỏ. Lớn với lớn, nhỏ với nhỏ, cũng có lý."

Tú Kiều im lặng, Vương Thái biết dù Tú Kiều không muốn thì cô cũng sẽ không tự lừa dối mình. Bởi vì hai người trong số họ đã làm điều đó trước. Wangcai rất bận rộn khi nghĩ đến điều này. Bởi vì lúc này Tú Kiều đã nằm trên giường rồi. Wangcai nhân cơ hội này ngủ cạnh cô. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm cô, an ủi nói: "Xiuqiao, sao em lại buồn? Họ làm được thì chúng ta cũng làm được. Em có ý gì?"

Sau khi Wangcai nói xong, anh càng ôm Feng Xiuqiao chặt hơn. Lúc này, Feng Xiuqiao nghĩ đến lời nói của Wangcai và nhận ra rằng cơ thể của cô cũng nằm trong vòng tay của Wangcai. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức không dám nhìn Vương Thái.

Nhưng khi cô nghĩ lại, dương vật của chồng cô quá dài không thể nhét vừa vào âm đạo của cô. Đồng thời, cô nghe thấy họ nói rằng việc kiếm tiền là chuyện nhỏ. Trao đổi tình dục cũng là một ý tưởng tốt. Tuy nhiên, Tú Kiều là một người phụ nữ nghiêm túc, không tiện nói về vấn đề này. Cô ấy không có vấn đề gì với việc xuyên tạc cô ấy. Lúc này Tú Kiều chỉ có thể im lặng, thậm chí không dám cử động.

Khi Vương Thái nhìn thấy Tú Kiều không nói gì, biết cô đang ngượng ngùng, liền tiến thêm một bước, chạm vào tất cả các bộ phận trên cơ thể Tú Kiều. Sau đó, Vương Thái cởi hết quần áo. Sau đó anh ôm Tú Kiều và chạm vào ngực cô. Anh thì thầm vào tai cô: "Họ vui quá, chúng ta cũng thử đi! Để xem chúng ta có thể hợp tác hơn không."

Tú Kiều nghe được lời của Vương Tài, nàng xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn anh, thấy anh khỏa thân ôm cô, cô không khỏi rùng mình. Cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây nên cô hét lên không kiềm chế được. Sau đó anh ta nói: "Ông Chu, chuyện này thật xấu hổ, làm sao có thể cho phép được?"

Vương Thái Đạo: "Sợ cái gì? Bọn họ đã làm được rồi, chúng ta thử một lần đi!"

Tú Kiều nói: "Không tốt lắm!"

Vương Thái nói: “Đứng dậy, ta cởi quần áo cho ngươi!”

Tú Kiều không khỏi hoảng sợ khi nghe Vương Thái muốn cởi quần áo của mình. Cô ấy bối rối và lấy tay che ngực. Nhưng khi Vương Thái cử động tay, toàn thân cô tê dại, cô không còn cách nào khác đành phải để Vương Thái cởi từng bộ quần áo của mình. Một lúc sau, Vương Thái đã cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc quần đùi. Nhưng lúc này, Tú Kiều đã dùng tay kéo quần của cô ra, không cho Vương Tài cởi ra lần nữa. Cô nói: "Ông Chu, không còn nữa!"

Vương Tài nói vào tai Tú Kiều: "Anh yêu em nhiều lắm! Đưa cho anh!"

Tú Kiều sắc mặt đỏ bừng nói: "Làm sao có thể làm ra chuyện xấu như vậy?"

Vương Thái Đạo: "Sao vậy? Cố lên, ngoan ngoãn đi!"

Vương Thái lại định cởi quần lót nhưng bị cô ngăn lại.

Vương Tài không còn cách nào khác đành phải kéo mạnh gấu quần ba góc của mình. Với một tiếng rít, một bên quần lót của cô bị rách. Bên còn lại dễ dàng rút lui. Lúc này có thể nhìn thấy hết lỗ thịt của Tú Kiều. Tú Kiều lại nói “Ồ” rồi tựa đầu vào ngực anh, không dám nhìn anh nữa. Tim cô đập nhanh.

Lúc này Vương Thái liền ôm chặt nàng, không ngừng vuốt ve ngực nàng. Vương Thái Đạo: "Tú Kiều, ta tới để đụ ngươi, đứng dậy đi!"

Tú Kiều yếu ớt nói: "Ta sợ, thứ của ngươi sẽ lớn lên sao?"

Cô thực sự sợ hãi trước dương vật to lớn bằng thịt. Cô đã sợ hãi trước con cặc to và cứng của chồng mình. Vương Thái dịu dàng ôm nàng, nhẹ nhàng nói: "Không, sẽ không có chuyện đó, ngươi chỉ cần dùng tay chạm vào là biết."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay cô và đặt vào dương vật của mình. Tú Kiều dùng tay chạm vào dương vật của anh và bóp nhẹ. Tôi thấy thân thịt của nó rất cứng, giống như một thanh sắt. Nhưng nó không lớn bằng chồng cô nên Tú Kiều cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. Cô lập tức đứng thẳng tư thế và dang rộng đùi sang trái và phải. Lúc này cô không còn ngượng ngùng nữa. Hai tay cô ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông.

Wangcai lập tức trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào rồi dùng tay vuốt ve ngực cô. Anh véo vào âm đạo của cô và cảm thấy nó đã ẩm ướt. Lúc này, Feng Xiuqiao đã suy yếu toàn thân. Cô nói: "Ồ, đừng chơi với tôi nữa. Ngứa quá. Âm đạo của tôi đau quá. Muốn làm thì cứ cho cặc của bạn vào đó đi!"

Sau khi Wangcai nghe thấy điều này, anh ta nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô. Tú Kiều cũng dùng tay kéo dương vật của anh đưa vào lỗ âm đạo của cô. Anh ta dụi đầu vào lỗ vài lần, tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm đạo. Wangcai dùng một chút lực đẩy cặc của mình vào trong. Tú Kiều cảm thấy rất thoải mái và không có cảm giác đau đớn. Cô hét lên: "Ôi! Vui quá! Sao anh đụ em lại không đau? Thực sự rất thoải mái!"

Vương Thái Đạo: "Được rồi! Điều này thật sự rất tuyệt!"

Sự thịnh vượng không bao giờ là đủ. Nhưng bây giờ thì đã khác. Âm hộ của cô vừa khít với cặc anh nên cảm giác rất thỏa mãn. Anh ấy cũng rất vui khi nhìn thấy Feng Xiuqiao phát ra những tiếng động tục tĩu. Anh ta nâng con cặc to lớn của mình lên và liên tục di chuyển ra vào khiến âm hộ của Tú Kiều kêu xèo xèo khi bị xâm nhập.

Wangcai xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ một cách quyết liệt. Con cặc ngày càng cứng hơn, như thể nó sắp giết chết cô trước khi cô kịp làm điều đó. Âm hộ của Tú Kiều có cảm giác căng mọng nhưng không đau đớn như khi Dapeng xâm nhập vào cô. Âm hộ của cô sưng lên, ấn vào lõi cô theo từng cú vuốt ve. Chỗ ngứa mà cô từng cảm thấy không còn ngứa sau khi được anh chạm vào. Thay vào đó, các huyệt đạo của cô lại cảm thấy dễ chịu. Nếu dương vật không đẩy mạnh, màng bọc âm đạo sẽ lại ngứa ngáy.

Wangcai đẩy mạnh, nước trong âm hộ của người phụ nữ lại chảy ra. Trong lúc Tú Kiều bị xâm nhập, cô nghĩ: Hóa ra quan hệ tình dục thoải mái như vậy! Chỉ là con cặc của chồng tôi quá to nên chỉ thấy đau chứ không có khoái cảm. Nếu biết tình dục sướng như vậy thì lẽ ra cô đã ngoại tình với Vương Tài từ lâu rồi.

Hai người vui mừng đến mức liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu và nói chuyện lan sang các phòng bên cạnh. Dapeng và Shujun biết rằng Wangcai và Xiuqiao đang quan hệ tình dục ở phòng bên cạnh. Hai người vui mừng vì kế hoạch đã thành công. Thư Quân nhịn không được cười nói: "Bằng huynh đệ, chúng ta thành công rồi! Chúng ta có thể thường xuyên cùng nhau tiếp tục vui vẻ!"

Dapeng cũng vui vẻ ôm Shujun thật chặt. Anh ấy nói, "Ừ! Chúng tôi có một khoảng thời gian vui vẻ."

Thư Quân nói: “Vợ chồng ngươi vui vẻ quá, thoải mái quá.”

Dapeng nói: "Bọn họ thật xứng đôi. Tôi cũng mừng cho anh lắm. Từ giờ trở đi, vợ tôi cũng sẽ hạnh phúc."

Thư Quân lúc này lớn tiếng hét lên: "Tụ Kiều, ngươi chơi vui không?"

Tú Kiều đáp: "Được rồi! Cảm giác thật thoải mái!"

Shujun nói: "Bạn nên cảm ơn tôi vì điều này."

Tú Kiều nói: "Cảm ơn vì cái gì?"

Thư Quân nói: “Cám ơn ngươi đã cho ta mượn chồng!”

Tú Kiều nói: "Hừ! Là ngươi trước cướp chồng của ta!"

Thư Quân nói: “Cho nên ngươi mới cướp đi chồng của ta phải không?”

Xiuqiao nói: "Đây là một cuộc mua bán công bằng! Ôi trời! Xuexue! Tôi thật tuyệt vời! Chồng của bạn thật thoải mái khi chơi với tôi!"

Thư Quân nói: "Ta cũng hưởng thụ! Chồng ngươi cặc lớn đâm chết ta!"

Tú Kiều nói: “Thư Quân, chồng ngươi cũng rất giỏi làm việc này!”

Họ đáp lại nhau bằng những âm thanh đầy dục vọng. Một lúc sau, tôi chợt nhìn thấy Thư Quân và Đại Bằng đẩy cửa, trần truồng bước vào. Thư Quân cười lớn nói: "Vui vẻ đi! Hai người vui vẻ thoải mái quá phải không? Chúng ta tới đây xem trận chiến."

Tú Kiều đột nhiên nhìn thấy chồng mình đến, không khỏi đỏ mặt nói: "Apeng, tôi không giúp được gì cho bạn. Nhưng Wangcai đã nhờ tôi lấy cái này cho anh ấy. Đó không phải việc của tôi, vì vậy đừng trách tôi!"

Đại Bằng cười nói: "Không sao đâu, ta cũng đụ vợ hắn!"

Đại Bằng nói xong, cùng Thư Quân ngồi ở mép giường, nhìn vợ mình cùng Vương Tài làm tình. Lúc này Thư Quân và Đại Bằng đều khỏa thân. Cô và anh cũng vuốt ve cơ thể của nhau. Nhìn một lúc, Vương Thái thở hổn hển nói: "Ồ! Tôi sắp xuất tinh!"

Tú Kiều nói: "Ồ! Tôi cũng vui quá, xin hãy dừng lại ngay!"

Nói xong, họ thở hổn hển và không thể cử động. Thư Quân cười nói: "Ngươi thật là vô dụng, chưa tới một canh giờ, ngươi liền không thể làm được gì!"

Đại Bằng lúc này dương vật đã cương cứng, hắn nói: "Shu quân, dương vật của ta lại cương cứng rồi, ngươi nằm xuống để ta làm lại!"

Thư Quân nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Được rồi! Anh thật sự có khả năng cương cứng trở lại nhanh như vậy. Tôi sẽ không bao giờ chán việc anh đụ tôi, vậy hãy cho anh xem bằng cách đụ tôi ở đây một lần!"

Thư Quân nói xong, nàng lập tức giơ cao đôi chân hồng hồng lên giường ngủ. Khi Wangcai và Xiuqiao nhìn thấy điều này, họ lập tức ngồi dậy và quan sát hai vật khổng lồ đang chiến đấu.

Tôi thấy đồ của Dapeng thật dày, giống như một thanh sắt. Khi Shujun đang ngủ trên giường thì một cái lỗ lộ ra. Xiuqiao nhìn nó và hét lên: "Ôi! Shujun, âm đạo của bạn thật to và sâu. Bạn mở ra như một cái lỗ lớn, thảo nào bạn không sợ con cặc lớn của chồng tôi!"

Lúc này, Dapeng ấn vào Shujun và đẩy con cặc dày và cứng của anh vào trong cô. Chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn. Shujun kêu lên: "Tốt! Hạnh phúc! Tuyệt vời,"

Tú Kiều nhìn thấy rất cảm động, nói: "Anh Thái, chúng ta cũng đi thôi!"

Lúc này, hai nam một nữ đang ở trên cùng một giường, đánh nhau chí tử.

Kể từ đêm đó, hai vợ chồng thỉnh thoảng trao đổi ân ái với nhau cho vui, rồi họ chung sống với nhau và sống một cuộc đời vô cùng hạnh phúc.
