Ánh nắng ban mai chói chang chiếu xiên qua tấm rèm không quá dày đặc, chiếu lên chiếc giường lớn trong phòng, lộ ra ánh sáng của một ngày mới.

Tôi uể oải mở mắt, những chiếc lá rung rinh ngoài cửa sổ mang theo bóng xanh của cành cây.

Tôi hơi cúi xuống, nhưng đột nhiên có một cái chạm nhẹ vào bên cạnh. Lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn đang ở trong phòng mẹ, ngủ chung giường với mẹ thân yêu nhất của mình!

Nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm qua, tôi có cảm giác vừa ảo vừa thực, và tôi tự hỏi liệu mình có đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm hay không. Tuy nhiên, căn phòng tràn ngập tàn dư của tình yêu, mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ bên cạnh, vết nước tình đã khô trên ga trải giường… tất cả đều nói rõ với tôi rằng chuyện xảy ra đêm qua không phải là mơ mà đã trở thành hiện thực.

Mỗi cử động, tư thế tôi thực hiện khi làm tình với mẹ đêm qua đều in sâu vào tâm trí tôi… Đây chắc chắn là đêm ngọt ngào và chắc chắn nhất mà tôi ngủ được.

Đã mười sáu năm kể từ khi tôi đến thế giới này. Một tai nạn không thể giải thích được ở kiếp trước đã khiến tôi, một sát thủ mới nghỉ hưu một nửa, chết rất đau đớn. Tôi đã được tái sinh và sở hữu cơ thể của “tôi” hiện tại.

Từ lúc tôi du hành vào bụng mẹ, một cuộc sống mới đã mở ra trước mắt tôi. Giống như nhiều đứa con của những gia đình giàu có, tôi đã sống một cuộc sống quần áo đẹp và đồ ăn ngon suốt mười lăm năm. Mặc dù trong đầu tôi vẫn còn những ký ức mơ hồ về kiếp trước nhưng tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống hiện tại.

Từ làm tay sai trong các trận đá gà khi tôi mới vài tuổi, đến đá gà trong đám đông khi tôi tám chín tuổi, và bây giờ, khi một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi gần như trưởng thành, tôi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Cuộc sống của tôi luôn tràn đầy hứng khởi.

Chỉ là tôi luôn là người có tầm nhìn cực cao nhưng có rất ít phụ nữ đạt được tầm nhìn của tôi. Tất nhiên, ngoại trừ người mẹ rẻ tiền mới tái sinh của tôi.

Sau khi tái sinh, từ nhỏ tôi đã rất gắn bó với mẹ. Tôi gần như sinh ra để gắn bó với cô ấy. Mỗi lần nghe thấy tiếng cười của cô, lòng tôi như tràn ngập ánh nắng và sự ấm áp. Dù bây giờ đã ba mươi ba tuổi nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng quyến rũ, trông vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp tuổi đôi mươi. Nụ cười, giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng và lúm đồng tiền trên má khi cười, tất cả đều khiến tôi vô cùng say mê.

Đối mặt với mẹ, người ngày ngày rất duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng tôi mơ hồ có một khao khát. Tôi không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với tôi, đồng thời cũng là một loại kích thích. Nhưng có lẽ đúng là tình yêu lớn dần theo thời gian. Càng lớn lên, nỗi khao khát về mẹ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn... Và mới đêm qua, đó là sinh nhật của tôi. Dựa vào sức mạnh của đồ uống, cuối cùng tôi không thể không ép mình có mối quan hệ bị cấm đoán với mẹ.

Nghĩ đến việc tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ tối qua, cơ thể tôi lại nóng bừng.

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ngủ. Tim tôi đập rộn ràng. Tôi quay sang một bên và ấn con cặc cương cứng và nóng bỏng của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ gần như lún vào khe hở vùng kín của mẹ tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng sự êm ái và ẩm ướt của mẹ.

Khi hưng phấn, tôi duỗi thẳng cặc, quy đầu đâm sâu hơn vào khe ẩm ướt. Tôi cảm nhận được niềm vui đang đến gần, không khỏi hít một hơi thật sâu an ủi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ với chút ngây thơ, tôi nhận thấy má mẹ ửng hồng, hơi thở ngắn chứ không dài như khi người ta đang ngủ.

Hehe mẹ ơi, mẹ giả vờ ngủ đấy!

Tôi ôm ngực mẹ trong tay, lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề và cảm giác tuyệt vời, như thể mọi dây thần kinh xúc giác đều tập trung vào lòng bàn tay.

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngực của mẹ tôi rất hoàn hảo. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, chúng phản chiếu ánh sáng như sứ. Bộ ngực trong suốt như ngọc bích kiêu hãnh đứng về phía trước, không chút chùng xuống. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại khi chạm vào, đồng thời chúng cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Có điều gì trên đời đau lòng và tội ác hơn việc con trai ôm và chơi đùa với ngực mẹ?

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực căng tròn của mẹ. Rồi tôi há miệng, ngậm lấy đầu nhũ thanh tú của mẹ cho vào miệng mút nhẹ. Tôi phát ra âm thanh “chíp, chíp” quyến rũ, cố gắng trải nghiệm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào, ấm áp khi còn nhỏ, nằm trong vòng tay mẹ chờ bú.

“A…” Khoảnh khắc lưỡi tôi quấn quanh núm vú của mẹ, mẹ tôi, người đang giả vờ ngủ, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Khi tôi mút và liếm, tôi cảm thấy núm vú của mẹ đang dựng lên trên quầng vú đỏ lan tỏa, trông giống như những quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn.

“Mẹ ơi, của mẹ ngọt quá…” Răng tôi cắn vào núm vú ngày càng cương cứng của mẹ, lưỡi tôi trêu chọc đầu núm vú, tôi nếm và mút một cách tham lam.

"Chà... đồ khốn kiếp!" Mẹ thì thầm đầy xúc động. Cô không thể giả vờ được nữa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy.

Một lúc sau, tôi mở miệng và nhả núm vú của mẹ ra. Mẹ thở dài rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên đó vẫn còn rất nhiều dấu vết nước bọt của tôi, và chúng đang tỏa sáng với những tia sáng dâm đãng.

Ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể mẹ và hít một hơi hài lòng.

"Hôm qua...đêm qua, Tiểu Triết, sao con dám làm vậy với mẹ con..."

Mẹ vặn mình trong vòng tay tôi, khuôn mặt trắng nõn như ngọc của mẹ ửng hồng một cách cảm động.

Tôi tiến tới, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: “Mẹ, mẹ biết con đã nghĩ như vậy về mẹ từ lâu rồi phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt phức tạp đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Mẹ chỉ không ngờ con thật sự dám làm như vậy…”

Tôi vòng tay qua eo mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Đó là vì con yêu mẹ mà!”

"Tiểu Triết, ngươi nhất định phải biết chúng ta loạn luân, nhưng sẽ bị xã hội coi thường..."

Giọng mẹ dịu đi khi nghe lời tỏ tình trần trụi của tôi, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ chợt trầm xuống.

"Tất nhiên là tôi biết điều này." Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ và đưa tay xoa lên cái bụng phẳng lì không một chút mỡ của mẹ.

“Mày có biết sao mày dám làm thế với mẹ mày không?” Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay tôi ngăn cản tôi nói tiếp.

Tôi nhẹ nhàng cắn, liếm vành tai mỏng manh của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều đến nỗi không nhịn được mà làm như vậy với mẹ. Mẹ còn trách con sao?”

"Con là con yêu quý của mẹ..." Giọng mẹ có chút buồn bã nói: "Mẹ sao có thể trách con được? Chỉ là nếu bố con biết được chuyện tối qua, mẹ sẽ không còn xấu hổ ở lại thế giới này nữa..."

“Mẹ, chỉ cần chúng ta không nói thì ai sẽ biết?” Tôi thở một hơi dài, trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ, chạm vào lớp lông mu mềm mại và âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi ấn nhẹ nó bằng ngón tay. Nó đã rất ướt và nước tình yêu trơn trượt làm ướt ngón tay tôi.

"Ừ... đừng... đừng làm điều này." Sự kích thích ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi tỉnh lại. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và thoát khỏi vòng tay của tôi.

“Mẹ ơi, để con yêu mẹ…” Tôi bước tới ôm mẹ thật chặt, tham lam hít lấy hương thơm say đắm của mẹ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Không... đừng như thế này, được chứ?" Hơi thở của mẹ bỗng trở nên dày đặc hơn, trên má mẹ hiện lên một tầng hồng hào quyến rũ, mẹ phát ra tiếng rên rỉ bẽn lẽn từ mũi, thở nhẹ nhàng.

Tôi hôn lên mặt và môi mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ, được không?”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi không hài lòng với điều này sao?" Giọng mẹ run run.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con không hài lòng, con muốn mẹ! Từ bây giờ con sẽ làm điều này! Mỗi ngày!"

Thân thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mẹ run rẩy giãy giụa trong vòng tay tôi: “Không, đó là loạn luân… Đêm qua con đã sai rồi, không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!”

“Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ…” Tôi ôm chặt mẹ và nhìn mẹ một cách kiên quyết.

“Này…” Sau khi chúng tôi nhìn nhau một lúc, mẹ tôi mất tự nhiên quay mặt đi, thở dài và không phản kháng nữa. Cô ấy phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi và nói: “Tôi cho phép anh… cố ý lần nữa…”

"Không một lần! Mãi mãi!" Trong khi liếm và hôn đôi môi hơi nhếch lên của mẹ, tôi đẩy phần thân dưới của mình vài lần như một trò nghịch ngợm. Cặc tôi chạm vào âm đạo ướt đẫm nước tình của mẹ, quy đầu tôi từ từ hóp vào.

“A…” Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mồ hôi thơm ngát tràn ra trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô từ từ vặn eo. Khi tôi đẩy cặc của mình, cô ấy duỗi thẳng eo để đáp ứng lực đẩy của tôi, để quy đầu có thể chìm sâu hơn vào âm đạo. Và khi tôi trượt con cặc của mình dọc theo khe hở của cô ấy, cô ấy cũng nhịp nhàng dùng âm hộ ướt đẫm của mình xoa bóp con cặc của tôi, làm tăng thêm khoái cảm.

Hai mẹ con dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, ham muốn tình dục mãnh liệt của họ giống như một con thú hung dữ đang hủy hoại sự tỉnh táo của chúng ta. Niềm khoái cảm của xác thịt với xác thịt, tiếng gọi thân mật nhất của máu cùng những ham muốn dâm ô, đồi trụy dần dần khiến tôi và mẹ lên đến đỉnh cao.

Tôi không thể chịu đựng được sự mài giũa đơn điệu nữa. Thở hổn hển, tôi đứng dậy đỡ mẹ nằm xuống giường, ánh mắt háo hức nhìn chăm chú phần thân dưới của mẹ. Nơi đó vốn đã ẩm ướt, hai môi âm hộ đỏ tươi mềm mại hơi tách ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Trong không khí dường như có một luồng khí dục vọng mờ nhạt quyến rũ, và dấu vết của nước ép tình yêu màu trắng sữa tỏa sáng rực rỡ không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi đưa ngón tay ra và chạm vào lỗ âm đạo mềm mại của mẹ. Nước tình yêu chợt ùng ục chảy ra như suối làm trơn trượt.

Đây là nơi tôi sinh ra!

Tôi háo hức đến nỗi đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của làn da ở đó. Dùng đầu ngón tay của tôi, môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ hơi mở ra, để lộ cái lỗ đỏ rực và ngoằn ngoèo.

“Ừm…” Một âm thanh mũi nhỏ nhẹ phát ra, mẹ tôi cắn chặt môi hơn, cho đến khi đôi môi đỏ mọng trở nên trắng bệch. Cô ấy đang cố thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và thoát khỏi bàn tay tôi đang chơi đùa với vùng kín của cô ấy, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt và cô ấy không thể dựa vào tôi.

Nhìn mẹ đỏ bừng mặt thở hổn hển, tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thật nhạy cảm!”

"Con nhỏ này... đừng... đừng nói nữa..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, lấy tay che mặt xấu hổ, tức giận nói: "Con biết cách làm nhục mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!" Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi mỉm cười say sưa, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ trơn trượt của mẹ, ngón tay cọ xát dọc theo khe mảnh mai của mẹ rồi thọc thẳng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc thành thịt mịn màng và mềm mại, chẳng mấy chốc khiến âm đạo của mẹ tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp.

Dần dần, tôi không đụ vào âm đạo mẹ nữa mà nhanh chóng thọc ngón tay vào ra. Nước trái cây chảy ra phát ra tiếng bốp, khi tôi rút ngón tay ra vào thì chỉ thấy toàn những dòng nước mỏng màu bạc.

"A... không, không... ừm... xấu hổ quá!" Má mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng khi tôi đùa giỡn với vùng kín của mẹ như thế này. Cô ấy quá xúc động đến nỗi yếu ớt vặn vẹo hông để cố thoát khỏi ngón tay của tôi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Nhìn hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề và má ửng hồng ngày càng rõ ràng, tôi nở một nụ cười âm mưu, ngồi xổm xuống đưa miệng vào âm hộ của mẹ, ôm lấy hai môi âm hộ hấp dẫn của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống.

Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi, bẽn lẽn nói: “Đừng! Ở đó… ở đó bẩn quá…”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Không bẩn! Là mẹ tôi sinh ra tôi. Làm sao tôi có thể bẩn được?”

"Con...con nhỏ này..." Mẹ đỏ mặt không nói gì.

Tôi dùng răng tách hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ ra, áp chặt chóp mũi vào làn da mềm mại ẩm ướt hồng hào rồi hít một hơi thật sâu, mẹ không khỏi hét lên “Ừ”.

Thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi lè lưỡi liếm môi mẹ. Mẹ toàn thân run rẩy, đôi mắt như bị mưa sương che phủ, mẹ há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào, vẻ mặt trống rỗng, cửa âm đạo hơi đóng mở, dịch tình trong suốt chảy ra.

Tôi dùng lưỡi cạy mở hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của mẹ, đồng thời liếm phần thịt đỏ giữa hai môi âm hộ, sau đó tôi đưa âm vật vào miệng và dùng đầu lưỡi búng nhẹ.

Chẳng mấy chốc, lưỡi tôi đã được bao phủ bởi thứ nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ. Nó trơn và có vị hơi chua. Nó đổ thẳng vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi cong của tôi. Tôi không nuốt mà khuấy mạnh lưỡi trong âm đạo mẹ để lấy thêm nước tình. Nước yêu của mẹ chảy ngày càng nhiều làm mũi và cằm tôi ướt đẫm. Tôi say sưa ngậm nước tình yêu từ âm đạo của mẹ vào miệng.

“A…ah…” Cơ thể nằm của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và bà không ngừng rên rỉ.

Trong chốc lát, thân thể mẹ tôi bắt đầu run lên dữ dội, mẹ không khỏi đưa tay ra ấn đầu tôi vào bộ phận kín của mẹ. Một lúc sau, nước tình yêu trào ra từ âm đạo của cô. Nhìn mẹ thở hổn hển và rên rỉ khi bị tôi liếm, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

“Mẹ, mẹ cũng phải giúp con…” Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình.

"Này... chúng tôi thực sự không thể làm gì được với cậu đâu, đồ khốn nạn." Mẹ thở dài, bất lực nhìn tôi, cúi người đưa tay ôm lấy con cặc đầy oán hận và bất bình của tôi, rồi nhẹ nhàng mở miệng ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của tôi. Cô ấy ngập ngừng liếm nó vài lần bằng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của mình, sau đó nuốt chửng con cặc với những đường gân lộ rõ ​​từng inch của tôi, và cẩn thận liếm con cặc cho tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Con cặc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. Đôi môi đỏ tươi của mẹ quấn chặt lấy cây gậy, dòng nước bọt trắng nõn chảy ra từ khóe miệng khi con cặc tiến sâu hơn và trượt về phía cằm mẹ.

Mẹ đang cho con bú cu đấy! Tôi hét lên trong lòng, đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới!

"Ừm... ừ..." Mẹ nói với giọng mũi mơ hồ, khuôn mặt chuyển sang màu hồng quyến rũ.

Mỗi lần đầu lưỡi của cô ấy trượt qua lỗ gắn trên quy đầu của tôi, cơ thể tôi lại run lên. Sự kích thích chưa từng có khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran và ngứa ran lan khắp người, cảm giác nóng và ẩm ướt ở đầu quy đầu khiến tôi muốn đẩy cặc mình vào sâu hơn. Tôi hạ eo, cong chân rồi từ từ đẩy cặc vào sâu trong miệng mẹ.

Đôi môi mím chặt, mẹ tôi phải cố gắng lắm mới mở miệng ra, kìm nén cảm giác buồn nôn và để cặc tôi đi vào.

Dần dần, toàn bộ cặc của tôi lọt vào miệng mẹ, quy đầu như muốn ép vào cổ họng mẹ. Tôi nhìn mẹ cau mày, lưỡi liếm cặc tôi một cách chăm chỉ, và một cảm giác chinh phục mãnh liệt cuộn xoáy trong lòng tôi.

"A...Mẹ...con thấy thoải mái quá!" Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và mút lên xuống, lưỡi mẹ thỉnh thoảng lướt qua phần thịt quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại từ con cặc khiến tôi rên rỉ thoải mái.

Trong khi mẹ tôi đang nhẹ nhàng dùng răng nghiến nát quy đầu của tôi, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và hông và bắt đầu di chuyển con cặc của mình qua lại, di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi miệng mẹ tôi.

Mẹ đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Khi cặc tôi vào, em mím chặt môi và ngậm môi vào gần cặc. Khi con cặc của tôi được rút ra, cô ấy dùng lưỡi đuổi theo quy đầu, xoáy tròn và trêu chọc nó. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi ôm đầu mẹ và nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào miệng mẹ.

“Hmm…” Mẹ tỏ ra không hài lòng với giọng mũi của mình nhưng vẫn cau mày hợp tác với hành động của tôi.

Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi hơi mệt, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi mỏng. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để di chuyển má của mình để thuận tiện cho việc ra vào của con cặc của tôi, nhưng nhịp độ liếm con cặc chậm lại và rõ ràng là cô ấy không thể làm được điều mình muốn.

"Mẹ ơi, mẹ ở đây mềm quá!" Tôi cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi được mẹ liếm phần thân dưới của mình, rồi ấn tay vào bộ ngực mềm mại và cao chót vót của mẹ. Ngay khi ngón tay cô chạm vào núm vú nhô ra, toàn thân cô run lên.

Bộ ngực nhạy cảm bị tôi tấn công. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không từ chối và tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi một cách chăm chú.

Ngực của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt. Khi tôi cầm chúng, chúng có cảm giác như bị ép vào một cục bông. Lòng tôi nóng bừng, như có một ngọn lửa giả đang cháy ở bụng dưới. Cặc tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch tanh, chảy vào miệng mẹ tôi.

Nhìn mẹ thổi kèn cho tôi và có bộ ngực đầy đặn cho tôi chơi. Những cảm giác mạnh mẽ về thị giác và thể chất, cũng như cảm giác đảo ngược đạo đức kích thích và phi đạo đức, khiến tôi cảm thấy bị kích thích và phấn khích, và khoái cảm tích tụ trong con cặc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn...

"À..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của mẹ, tôi hưng phấn thọc vào miệng mẹ với tốc độ nhanh hơn, cảm giác như con cặc của mình sắp nổ tung. Một lúc sau, một niềm vui không thể cưỡng lại được ập đến với tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Tôi ấn chặt đầu mẹ và thọc sâu cặc vào cổ họng mẹ, run rẩy phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh.

Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua một lần xuất tinh dễ chịu như vậy! Hơn nữa, anh còn xuất tinh vào miệng mẹ.

"Ờ... nôn... ùng ục..." Mẹ nghẹn ngào và trợn mắt. Mùi tanh của tinh dịch khiến cô nôn nao vô ích. Cô ấy muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tôi đã cưỡng lại. Cuối cùng, cô chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn. Dù vậy, một chút tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ khóe miệng cô, khiến khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ của cô trông đặc biệt dâm đãng và cảm động.

"Huh... Huh... Huh... Ha..." Tôi thở hổn hển và trở lại sau cơn cực khoái. Mặc dù toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra nhưng con cặc vẫn còn mềm của tôi vẫn đang thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng mẹ tôi.

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi vẫn đang mút quy đầu của tôi, cổ họng bà quằn quại và nuốt từng ngụm tinh dịch tôi bắn vào miệng bà.

Một lúc sau, mẹ nhổ con cặc của tôi ra và dùng lưỡi liếm thân con cặc, làm công việc vệ sinh sau đó. Cử chỉ chu đáo này khiến tôi không khỏi cảm thấy trống trải không thể giải thích được sau khi trút giận.

"Được rồi, Tiểu Triết, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Mẹ thở hổn hển, nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, ngẩng đầu lên và mở miệng. Tôi vừa choáng váng thì miệng mẹ đã tràn ngập tinh dịch trắng mịn mà tôi vừa xuất ra. Vẻ mặt của cô ấy đầy dục vọng khó tả, khiến tôi không khỏi nín thở.

"Hmm..." Mẹ chậm rãi phun ra thứ tinh dịch và nước bọt mịn màng. Hỗn hợp dính dính trên miệng cô và kéo dài thành một dải dài. Không khí nhanh chóng tràn ngập mùi tinh dịch đặc quánh.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông quyến rũ đến thế. Miệng tôi khô khốc và lòng tôi tràn đầy phấn khích. Con cặc của tôi còn chưa phun hết tinh dịch còn lại, bỗng nhiên cương cứng trở lại. Tôi tiến lại gần mẹ, xoa cặc của mình lên ngực mẹ rồi để tinh dịch còn sót lại từ miệng ngựa vắt ra bôi lên ngực mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ đến chết mất!”

Một lúc sau, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, xoay người ngồi lên bụng tôi, thổi nhẹ vào lỗ tai tôi rồi nói: "Tiểu Triết... Tuyệt đối, đừng cử động..."

Nói xong, mẹ tôi trải môi âm đạo dày và ướt trên âm đạo sang trái phải, kẹp dương vật đang cương cứng hướng lên trên của tôi rồi bắt đầu xoa qua lại.

"Chà..." Mẹ một tay ôm ngực tôi, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi chơi đùa với quy đầu cặc tôi, thở hổn hển và rên rỉ.

Hai mẹ con, cơ quan sinh dục của họ tiếp xúc trần trụi với nhau như không có màng bọc! Loại kích thích này gần như khiến tôi không thể xuất tinh nữa!

Mắt mẹ mờ đi, mẹ thở hổn hển và lắc lư eo, dùng bộ phận kín của mẹ nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi.

"Ôi! Mẹ... Mẹ..." Tôi ôm bộ ngực đang lắc lư do vòng eo của mẹ xoa xoa, miệng lẩm bẩm.

Trong quá trình ma sát giữa môi âm hộ đỏ và mịn của mẹ với cặc tôi, nước ép tình yêu màu trắng đục trong suốt liên tục rỉ ra từ khe hở, chảy xuống cặc tôi và tích tụ thành một vũng nước nhỏ trên mặt đất.

Vô tình, khi mẹ tôi duỗi thẳng eo, vùng kín của mẹ cọ xát cặc tôi ngày càng nhanh hơn. Cặc tôi nảy lên, bao quy đầu lật ngược, đầu trước trượt vào trong khe của mẹ, đi vào một đường nhỏ gọn, ấm áp và nhầy nhụa.

“Pfft”, đúng lúc cơ thể mẹ tôi nghiêng về phía trước, cặc tôi trượt xuống, quy đầu cọ xát vào thành thịt ẩm ướt và nhờn của âm đạo mẹ tôi, đẩy vào lỗ thịt mềm mại và nóng bỏng của mẹ tôi. Toàn bộ con gà trống xuyên qua lớp thịt mềm mại săn chắc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cuối cùng ấn mạnh vào một khối thịt mềm cực kỳ ẩm ướt và nóng hổi. Nó lún sâu vào, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

"À!" Mẹ hét lên vì sốc. Cô dừng lại và không dám cử động nữa. Cảm nhận được quy đầu con cặc của tôi đang nảy lên trong âm đạo của mình, cô ấy nằm xuống ngực tôi và thở hổn hển như thể đã kiệt sức.

“Mẹ ơi, bên trong mẹ trơn quá…” Tôi ôm lấy eo mẹ, đẩy thân dưới của mình lên trên. Tôi thọc thật nhanh cặc của mình vào âm đạo mẹ, cọ xát vào những bức tường nóng ẩm và trơn trượt. Hầu như mỗi cú vuốt ve, tôi đưa toàn bộ con cặc cứng cáp vào sâu trong âm đạo của mẹ, nghiến chặt vào cổ tử cung.

"A... đút vào... sâu quá... a..." Âm đạo của mẹ tôi đang tiết ra nước tình yêu bị con cặc nóng bỏng của tôi xâm nhập. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Kiểu loạn luân loạn luân và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức giữa những người họ hàng gần gũi này, cùng niềm vui mãnh liệt được trở thành một với đứa con trai yêu quý nhất của mình, khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích, toàn thân thoải mái đến mức không nói nên lời.

Tim tôi nóng bừng, tôi đẩy mông thật mạnh và đâm thật mạnh, đầu cặc tôi cọ vào thành âm đạo mềm mại của mẹ, lần nào cũng gần như chạm tới điểm cuối. Đầu quy đầu đập mạnh vào khoang tử cung của người mẹ, khiến người mẹ có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn. Cảm giác khoái cảm vô cùng tục tĩu và run rẩy khiến tôi điên cuồng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước tình, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của loạn luân mẹ con.

Miếng thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, vặn vẹo quanh cặc tôi từng lớp một. Mỗi khi con cặc của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại. Khoang tử cung cũng quấn chặt quanh rãnh cổ tử cung của quy đầu tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Tôi thỏa mãn đến mức gần như xuất tinh nhiều lần trong quá trình đẩy.

"Mẹ... Mẹ... mẹ có thoải mái không?" Tôi thở hổn hển, ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi tiến sâu vào âm đạo mẹ và đâm thật mạnh và nhanh. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào, nó phủ lên phần thịt âm đạo hồng hào, thanh tú và âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi. Nước tình yêu được đưa ra ngoài, âm đạo của mẹ cũng liên tục tiết ra nước tình yêu. Thành âm đạo trơn trượt do nước và cặc tôi cọ xát dữ dội, quyện vào nhau phát ra một tiếng “chíp” tục tĩu vang vọng trong phòng làm việc im lặng, nghe kích thích quá.

"A... Tiểu... Tiểu Triết, con chậm lại một chút... a... a..." Mẹ tôi không tự chủ mà vặn vẹo eo. Khi cô di chuyển, cặp vú thanh tú trên ngực cô đung đưa một cách quyến rũ. Hai núm vú trên ngực cô run lên một cách uy nghiêm, khiến tim tôi càng nóng bừng, mắt tôi gần như choáng váng.

Thời gian dần trôi qua, hai mẹ con chúng tôi cùng đắm chìm trong thân xác dã thú, giao hợp cuồng nhiệt và mãnh liệt...

"Ừ... Tiểu Triết... Tiểu Triết..." Không biết mình đã điên bao lâu rồi. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên, toàn thân cứng đờ. Cô dùng tay che miệng để kìm lại tiếng rên rỉ, âm đạo co thắt dữ dội như co thắt. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ chợt co thắt, những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Khoang tử cung mềm mại mở ra co lại, kẹp lấy quy đầu của tôi và mút liên tục rồi phun ra những dòng nước tình nóng bỏng.

"A...ah..." Mẹ rên rỉ vài tiếng, cơ thể mẹ mềm nhũn đè lên tôi.

Tôi xoay người, đè lên người mẹ, đẩy đầu gối mẹ vào ngực và tăng tốc độ đẩy cặc của tôi. Toàn thân mẹ tôi mềm mại mềm mại, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, không khỏi co giật, vặn vẹo. Nước tình yêu cứ tuôn ra khi tôi ra vào, tích tụ thành lớp bọt dày ở lối vào âm đạo.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi dùng một tay giữ cằm mẹ, áp môi mình lên môi mẹ và mút thật mạnh vào môi mẹ.

“Ư…” Mẹ run cả người. Cô ấy còn muốn nói gì nữa, nhưng môi tôi đã bị hôn và không có âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng cô ấy.

Lưỡi tôi cuộn tròn khuấy động trong cái miệng ấm áp trơn trượt của mẹ nhẹ nhàng như con rắn. Mắt mẹ bị nụ hôn của tôi làm mờ đi, đầu lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và bắt đầu liếm mút. Một dòng hương thơm từ từ chảy vào miệng tôi khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau.

Khi tôi buông môi ra, phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại vì bối rối. Cô ấy mở đôi mắt mờ sương và nhìn tôi ngơ ngác.

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, tôi cảm động đến mức dùng tay trái ôm lấy eo mẹ, duỗi tay phải ra ấn hạt cườm vào môi âm hộ của mẹ rồi tiếp tục đẩy cặc tôi ra vào.

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Triết, không... đừng làm thế... dừng lại... ồ... à... à..."

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tất nhiên tôi không ngừng cử động các ngón tay. Thay vào đó, tôi tăng cường xâm phạm vùng nhạy cảm của mẹ, đẩy cặc tôi càng mạnh hơn.

"Trời ạ... ta sắp chết rồi... a... a... nhẹ nhàng một chút... Tiểu... Tiểu Triết, ngươi... ngươi muốn địt mẹ ngươi chết đi..."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đứng dậy đón nhận những cú thúc của tôi. Cô nửa nhắm nửa mắt bối rối. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy sự thoải mái và vui vẻ, và bộ ngực cao chót vót của cô đang lên xuống dữ dội.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!" Tôi từ từ rút cặc ra nhưng khi sắp rút ra khỏi âm đạo mẹ thì tôi đẩy mạnh về phía trước và đưa cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo mẹ.

"À... ừm... ừm!" Chịu đòn dữ dội như vậy, mẹ trợn mắt vì tôi. Cô ấy căng thẳng toàn thân và nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô cong lên để đáp ứng lực đẩy của con cặc tôi.

"Bạch! Bù!"

Cặc tôi như một cái cọc, đâm vào âm đạo chật hẹp và nhạy cảm của mẹ. Thành âm đạo của cô liên tục co thắt và co thắt, tiết ra nước tình yêu thành dòng lớn ra bên ngoài.

"A... a... a..." Mẹ bất lực rên rỉ, toàn thân co giật như co giật, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng tinh tế.

Nhìn mẹ không chịu nổi, mắt mờ đi khi đón nhận những cú thúc mạnh của tôi, tôi cảm thấy vô cùng tự hào, động tác đưa cặc của tôi trở nên nhịp nhàng, từ từ và cẩn thận cọ vào âm đạo của mẹ, từng cái một, một cách đơn giản và dễ dàng.

"Ừ! À... ừm..."

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ nặng nề, những giọt mồ hôi chảy ra trên làn da trắng như tuyết của mẹ. Các khớp ở phần dưới cơ thể của chúng tôi thậm chí còn tràn ngập nước tình yêu, khiến nó trở nên lộn xộn.

"Không, không...ah..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, thành âm đạo đột nhiên co rút dữ dội, chất lỏng tình yêu của mẹ phun ra thành dòng đều đặn. Những lớp thành thịt nhăn nheo cứ vặn vẹo bóp chặt con cặc của tôi, gần như làm tan chảy đầu cặc nhạy cảm của tôi.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn thật mạnh vào miệng mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ một cách điên cuồng trong khi điên cuồng đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

"A a..." Thân thể của ta bắt đầu run rẩy kịch liệt, càng lúc càng nhanh, cuối cùng đột nhiên dừng lại. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình căng cứng, cặc tôi run lên dữ dội, một dòng tinh dịch nóng và đặc đã phun vào phần sâu nhất trong bụng mẹ tôi.

Tiếc là sau khi sinh tôi mẹ tôi đã triệt sản nên vô số hạt giống tốt đẹp của tôi bị lãng phí. Không biết tại sao, nhưng nghĩ đến điều này tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhưng thế này không sao, từ nay về sau con có thể quan hệ với mẹ như con muốn, không bao giờ sợ gây rắc rối.

"Hmm... ừm..." Mẹ nắm lấy lưỡi tôi và mút nó, cơ thể mẹ run rẩy khi tinh dịch của tôi phun ra.

Cảm nhận được khoái cảm khi được giải phóng ham muốn, tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy và từ từ rút cặc ra.

Với một tiếng “bốp”, cặc tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô co giật nhẹ, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc từ trong đó chậm rãi chảy ngược về...

Tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo của người mẹ. Có cảnh tượng nào trên thế giới còn tục tĩu hơn thế này không?

Nhìn cảnh tượng tục tĩu trên vùng kín của mẹ, ham muốn trong lòng tôi lại bùng lên. Tôi nhanh chóng dang rộng đùi mẹ, dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ, hạ thân dưới xuống rồi lại đút cặc mình vào cơ thể ấm áp và bôi trơn của mẹ.

Mẹ nói "Huh", hơi duỗi thẳng eo và quàng tay qua cổ tôi. Âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt và cặc tôi trượt vào ra một cách dễ dàng, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. Chất lỏng nhớp nháp, ướt át chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi rồi chảy xuống đất.

Nhìn mẹ rên rỉ duyên dáng bên dưới, tôi không khỏi hưng phấn hơn và bơm vào âm đạo mẹ mạnh hơn. Khi tôi đẩy, bìu đập vào phần thân dưới của mẹ tôi phát ra âm thanh “pop, pop, pop”.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng mềm nhũn, như sắp ngã xuống. Cặp mông đầy đặn của cô lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô.

"A... a... chậm lại... chậm thôi... a... Tiểu... Tiểu Triết... a..." Mẹ không ngừng thở hổn hển dưới lực đẩy của tôi, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, mẹ rên rỉ và nhẹ nhàng cầu xin.

Nhìn mẹ không chịu nổi, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi làm chậm chuyển động của cặc phần dưới cơ thể mình, sau đó ấn nó vào trong và nghiền từ từ và sâu một cách đơn giản và dễ dàng.

“Ừ… đừng xoa chỗ đó… ừm… ừm…” Thân hình mẹ cứ vặn vẹo, đôi mắt mờ đi như đang nhỏ giọt nước.

Sau khi mài giũa một lúc, chuyển động của tôi nhanh chóng bắt đầu biến thành những cú đẩy và đẩy mạnh, dần dần tăng cường độ và độ sâu. Nước tình chảy ra từ âm đạo mẹ ngày càng đặc hơn. Tôi không quan tâm cơ thể cô ấy có chịu được hay không, tôi chỉ tiếp tục đẩy mạnh. Mỗi lần tôi rút con cặc cứng cáp của mình ra, một chút thịt mềm màu hồng từ âm đạo của mẹ sẽ được đưa ra ngoài. Dù mỗi lần chỉ là khoảnh khắc giật mình nhưng tôi có thể thấy rõ chất lỏng tình yêu bên trong tỏa sáng rực rỡ.

Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi lật người lại và đặt cơ thể của mẹ lên trên người tôi. Dưới tác dụng của sức nặng của tôi, con cặc cứng ngắc của tôi lún sâu vào cơ thể mẹ và ấn vào cổ tử cung đang hở.

“A…” Thân thể trắng như tuyết của mẹ run lên một hồi. Cô ấy vặn eo và vô thức di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa tạo thành sóng.

"A...ah...ừm...sắp tới...ah...sắp chết...ah..."

Với tiếng “A” dài cuối cùng, mông mẹ tôi vặn vẹo đẩy vào không chịu nổi, thành âm đạo co giật mạnh, bóp chặt cặc tôi, hai chân duỗi thẳng. Sau đó, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, một dòng chất lỏng tình yêu từ sâu trong âm đạo của cô ấy rỉ ra, bắn vào bụng dưới của tôi.

Nước ép tình yêu ấm áp của mẹ tôi gần như làm tan chảy đầu dương vật nhạy cảm của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tê buốt ở phần lưng dưới. Con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi xuất tinh dòng tinh dịch đặc, nóng và đặc đầu tiên. Tôi ra vào thật nhanh, mẹ tôi nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Cuối cùng, cặc tôi run rẩy, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi quy đầu, phun ra cuồng loạn, tràn vào tử cung mẹ tôi, lấp đầy âm đạo của mẹ.

“Ừ…” Mẹ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, người mềm nhũn, mẹ để tôi lần lượt đổ tinh dịch vào người mẹ. Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên.

"Thật... nóng quá..." Mẹ thở hổn hển rồi tựa vào tay tôi, đỏ mặt thì thầm vào tai tôi.

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời khi có mẹ!" Thở hổn hển một lúc, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt bà. Tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng.

"Ồ... Đây thực sự là một sự bất công!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, mẹ vòng tay qua cổ tôi.

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Con mới mười sáu tuổi, một đứa nhóc con, con có biết sắc đẹp là gì không? Con có nói điều này với tất cả phụ nữ của mình không?”

"Con sẽ nói với mẹ!"

Vừa nói, tôi đặt miệng mình lên đôi môi hơi hé mở của mẹ và chạm nhẹ vào đó rồi hôn mẹ, lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ mà nhẹ nhàng trêu đùa.

“Ừ…” Mẹ tôi không nói nên lời, miệng bị bịt chặt nên phải dùng một tay nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi để tỏ ra phản kháng. Cô ấy để lưỡi tôi khuấy động trong miệng, một lúc sau cô ấy không nhịn được mà mút lưỡi tôi.

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau đùa giỡn, nấn ná cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, rồi bất đắc dĩ tách ra.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nhìn mẹ, mẹ lặng lẽ nhìn tôi.

"Tiểu Triết, mẹ cũng yêu con... Nhưng chúng ta như thế này thì chúng ta thấy có lỗi với bố con..." Mẹ vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, thở dài thườn thượt.

“Nếu chúng ta chú ý hơn, bố sẽ không biết đâu.”

“Hừm, từ giờ trở đi cậu không được chạm vào mẹ mình nếu không có sự cho phép của bà, hiểu chưa?”

"Ồ, con hiểu rồi. Vậy...Mẹ ơi, mẹ có thích điều con vừa làm với mẹ không?"

"Ngươi, ngươi cái này tiểu tiện nhân, thật đúng là làm cho mẹ ta vừa yêu vừa hận ngươi!" Đôi lông mèo thanh tú của mẹ vuốt ve má tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đầy vẻ phức tạp.

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và hấp dẫn của mẹ, có chút lo lắng hỏi: "Vậy... vậy... mẹ, sau này chúng ta có thể... như thế này được không?"

Mẹ nheo mắt nhìn tôi và nói: “Tất nhiên là con nghĩ vậy rồi!”

"Hừ!" Tôi hôn mẹ, độc đoán nói: "Không sao đâu! Kể từ hôm nay, mẹ là vợ của con và chỉ thuộc về con. Mẹ là vợ con và là mẹ của con! Haha..."

Sau khi nhẹ nhàng đưa cho tôi một cây búa, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Con nhỏ này! Ai cho phép con độc đoán như vậy?"

“Ai khiến mẹ quyến rũ đến vậy vậy mẹ?” Nhìn dáng vẻ kiều diễm, duyên dáng của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Tôi buông lỏng vòng tay ôm lấy mẹ, nâng thân dưới lên và cố gắng rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi ánh mắt hoang dại, khóe miệng hơi nhếch lên, hai tay ôm lấy eo tôi ngăn cản tôi cử động: “Không, cứ để nó ở trong đi.”

Nhìn thấy vẻ ngoài nghịch ngợm và đáng yêu của mẹ, ham muốn của tôi không khỏi dâng lên, tôi thở hổn hển: “Con…Mẹ ơi, con nghĩ lại rồi…” Vừa nói, tôi dùng con cặc đã dần cứng lại của mình, từ từ đẩy vào người mẹ từ nhẹ đến nặng.

"A..." Mẹ cũng rên rỉ, ánh mắt mờ đi: "Xiao... Xiaozhe, con tệ quá... ừm... Xiaozhe... không còn nữa... ah..." Khi con cặc vốn yếu ớt của tôi lại trở nên cứng như sắt trong bụng mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên run rẩy, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy.

Tôi với tay về phía mẹ và để mẹ nằm trên người tôi, quấn hai chân mẹ quanh eo tôi. Chúng tôi áp dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", ôm nhau mặt đối mặt và quan hệ tình dục mãnh liệt...

Ham muốn lan rộng, và cả căn phòng một lần nữa tràn ngập bầu không khí của tình yêu đầy dục vọng.

"A... sâu quá... Tiểu Triết, ngươi xuyên sâu quá... a... a..."

Khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng và đôi mắt đẹp của mẹ đã mờ đi. Cô ấy thở hổn hển và di chuyển cơ thể mình trên cơ thể tôi. Thành trong mịn màng của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và cặp mông đầy đặn của cô ấy chạm vào chân tôi, tạo ra âm thanh răng rắc.

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình tê cứng và ngứa ngáy, tôi muốn dùng hết sức lực để cọ cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi tăng tốc độ đẩy con cặc của mình, toàn thân mẹ mềm mại mềm mại đón lấy con. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy quấn lấy cặc tôi và không khỏi co giật. Nước tình yêu cứ tuôn ra khi tôi ra vào và tích tụ thành lớp bọt dày ở cửa âm đạo.

Điều này càng kích thích niềm đam mê của tôi hơn nữa. Trong vòng tám hoặc chín phút sau khi đẩy nhanh, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể mẹ và đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Thành trong âm đạo của cô ấy co lại nhanh chóng và đều đặn, còn cổ tử cung của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi.

Sau gần một trăm cú thúc mãnh liệt, khoái cảm tê dại mạnh mẽ trào dâng trong tôi. Tôi không thể nhịn được nữa nên cố hết sức đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Cặc tôi run lên và phóng thẳng tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung mẹ.

Với vẻ mặt cực kỳ vui sướng, mẹ tôi giữ lưng tôi bằng cả hai tay. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy tiếp tục run rẩy khi cô ấy đón nhận từng dòng tinh dịch đậm đặc của tôi. Cô cũng lẩm bẩm trong miệng: "Ờ... ờ... chậm lại... chậm lại... à..."

Tôi phải mất rất lâu mới có thể phun hết tinh dịch ra ngoài mà không bị rò rỉ. Tôi dừng lại, con cặc tôi mềm ra và trượt ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và ngã vào người mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của tôi và ôm tôi thật chặt.

Trong lúc tận hưởng sự yêu thương, chăm sóc của mẹ, tôi vẫn vô cùng khao khát được dùng đôi tay của mình đi lang thang khắp cơ thể mẹ, vùi đầu vào ngực và khe ngực của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp đó.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ làm con hạnh phúc quá!"

Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiểu Triết, sao con còn nhỏ như vậy mà lại nói tục như vậy!"

Nghe mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của mẹ, vặn nhẹ rồi cười nói: “Con không những nói tục mà khi làm tình với mẹ cũng không tục tĩu. Hơn nữa, con cũng không phải con nít, con cũng không nhỏ. Âm hộ của mẹ không phải là nhất sao? Hehe mẹ ơi, mẹ không thích con dâm ô sao? Đêm qua và vừa rồi hình như mẹ ôm con vậy đó.” thật chặt!"

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Em không nghiêm túc đâu, em không nói với anh nữa! Cơ thể của mẹ dính chặt rồi, em phải lau chùi mới được”.

Nói xong, mẹ tôi làm mặt nghiêm túc, đánh mạnh vào trán tôi, mỉm cười giận dữ đẩy tôi ra khỏi giường rồi bước ra khỏi giường.

Khi mẹ tôi ra khỏi giường quay lưng về phía tôi, tôi có thể thấy rõ vài vệt chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Tôi không nhịn được nuốt khan, nhanh chóng nhảy xuống giường đi về phía mẹ: “Mẹ, con cũng muốn tắm cùng mẹ!”

“Mẹ già rồi còn muốn tắm cùng mẹ…” Sau khi nhìn phần thân dưới đã lấy lại sức sống của tôi, mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, cô ấy thở dài và nói: "Này... đồ biến thái!"

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi vui vẻ bước vào cùng mẹ. Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ đổ nước vào bồn tắm rồi sắp xếp quần áo, đồ dùng trong phòng tắm, trong khi tôi dùng cả hai tay đụ con cặc cứng ngắc của mình một cách nhanh chóng và khó coi, cảm thấy rất phấn khích.

Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ quay lại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu xí của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy đẩy tay tôi đang cầm cặc tôi ra và giận dữ vặn tai tôi.

"Mẹ! Đừng... đừng... đau quá!" Cơn đau bên tai khiến tôi không để ý đến sự háo hức muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình mà nhanh chóng lớn tiếng cầu xin mẹ thương xót.

"Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không?" Mẹ buông tai tôi ra, dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm rồi cười nói: “Lại đây…, mẹ giúp con tắm trước.”

Giọng điệu phấn khích của mẹ khiến tôi bất lực muốn đập đầu vào tường; Với tâm lý hết sức không trong sạch, tôi cùng mẹ bước vào phòng tắm nhưng lại quên mất việc mẹ thích làm nhất…tức là mẹ tôi từng thích tắm cho tôi như một đứa trẻ nhỏ.

Này...Mẹ ơi, người đang đứng trước mặt mẹ bây giờ là một người đàn ông gần như đã phát triển toàn diện!

"Mẹ ơi, mẹ giặt đi... con tự làm được!"

Dựa vào lòng kiêu hãnh nam tính của mình, tôi vô cùng sợ mình không cẩn thận sẽ xấu hổ nên đã kịch liệt phản đối mẹ.

"Ồ!" Mẹ tôi không cho tôi cơ hội từ chối mà chỉ mỉm cười rồi đổ một chậu nước nóng lên đầu tôi một cách không thương tiếc.

Mẹ ngồi xổm phía sau tôi, lấy sữa tắm, đổ một ít ra lòng bàn tay rồi thoa đều lên người tôi.

Vì phản kháng không có hiệu quả nên tôi đành nhắm mắt hưởng thụ.

Mẹ lau người cho tôi thật kỹ, đôi bàn tay mềm mại của mẹ vòng qua nách tôi rồi trượt lên ngực tôi. Lòng bàn tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào núm vú của tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Tôi gần như không thể không ậm ừ.

Có lẽ... nhờ mẹ tắm giúp cũng không phải chuyện khó chịu đến thế!

Tôi đưa tay ra muốn “trả ơn” lòng tốt của mẹ nhưng chỉ cần nhìn tôi là mẹ đã đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Cô ấy tát vào bàn tay đang đưa tay ra trước ngực của tôi một tiếng “bụp” và ép tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước.

"Mẹ!" Tôi phản đối khi nằm quanh bể bơi: “Tôi cũng muốn giúp anh rửa nó!”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Con không nghĩ là… con không muốn tắm trước, mẹ tắm xong thì mẹ mới tắm cùng con à?”

Mắt tôi sáng lên, tôi vội ngậm miệng lại, nhanh chóng tỏ vẻ tán thành rồi ngoan ngoãn ở trong bồn tắm nhìn mẹ.

Mẹ liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng và bắt đầu tắm rửa cơ thể khi mẹ đã sẵn sàng. Loại đau đớn gần gũi này, hữu hình và vô hình, thực sự rất khó chịu đựng!

Thực ra mẹ tôi chỉ tắm khoảng mười lăm phút, nhưng với tôi, thời gian chờ đợi dài như cả thế kỷ. Sau khi cọ rửa xong, mẹ tôi xả bọt khắp người, nhấc chân bước vào bồn tắm lớn chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm.

Mẹ thở ra và nằm thoải mái trong bồn tắm.

Tôi kìm nén nhịp tim đập nhanh của mình, bước tới nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong tay nghịch nghịch bộ ngực mềm mại của mẹ, tham lam ngửi mùi hương trầm nồng.

Khi chúng tôi tựa vào nhau, mẹ choàng tay qua vai tôi và chợt ngân nga một bài hát ru mà mẹ thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ. Nước ấm thấm đẫm cơ thể Thư Lan. Con cặc của tôi dù đang hưng phấn nhưng cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ vì sợ phá hủy sự thoải mái, yên tĩnh hiếm có lúc này.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn con cặc đang hưng phấn của tôi trong nước, nở nụ cười lười biếng: “Con nhỏ biến thái, sao suốt ngày con hăng hái thế?”

“Không phải vì mẹ đẹp quá nên tôi không nhịn được…” Tôi tủi thân đáp.

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Tiểu Triết, con đứng dậy trước đi..."

Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên bệ bồn tắm, tôi ngoan ngoãn vâng lời. Con cặc giữa hai chân tôi đứng thẳng lên. Mẹ giữ chân tôi hơi mở ra, vén mái tóc dài hơi ướt lên mặt tôi, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm quy đầu tôi vài lần rồi từ từ đưa con cặc vào miệng.

Sau khi sử dụng rọ mõm thành thạo một lúc, mẹ tôi nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết có phải vì cô ấy xấu hổ hay không mà trên mặt cô ấy ửng hồng, tôi thở dài sung sướng.

Được bao phủ bởi nước bọt của mẹ, con cặc của tôi trông sáng bóng, và quy đầu màu đỏ tím cũng trông vô cùng khỏe mạnh. Mẹ có vẻ bối rối và lưỡng lự trước khi đứng dậy. Cô ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi bằng khe hở không thể đo lường được ở hai bên vú của cô ấy.

Ồ! Người bán bánh! Phật! Chúa!

Tôi đã vô số lần tưởng tượng về việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ, nhưng nó thực sự đã trở thành hiện thực ngay trước mắt tôi!

Sự chạm nhẹ vào con cặc của tôi và khuôn mặt ngượng ngùng, nũng nịu của mẹ tôi trước mặt cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Dọc theo khe hở sâu giữa hai núm vú, những quy đầu căng cứng và sưng tấy lộ ra trên cằm của mẹ. Bao quy đầu lộn lên xuống khi vú mẹ kẹp chặt vào cặc, chất nhầy trong suốt không ngừng trào ra từ mắt ngựa.

Mẹ ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi cúi đầu, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi.

"A...ah...Mẹ!"

Đó là lần đầu tiên tôi được đụ trong bộ ngực vô cùng mềm mại của mẹ. Tôi không giữ được lâu. Tôi dùng tay nắm lấy lòng bàn tay mẹ, ép ngực kẹp con cặc chặt hơn. Quy đầu run rẩy dữ dội và sắp nổ tung.

Mẹ trầm ngâm cúi đầu thấp hơn nữa và đưa quy đầu tím của tôi vào miệng mà không thấy ghê tởm. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa phun hết thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng và nhớp nháp vào miệng mẹ.

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi há cái miệng nhỏ hình chữ O quyến rũ, cố tình để lộ tinh dịch đặc màu trắng đục trong mờ trước mắt tôi, dùng lưỡi khuấy đảo trái phải rồi nuốt vào một ngụm.

Ôi...Mẹ ơi, mẹ đúng là tiên nữ duyên dáng đến nỗi không trả giá bằng mạng sống!

Lòng tôi nóng bừng, tôi chỉ xuống sàn phòng tắm.

“Con chỉ cho mẹ ăn không đủ thôi. Làm nhiều như vậy sẽ khiến con bị thương…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi bồn tắm và nằm trên sàn. Cô ấy nhấc mông lên và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, để lộ khe hở tuyệt đẹp đến nghẹt thở trước mắt tôi mà không hề phòng bị.

Tôi nuốt khan, một tay giữ mông mẹ, tay kia giữ cặc của mình áp vào âm đạo mẹ. Tôi đẩy mở môi âm hộ và thịt âm đạo hơi khép kín, rồi từ từ xâm nhập sâu.

Thành âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của mẹ tôi bị cặc tôi kéo căng ra, chúng không ngừng căng ra, co bóp, vặn vẹo. Âm đạo của mẹ gồ ghề như vệt ruột cừu, căng cứng và nóng bỏng. Niềm vui kỳ lạ này khiến tôi đưa nó vào rất chậm. Sau khi cặc tôi đã vào được nửa đường, tôi không nhịn được mà hít thẳng vào trong.

“Pfft”, cặc tôi đẩy hết cỡ vào trong, ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của mẹ tôi.

"À..." Mẹ run rẩy toàn thân trước cú đẩy bất ngờ của tôi. Âm đạo cô co thắt, thành thịt mịn màng mềm mại không ngừng co giật, nước tình yêu của cô trào ra. Cô rên lên một tiếng dài rồi ngã xuống đất một cách yếu ớt.

Tôi nằm ngửa mẹ, đẩy cặc thật mạnh và thật nhanh vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa và mịn màng để hợp tác với những cú đẩy của tôi, miệng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất.

“Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta đang làm gì?” Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và trêu chọc mẹ.

"Con xấu hổ quá, con khốn nạn, sao con có thể để mẹ nói những điều này... loại chuyện này?" Mẹ ngượng ngùng quay lại vỗ nhẹ vào tôi vài cái, cặp mông đầy đặn của mẹ lùi lại đón chào cú đâm của cặc tôi.

"Mẹ, nói cho con biết, chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi cười nham hiểm rồi ấn mạnh con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu nghiền nát phần thịt mềm ở cuối âm đạo.

"A... Tiểu... Tiểu Triết... kiếp trước con thật sự là kẻ thù của mẹ ta... a..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ thở hổn hển khi cặc tôi nghiến chặt trong âm đạo của mẹ. Cô ấy nói: "Ừ... Mẹ đang... làm tình với Tiêu Triết... à... à..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!" Tôi duỗi thẳng cơ thể mẹ, chỉnh lại một chút góc độ của con cặc rồi nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ, trải nghiệm cảm giác con cặc của mình xuyên vào mẹ. Điều cấm kỵ giữa mẹ con, huyết thống gắn bó, kích động họ hàng gần gũi vô đạo đức, là một loại khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. Dù tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con với mẹ nhưng cảm giác phấn khích và sảng khoái tột độ khi bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa là một niềm hạnh phúc mà dù có nếm thử bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán.

"A ừm... con... Zhe, con làm mẹ thoải mái quá... à..." Mẹ tôi, đôi mắt đẹp mờ đi, mặt đỏ bừng, vặn vẹo thân thể, lắc mông lên xuống đón nhận những cú thúc đẩy của tôi. Những nếp gấp mịn màng của thành âm đạo quấn chặt chiếc bao cao su trên con cặc cứng ngắc của tôi, phát ra những âm thanh “phù”, “phù” dâm dục.

Liên tục thay đổi tư thế quan hệ, ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí mà chìm đắm trong thú vui loạn luân. Mọi đạo đức và điều cấm kỵ của con người đã bị lãng quên từ lâu.

“Chắc kiếp trước mẹ đã nợ con một điều gì đó…” Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, trên mặt đầy biểu cảm phức tạp, trầm giọng nói với chính mình.

“Con nợ mẹ…” Mẹ con tôi khép phần thân dưới lại với nhau, dùng khuỷu tay làm điểm tựa, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống mẹ tôi.

Trong trường hợp này, nhìn mặt nhau, mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, má hơi ửng hồng.

Vẻ bẽn lẽn của mẹ tựa như một cô gái còn trinh khiến tôi cảm thấy vui vẻ, thích thú. Tôi nhẹ nhàng co mông lại để con cặc to và cứng từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi không ngừng rút ra cho đến khi rìa quy đầu chạm đến lối vào âm đạo, rồi đẩy nó vào cùng một lúc với một lực rất lớn.

"Pfft!" Tôi vừa đẩy đến cuối, âm đạo của mẹ căng cứng, nóng hổi, ​​tràn ngập nước tình trơn trượt khiến tôi phải ra vào một cách dễ dàng. Cảm giác ma sát ướt át và trơn trượt cùng âm thanh ma sát đầy ham muốn thực sự tuyệt vời và sảng khoái.

Tôi đưa tay ra đan xen các ngón tay của mẹ, cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, đồng thời tiếp tục đẩy mông lên và đụ vào âm hộ mẹ từng chút một. Mỗi lần cặc tôi đưa vào sâu sẽ khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, kích thích tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.

Phụ nữ được làm từ nước. Câu này hoàn toàn đúng. Âm đạo ấm áp của mẹ tôi co rúm lại dưới những cú thúc của tôi, dòng nước tình yêu đặc sệt và nhớp nháp trào ra. Nó không chỉ làm ướt cặc tôi khi tôi đút mà còn tích tụ thành vũng trên mặt đất.

Nhìn mẹ thở hổn hển và khập khiễng ngã xuống bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kiêu hãnh, con cặc tôi ra vào âm đạo mẹ ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn.

"A... Tiểu... Tiểu Triết, con chậm lại... a... a..." Mẹ liên tục thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp in dấu vẻ đẹp dâm đãng, khiến tôi vô cùng kích thích giác quan.

"Mẹ ơi, con... con sắp... xuất tinh!"

Sau khi đẩy một lúc, tôi cảm thấy đau nhức ở phía dưới thắt lưng. Tôi biết cơn cực khoái của mình đang đến gần nên tôi nhanh chóng đẩy cặc thật mạnh, quy đầu đã áp sát vào đầu âm đạo của mẹ. Âm đạo mẹ tôi co thắt, vặn vẹo, một dòng nước ấm đột nhiên trào ra. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi ngứa ran không chịu nổi, tinh dịch chợt tuôn ra như lũ.

"Ahh... tôi sắp xuất tinh rồi!" Khi mẹ tôi rên rỉ, tinh dịch đậm đặc được tiêm mạnh mẽ từ cặc tôi vào âm đạo của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Đỉnh điểm như điện giật khiến tôi trợn mắt khoái cảm, tôi siết chặt cơ dưới hết lần này đến lần khác khiến cặc tôi liên tục phóng tinh vào bên trong cơ thể mẹ.

Toàn thân tôi run rẩy một lúc, cho đến khi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng, xương mẹ mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mẹ ngây ngất nép vào vòng tay tôi mà thở hổn hển.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào và cái miệng hồng hào của mẹ. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi, không ngừng trao đổi dịch cơ thể cho nhau.

Một lúc sau, tôi buông nụ hôn lên miệng mẹ, một đường mỏng kéo dài từ môi chúng tôi, cuối cùng đứt quãng. Tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cuối cùng trượt xuống chiếc mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật nhẹ nhàng và dịu dàng.

Sau khi được sưởi ấm như vậy được nửa phút, tôi đứng thẳng lên và rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Với một tiếng “bốp”, khi con cặc của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nước ép tình yêu đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó ướt và dính khiến âm đạo của mẹ tôi trở nên lộn xộn.

Mẹ đứng dậy ngồi xổm xuống, để hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ từ như đang đi tiểu.

Nhìn xuống đất lần nữa, ngoài tinh dịch tôi xuất ra và nước tình chảy ra từ mẹ tôi, trên đó thực sự còn có một mảng lớn vết nước màu vàng. Tôi cúi xuống ngửi, một mùi khó chịu xộc vào mũi. Có vẻ như mẹ tôi đã không kiềm chế được tôi đến mức thậm chí còn đi tiểu.

Tôi cười tinh nghịch, bôi một ít lên tay, đặt trước mũi mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, đây là cái gì thế?”

"Con... con lại trêu mẹ nữa rồi..." Mẹ xấu hổ quay đi và vặn mạnh tôi.

Tôi mỉm cười và đưa nước tiểu trên tay vào miệng. Tôi nếm thử trong khi mím môi và nói: "Ừ! Thứ gì ra khỏi cơ thể mẹ tôi đều ngon cả."

Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Triết, con... rút ra nhanh lên, bẩn quá!"

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Chỉ cần nó ra khỏi âm đạo của mẹ là không bẩn chút nào. Con thích lắm." Sau đó, tôi nhúng một ít nước tiểu của mẹ vào miệng và nếm thử. Nó mặn và mặn, nhưng hương vị không thể chấp nhận được.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Một lúc sau, mẹ ôm tôi và nói: "Tiểu Triết, từ nay về sau con muốn làm gì mẹ thì mẹ sẽ làm!"

"Thật sao? Thế thì... con muốn đụ mẹ ở đây, mẹ cũng sẵn lòng à?" Tôi cười nham hiểm, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ ướt át của mẹ rồi rạch, bôi nước tình trơn trượt của mẹ lên đó rồi bôi lên lỗ đít của mẹ.

Má mẹ đỏ bừng, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, bĩu môi nói: "Con thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời mẹ. Nếu gặp con, con sẽ không thể làm gì được..."

Tôi mỉm cười, đưa tay ra ấn nhẹ vào mông mẹ. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào lỗ đít của mẹ, hậu môn sẽ co lại, vòng eo thon gọn không chút mỡ nào sẽ lập tức chuyển động khiến mẹ tôi phải ậm ừ.

Tôi bôi đều lên lỗ đít hồng hào và săn chắc của cô ấy thứ nước ép tình yêu đặc và trơn của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào đó từ từ.

“A…” Mẹ run rẩy, hậu môn co rút, lỗ đít hẹp của mẹ kẹp chặt ngón tay tôi.

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng uốn cong và thọc sâu vào lỗ đít của mẹ, sau khi mẹ đã quen thì từ từ đưa vào, rồi đưa ngón giữa vào. Hai ngón tay tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của mẹ tôi, dần dần mở rộng chiều rộng lỗ đít của mẹ tôi.

"A...ah..." Mẹ có thể cảm nhận được lỗ đít của tôi đã bị tôi mở ra, các nếp gấp trên đó dần dần giãn ra, cảm giác mát lạnh của nước tình chảy ra từ thành ruột. Cô ấy biết rằng tôi đang chuẩn bị cho cô ấy.

Sau khi liếm lỗ đít mẹ một lúc, tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và dang rộng sang hai bên. Sau đó tôi dang mông mẹ ra và kéo cái lỗ đít chật hẹp của mẹ vào một cái lỗ đỏ tươi.

Tôi ấn con cặc của mình vào mông mẹ và xoa xoa. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ, cách hậu môn chưa đầy một inch. Khe hồng ở giữa không ngừng rỉ ra những chất lỏng pha lê nhỏ.

Sau khi cọ xát con cặc của mình vào mông mẹ một lúc, tôi ấn cái quy đầu to màu đỏ tím vào lỗ đít đang hở của mẹ, dùng ngón tay ấn mạnh rồi bóp vào.

"A...đau quá..." Mẹ tôi run rẩy toàn thân, hét lên và dùng tay đẩy tôi ra.

Tôi dùng một tay đỡ mẹ xuống để mẹ khỏi vùng vẫy, tay kia đưa tay về phía phần dưới của mẹ để vặn xoắn âm vật và chạm vào toàn bộ môi âm hộ của mẹ. Một lúc sau, cơ thể săn chắc của mẹ tôi mới từ từ thả lỏng. Tôi tiếp tục bôi thứ nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ vào dương vật và lỗ đít của mẹ rồi tiếp tục bóp vào bên trong.

"Ừm...ah..." Mẹ cau mày, cơ thể lập tức căng thẳng trở lại, lỗ đít của mẹ co thắt thật chặt, kẹp chặt cặc tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại ngay để tránh mẹ tôi quá chán ghét.

Tôi cứ lặp đi lặp lại điều này và phải rất lâu con cặc của tôi mới được đưa vào được nửa đường. Tôi ngừng đi sâu hơn và bắt đầu co giật chậm rãi.

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ sưng phù, không khỏi ậm ừ.

Con cặc của tôi từ từ co giật trong lỗ đít mẹ tôi một lúc. Lỗ đít của tôi dần dần được bôi trơn và lỗ đít mở rộng ra rất nhiều. Tôi từ từ tăng tốc độ co giật của cặc mình khiến mẹ tôi phải rên rỉ lớn tiếng.

Tôi ôm eo mẹ, duỗi thẳng eo rồi từ từ thâm nhập vào mẹ. Lần này, tôi không dừng lại mà đẩy cặc của mình đến cùng.

"A..." Mẹ hét lên, cơ thể lại căng thẳng.

Điều này thật thú vị đối với tôi. Thành ruột vốn đã vô cùng mỏng manh trong lỗ đít của mẹ tôi giờ lại chuyển động không đều, cơ thắt ở hậu môn siết chặt cặc tôi với một lực vô song, buộc tôi phải đẩy nhanh vào.

Nhờ có sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trước đó, cơn đau khi tôi xuyên qua hậu môn của mẹ tôi đã giảm xuống mức thấp nhất và mẹ nhanh chóng thích nghi với nó.

Tôi áp chặt vào mông mẹ, đẩy ra đưa vào, ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ, mẹ đều là của con!”

Mẹ thì thầm: “Hỡi kẻ thù bé nhỏ, mẹ của nó không phải là của con…”

Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ, thỉnh thoảng vặn núm vú của mẹ. Con cặc ở phần thân dưới của tôi được đẩy vào và ra nhanh hơn. Cái lỗ đít chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt khi cặc tôi ra vào.

"A...ah...Xiao...Xiao Zhe, chậm lại...chậm lại...ah...ừm..."

Thân thể người mẹ run rẩy, bà kêu lên: "Tiểu Triết, con muốn giết mẹ sao? Chậm lại... a..."

Tôi cười khúc khích, giảm tốc độ đút cặc vào mông mẹ một chút rồi nói: “Ừ, con chỉ muốn đụ mẹ chết thôi!”

"A... Tiểu... Tiểu Triết, con... đồ hư..." Mẹ mẹ đỏ bừng mặt, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, trong cổ họng đang ngâm nga khe khẽ.

"Mẹ, lỗ đít của mẹ thật tốt với con, mẹ có muốn nhìn xem không?" Tôi đẩy mạnh con cặc của mình, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Mẹ tôi nghe xong không khỏi ngẩng đầu lên, tò mò nhìn xuống. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi đút vào lỗ đít của cô ấy. Những vòng thịt mềm màu nâu và đỏ trong lỗ đít quấn chặt lấy con cặc của tôi, thỉnh thoảng lại quằn quại khi con cặc của tôi ra vào.

Đánh xong, vết ửng hồng dần dần lan ra trên má mẹ cô, mẹ không dám nhìn nữa: “Xấu quá!”

Con cặc của tôi ra vào lỗ đít của mẹ một cách nhanh chóng, thành ruột trong lỗ đít của mẹ tôi quằn quại và co thắt mạnh mẽ. Cảm giác thích thú khác hẳn với cảm giác đưa âm đạo của mẹ vào, nó gọn gàng hơn.

"Ừm... a... ừm... Tiểu... Tiểu Triết, xin ngài chậm lại... a... a..."

Dương vật quy đầu của tôi đang di chuyển ra vào lỗ đít của mẹ tôi, liên tục cạo phần thịt mềm của thành ruột trong lỗ đít mẹ tôi. Có lẽ chính loại khoái cảm khác lạ này đã khiến mẹ tôi rên rỉ và la hét.

Không bao lâu sau, khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm, lưng tôi tê dại, không còn kiềm chế được tinh dịch, những dòng tinh dịch đặc, màu trắng đục bắn điên cuồng vào sâu trong trực tràng của mẹ tôi.

Một lúc lâu sau tôi mới rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ. Khi nhìn xuống, tôi thấy lỗ đít của mẹ đã biến thành một cái lỗ lớn, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tinh dịch trắng mịn tiếp tục từ từ chảy ra.

"À..."

Thành hậu môn và ruột của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy và cảm thấy tê liệt. Cô ấy đột nhiên toàn thân run rẩy, tứ chi quấn chặt quanh người tôi như bạch tuộc. Một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ âm đạo của cô, và cô cũng thực sự đạt đến cao trào.

Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ, đuổi nhau khuấy động trong miệng nhau. Nụ hôn kéo dài thật lâu. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, cho đến khi mẹ quyến rũ đến mức thở hổn hển, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng...

Không biết qua bao lâu, hai mẹ con chúng tôi mới miễn cưỡng rời môi.

Lúc này, mẹ tôi nhìn đồng hồ treo trên gương phòng tắm, giận dữ nói: "Đều là lỗi của con! Bây giờ, mẹ còn không ăn sáng được! Bây giờ đã gần mười hai giờ rồi!"

"Nếu bạn không ăn bữa sáng, thì bạn đã không ăn nó!" Tôi nói một cách thờ ơ và đặt một tay lên phần dưới của mẹ và xoa bóp.

"Không được, ngươi đang lớn lên, không ăn sẽ chết đói!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Tôi cười khúc khích, rút ​​những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, cười trầm nói: “Mẹ ơi, dưới đó hình như mẹ đói hơn con, để con trai con đút cho mẹ ăn nữa nhé!”

“Đừng nói nhảm…” Mẹ xấu hổ đưa tay ra đánh tôi vài cái.

Tôi mỉm cười bước đến gần cô, muốn được thân mật với mẹ. Nhưng lần này mẹ ngăn tôi lại và nhất quyết phải ăn xong bữa trưa trước, nếu không thể lực của tôi sẽ quá sức.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã đồng ý ba điểm với tôi bằng giọng điệu rất nghiêm túc.

"Mặc dù mẹ sẵn lòng... ừm... có những chuyện không nên xảy ra giữa mẹ con, nhưng con không được làm điều gì thô lỗ với mẹ trước mặt người ngoài. Ở nhà, chỉ cần con có nhu cầu, mẹ nhất định sẽ làm hài lòng con. Ngược lại, con phải nghe lời mẹ và hứa với mẹ rằng sẽ học tập chăm chỉ, con hiểu không?"

Mẹ tôi nói thế, tôi cũng đồng ý 100% với những gì mẹ nói và nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Tôi có thể tưởng tượng được áp lực của mẹ tôi lúc này và những lo lắng mẹ không thể yên tâm, nhưng những lo lắng không cần thiết đó mà mẹ tôi nghĩ đến thực ra không hề tồn tại. Chị tôi vẫn đang đi du học và hiếm khi về nước trừ những ngày nghỉ lễ. Còn bố tôi, ông bận ba ngày hai ngày, ở nhà một tuần cũng không dễ dàng gì. Hơn nữa, chúng ta thường không thấy người thân hay bạn bè nào đến nhà để quan tâm đến mình. Chỉ cần mẹ con tôi để ý, ai sẽ biết được những chuyện thầm kín này đã xảy ra với mẹ con tôi?

Loạn luân là một từ vô cùng nặng nề trong mắt thế giới, nhưng với tôi, nó không gì hơn thế. Sinh ra từ trong bụng mẹ, tôi và mẹ là một. Xiềng xích loạn luân chỉ làm tăng thêm hưng phấn khi tôi và mẹ quan hệ tình dục chứ không hề tạo cho tôi cảm giác tội lỗi.

Và nếu tôi có được một người đẹp xinh đẹp như mẹ tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn. Giấc mơ bấy lâu nay của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Làm sao tôi có thể chọn thời điểm này để phản đối lời mẹ nói? Sau khi vỗ mạnh vào ngực để trấn an tôi, trong nụ cười nhẹ nhõm của mẹ, tôi đã có thể đoán trước được cuộc sống tươi đẹp sau này.

"Mẹ ơi, tối nay mẹ phải để con tận hưởng nhé!"

Sau khi mẹ thay quần áo, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, áp sát mặt vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt hồng hào như kem của mẹ.

Mẹ không nói gì, chỉ quay đầu hôn tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ và hôn với lưỡi của mẹ. Một lúc sau, tôi và mẹ tách nhau ra khỏi miệng.

Một khung cảnh ấm áp như vậy trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhưng bây giờ, nó lại nằm trong tầm tay của tôi…

Hôn được một lúc, mẹ thở hổn hển đẩy tôi ra, khuôn mặt đỏ bừng lấm lem một lớp phấn hồng: “Được rồi, mẹ đi nấu cơm đi.”

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ bước vào bếp, lòng tôi thấy ấm áp. Tôi tựa người vào chiếc ghế sofa mềm mại và nhấn nút TV.

Không cần nỗ lực nhiều, các món ăn phụ tinh tế lần lượt được phục vụ. Ngửi mùi thơm nồng của các món ăn, bụng tôi réo lên, tôi phản kháng trước sự cám dỗ của món ăn ngon.

Nhìn đồ ăn trên nửa bàn, tôi gắp mấy miếng vào miệng nhai, mơ hồ kêu lên: “Mẹ ơi, nhiều món quá, mẹ nấu xong chưa?”

"Sắp đến giờ rồi, xào món này xong thì nấu chút súp thôi!" Tiếng mẹ đáp lại từ trong bếp.

"Ừ! Tôi sẽ lấy cái bát!"

Tôi bước vào bếp nhìn vòng eo tròn trịa của cô sau lưng mẹ. Nghĩ đến vẻ đẹp vừa rồi, cặc tôi lại bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại.

Tôi nhẹ nhàng cúi người về phía trước, ôm mẹ từ phía sau, đặt con cặc vốn đã hơi sưng tấy của mình vào mông mẹ rồi xoa nhẹ.

Cơ thể mẹ run rẩy, nhưng mẹ không nhìn lại. Cô tiếp tục nấu ăn và nói: "Tiểu Triết, đợi một chút, sẽ ổn thôi."

"Mẹ, mẹ phải nhanh lên." Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi “ừm” rồi dựa lưng vào tôi, có chút xấu hổ nói: “Đừng làm loạn, mẹ đang nấu cơm!”

“Mẹ đi đi, đừng lo cho con…” Tôi vén váy mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi dùng tay chặn lại rồi rút tay lại.

Được sự hợp tác của mẹ, tôi kéo chiếc quần lót của mình xuống đến đầu gối mẹ. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy vùng kín của mẹ tôi nửa kín nửa hở qua đường viền chật hẹp của đôi chân mẹ. Môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô khép chặt lại với nhau, trên khe lõm vẫn còn chút nước tình yêu. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Một lúc sau, khi tôi cởi quần lót của mẹ đến tận mắt cá chân, mẹ giơ chân lên phối hợp để tôi dễ dàng cởi quần lót của mẹ.

Tôi đưa tay lên, vén váy mẹ lên tận eo, dùng tay chạm nhẹ vào đùi trong của mẹ vài lần. Mẹ ngoan ngoãn tách đùi ra, rồi tôi đặt tay lên hai bên xương chậu của mẹ và kéo nhẹ cơ thể mẹ về phía sau. Tôi ngẩng đầu lên phía trên đùi mẹ để ngửi âm đạo của mẹ. Có mùi tanh thoang thoảng.

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vội vàng kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm lấn của tôi nhưng đã quá muộn. Sau khi ngửi đùi mẹ, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi không háo hức đẩy nó vào mà vẽ một vòng tròn quanh cửa âm đạo của mẹ. Ngón tay cái của tôi tìm thấy âm vật ở phía trên, ấn vào và bắt đầu xoa bóp.

Hơi thở của mẹ tôi đột ngột dừng lại, hai bắp đùi trắng nõn của mẹ vô thức mở rộng hơn một chút. Âm đạo của cô ấy tiết ra chất dịch ẩm và dính, còn âm vật của cô ấy trơn đến mức tôi khó có thể giữ nó bằng ngón tay. Cô ấy dần dần xúc động, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô tình đưa ra phía sau và nhặt con cặc của tôi qua quần đùi. Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích môi âm hộ nhạy cảm của mẹ, khiến chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Ngay lúc cô ấy đang làm điều đó, tôi đột nhiên giơ ngón giữa lên và đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

"Ừm..."

Mẹ không khỏi khịt mũi, rồi kiềm chế bản thân. Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, thân hình hơi cong lên.

Tôi mỉm cười, rút ​​ngón tay ra, kéo quần xuống, rồi đẩy mông mẹ ra sau, dùng tay trái ấn vào eo mẹ, dùng tay phải giữ cặc tôi áp vào lỗ âm đạo nhầy nhụa của mẹ. Ngừng một lúc, tôi đẩy thật mạnh, con cặc nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng “bốp”. Tôi nhìn xuống thì thấy hai môi âm hộ vốn dĩ rất bụ bẫm của mẹ tôi đã bị cặc tôi kéo căng thành một vòng thịt mỏng. Phần thịt mềm bên trong môi âm hộ thỉnh thoảng bị kéo ra ngoài khi tôi rút ra.

Tôi cười khúc khích và bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình, đẩy nó ra vào thật sâu. Tôi đoán là tôi không quen quan hệ tình dục trong môi trường như phòng tắm. Tôi cảm thấy khoang âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi thậm chí còn chặt hơn bình thường. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn và mỗi lần tôi lại đẩy mạnh hơn.

“Ừ…” Mẹ cau mày, chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo của mình, cắn môi, không khỏi lắc lắc mông để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Tôi đặt tay lên mông mẹ, nhéo rồi vỗ nhẹ, mẹ sẽ rên rỉ “ah”. Tôi giống như một hiệp sĩ thúc ngựa xuống ngựa.

"Lái xe...", tôi bàng hoàng hét lên từ này, mẹ tôi đang bước xuống mỉm cười. Cô ấy nói, "Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn đang cưỡi ngựa không?"

Tôi nói: "Tôi chỉ cưỡi mẹ tôi thôi, mẹ tôi mà! Haha."

Nói xong tôi kẹp hai chân lại, rồi dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi hét lên “Lái đi!”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Con trai hư, bố con đâu có quanh co như con đâu!”

"Chết tiệt, nếu anh ấy biết nghiêm túc thì sẽ không để em mang thai ở tuổi mười sáu..."

"Anh... đừng nói về bố anh như vậy. Ông ấy đã cho gia đình chúng ta nhiều như vậy, anh không có lương tâm chút nào."

Tính ghen tị và tính chiếm hữu khiến tôi áp sát vào lưng mẹ, đẩy mạnh: “Mẹ ơi, mẹ biết cách giúp bố rồi, con muốn trừng phạt mẹ…”

Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ ba bốn cái. Hành động của tôi ngay lập tức khiến cô ấy bật cười.

Tôi nói, "Đừng cười, nghiêm túc đi!"

Mẹ thấy tôi giả vờ nghiêm túc, mẹ mỉm cười, bắt chước động tác của tôi và nói: "Được rồi, mẹ, con không dám nữa. Tiểu Triết, con nhẹ nhàng một chút được không?"

Tôi không đáp lại lời mẹ mà chỉ tăng tốc độ cặc của mình.

"A ừm... Tiểu... Tiểu Triết, con chậm lại một chút, a..." Mẹ khẽ rên rỉ. Chẳng bao lâu, những cử động hoang dã của tôi khiến toàn thân cô ấy cứng đờ, âm đạo ấm áp và đầy đặn của cô ấy đột nhiên co thắt lại. Thịt mật ong mỏng manh không khỏi vặn vẹo, co giật. Cái miệng tử cung mềm mại mở ra, quấn chặt lấy cặc tôi và mút, rồi phun ra một dòng lớn nước tình nóng hổi rưới lên quy đầu cặc tôi.

“Mẹ, mẹ hét to quá…” Tôi cười tà ác rồi đâm mạnh lần nữa.

"A... Tiểu... Tiểu Triết, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút... a..."

Mẹ nghiến răng ậm ừ mấy tiếng, ánh mắt đầy quyến rũ, lắc hông lao về phía trước để gặp cặc tôi.

“Mẹ, mẹ có thực sự muốn con dịu dàng không?” Tôi cười khúc khích, tay luồn vào trong áo mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn, trong khi phần thân dưới của tôi di chuyển tới lui không thương tiếc, đánh đi đánh lại vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ.

"À, đồ khốn nạn... à...đừng...đừng dùng quá nhiều sức..."

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xúc động, miệng hơi hé mở không khỏi rên rỉ. Niềm vui đồng thời từ những điểm nhạy cảm trên ngực và phần dưới cơ thể khiến cô run lên. Chất lỏng tình yêu của cô ấy tiếp tục tiết ra từ âm đạo và chảy xuống phần dưới đôi chân trắng nõn của cô ấy, nhưng phần lớn nó lại nhỏ giọt xuống đất dưới những cú đẩy và va chạm của tôi.

Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Mẹ tôi quay lại và nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Con... đợi một chút!" Tôi ôm chặt eo mẹ và để cặc tôi yên lặng nằm yên trong mẹ.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, cầm thìa xào vài thìa trong nồi, tắt ga, lấy một cái chậu ở bên cạnh, tùy ý múc tôm om tỏi rồi đặt hai tay lên bếp, hếch mông lên cao.

Tôi cố tình bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nơi đang tràn ngập nước ép tình yêu. Mỗi lần tôi đánh cô ấy là tôi ấn mạnh vào tử cung của cô ấy. Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, bộ quần áo mẹ vừa mặc cũng dần ướt đẫm mồ hôi.

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ lại khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi thọc vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, phát ra những âm thanh “phù”, “phù”, “ù”, “bùm” và âm thanh dâm đãng của tình dục.

"A... Tiểu Triết... nhẹ nhàng một chút... a..." Mẹ dường như bị choáng ngợp, phát ra âm thanh cầu xin sự thương xót, nhưng vòng eo của mẹ lại lùi về phía sau một cách thô bạo để đón nhận những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác.

Có lẽ là do tôi đã quan hệ nhiều lần vào buổi sáng nhưng lần này nó không kéo dài lâu. Sau vài phút, tôi cảm thấy tê tê từ quy đầu, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo đầy đặn của mẹ hơn chục lần rồi đẩy thật chặt về phía trước vào âm đạo của mẹ. Những làn sóng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A...ah..." Mặt mẹ đỏ bừng và cơ thể mẹ run rẩy trước những đợt tinh dịch mạnh mẽ của tôi phóng ra. Âm đạo của cô co thắt chặt chẽ và vặn vẹo, cô lại đạt đến cao trào trong khi run rẩy, và một dòng nước ép tình yêu phun ra. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài nhẹ nhõm. 

Còn tôi thì nằm trên lưng mẹ không muốn cử động nữa. Con cặc bên trong mẹ tôi vẫn đang nhảy lên, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm xuất tinh của tôi. 

Thở hổn hển một lúc, tôi rút con cặc hơi cứng của mình ra, với một tiếng “bốp”, khi con cặc của tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, một dòng tinh dịch đục màu trắng đều đặn từ từ chảy ra khỏi đó. Lông mu đen bóng vốn có của mẹ tôi cũng ướt, háng lại càng thêm rối bù. Có một vũng nhỏ hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên mặt đất. 

"Ngươi... Tiểu... Tiêu Triết, ngươi đã làm cho mẹ ngươi yếu đuối..."

Giọng mẹ run run, mẹ ngồi phịch xuống bếp, mặt đỏ bừng và duyên dáng như người say. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt khép hờ. 

"Ai nói ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người phụ nữ của ta?" Nhìn vẻ đẹp e thẹn, rụt rè của mẹ, tôi tựa vào chiếc khuyên tai màu hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng có nghĩa vụ phải làm cho mẹ vui…”

Mẹ rên rỉ không chịu nổi và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó, thì thầm: “Lúc mới sinh ra, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ gọn tinh xảo… Trong chớp mắt, nó đã lớn thành một gã to lớn như vậy…”

"Làm sao tôi có thể thỏa mãn mẹ nếu lớn lên tôi không trở thành một anh chàng to lớn như vậy?" Tôi cười khúc khích.

“Hừ, con lại trêu mẹ nữa…” Mẹ đẩy tôi, lúc này vẫn còn đang bối rối, nói: “Được rồi, con nhỏ này, bây giờ con đã hài lòng chưa?”

"Ừ, tôi hài lòng."

Tôi bảo mẹ quay lại dùng hai tay giữ lấy nách và chân mẹ. Mẹ ôm cổ tôi đồng tình. Với một lực mạnh, tôi bế cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. 

"Ồ... Tiểu Triết, mẹ anh đã làm ra chuyện như vậy với em, sau này em sẽ cư xử như thế nào? Nếu người ngoài biết thì sẽ ra sao? Thật xấu hổ..."

Mẹ nói nhỏ trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi. Sự đụng chạm nặng nề khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi biết đây chính là sự tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. Phụ nữ là người dễ xúc động, khi lo lắng, họ cần một người an ủi, xua tan những nghi ngờ, giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. Người ta thường nói, phụ nữ “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Mẹ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Bây giờ bản năng tự nhiên đã bị tôi khơi dậy nhưng sự dè dặt của mẹ khiến bà khó coi tôi là bạn tình trong một thời gian. 

"Tất nhiên là con hiểu, nhưng con thực sự yêu mẹ... Chúng ta chỉ cần quan tâm đến mẹ nhiều hơn là được."

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Mẹ không nói nữa, chỉ thở dài. 

Tôi lấy khăn tắm lau người rồi lấy quần áo mặc vào. Khi tôi nhìn lại mẹ, tôi thấy mẹ đã quay lưng lại với tôi để thay bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

"Đều là tại ngươi! Mẹ lại phải thay quần áo!" Thấy tôi quay đầu lại, mẹ xấu hổ ôm ngực đẩy tôi ra khỏi phòng như kẻ trộm. 

Sau khi mẹ tôi sắp xếp xong, tôi đã ngấu nghiến bữa ăn của mình trên bàn ăn. Vừa rồi tôi đã cạn kiệt quá nhiều năng lượng nên không thể không bổ sung nó. 

Mẹ nhìn tôi ăn rồi mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi ăn chậm lại nhưng mẹ không ăn. Tôi đưa nhanh cho mẹ một miếng thịt, bước tới gần, ngậm vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con ăn đi!”

Mẹ bật cười. Tôi ôm cô ấy và đưa thức ăn vào miệng cô ấy.

Một thời gian sau, mẹ tôi không còn nhút nhát như vậy nữa. Tôi và cô ấy thay phiên nhau đút thức ăn cho nhau. Ăn xong một bữa, tôi bị nét duyên dáng quyến rũ của mẹ đánh thức nhưng tôi bất lực. Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó rất nhiều lần kể từ sáng. Ngay cả một người cứng rắn cũng không thể chịu đựng được.

Những ngày sau đó, ngoài việc học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ. Đối với tôi, việc rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và để con cặc đói khát của mình xâm nhập vào âm đạo ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã khác trước. Trong mắt tôi, cô ấy không chỉ là một người mẹ mà còn là một người bạn tình trưởng thành. 

Mặc dù mẹ tôi cũng có công việc và là chủ tịch một công ty, nhưng về cơ bản mọi việc đều giao cho thư ký nên bà có thể thường xuyên ở nhà. Khi có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi vẫn là chủ tịch công ty thờ ơ, bất khả xâm phạm trong công ty, nhưng ở nhà chỉ cần bố tôi không có nhà, mẹ sẽ cởi quần áo để tôi tận hưởng cơ thể trưởng thành của bà, hai người cùng tận hưởng niềm vui chuyện mẹ con ngoại tình. 

Và tôi đã nghiện kiểu quan hệ loạn luân này đến mức không thể nếm được nó. Ngoài việc đến lớp, tôi thường từ chối những lời mời tham gia hoạt động ngoại khóa từ tất cả các bạn cùng lớp. Tôi sẽ về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học và quan hệ tình dục với mẹ trước khi bố tan sở.
