Tôi tên Đoàn Tiểu Vũ, năm nay tôi 16 tuổi, mẹ tôi tên Tiêu Ngữ Anh, tôi 34 tuổi. Cô là tổng giám đốc của Công ty Nước hoa Lilai và là người phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng của Công ty Nước hoa Lilai. Rốt cuộc, với chiều cao 1,72cm, khuôn mặt trái xoan thanh tú, cặp ngực 38E và đôi chân thon dài, cô đã chiếm được cảm tình của nhiều người đàn ông. Về phần bố tôi, tôi đã không gặp ông ấy kể từ khi tôi có thể nhớ được. Mẹ tôi không bao giờ nhắc đến bố tôi trước mặt tôi, mẹ cũng không cho tôi nhắc đến bố tôi. 

Gần đây tôi nhận thấy cách mẹ nhìn tôi đã thay đổi. Mặc dù cô ấy ngày càng tốt hơn với tôi nhưng tôi luôn cảm thấy không thoải mái. Đặc biệt gần đây mẹ tôi hay hỏi: "Tiểu Ngư, gần đây con có yêu không?" “Cái chị dâu họ Lương tên Diệp Tử đó và cậu có quan hệ thế nào?”

Cuối cùng, tôi không thể chịu được ánh mắt của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, Diệp Tử và con đang hẹn hò. Bây giờ Diệp Tử là bạn gái của con."

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên xấu xí, bà hét lên: "Cái gì? Con yêu thật rồi à? Con không thích mẹ nữa à? Con là đứa con duy nhất của mẹ, con có muốn rời xa mẹ không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể rời xa mẹ được? Con đương nhiên yêu mẹ nhất rồi!"

"Được rồi, mẹ muốn con chia tay với Diệp Tử, con không được phép liên lạc với bà ấy." 

"Mẹ, sao mẹ có thể làm được việc này?"

Tôi nói vội. Mẹ nói: “Ta và Tử Tử, con chỉ được chọn một, con muốn mẹ hay Tử Tử!”

Bị mẹ ép buộc, tôi đành phải nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ”.

Mẹ nói: “Đây là con ngoan của mẹ. Con đừng lo, mẹ sẽ đối xử tốt với con, mẹ sẽ giới thiệu cho con một người vợ”.

Mẹ ôm tôi, tôi cảm thấy hai khối thịt mềm mại trên ngực mẹ ép vào ngực tôi, tôi cương cứng một cách đáng xấu hổ. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Con bé này, con đang nghĩ gì thế?” Tôi nói: “Mẹ ơi, con không có ý đó”. Mẹ: "Được rồi được rồi, chúng ta đi tắm đi."

Rời khỏi vòng tay mẹ, cô bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra và mẹ tôi khỏa thân bước vào. Tôi ngạc nhiên: “Mẹ ơi, mẹ…!”

Mẹ: "Sao con lại ngạc nhiên? Mẹ chỉ nghĩ là lâu rồi con chưa tắm với con trai bé bỏng của mẹ mà thôi! Con đừng ngạc nhiên. Mẹ lại đây, mẹ giúp con xoa lưng đi."

Mẹ đến ngay phía sau tôi và xoa lưng tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Mẹ hỏi: “Con à, con thấy thoải mái không?” “Đúng vậy, tay mẹ mềm mại, rất thoải mái!”

Mẹ: “Chỉ cần con thấy thoải mái là được.” Mẹ xoa tay lên lưng tôi và thỉnh thoảng nghịch đùa với núm vú và cặc của tôi. Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc của mẹ? Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Mẹ: "Ôi con cặc của con to quá."

"Mẹ, đừng nói nữa, xấu hổ quá."

"Việc này không có gì đáng xấu hổ cả. Con cặc của con trai bạn càng lớn thì càng mang lại hạnh phúc cho phụ nữ. Bạn hiểu không?"

"Ồ."

“Mẹ làm con thấy thoải mái hơn.”

Mẹ liền dùng cặp vú 38E của mẹ cọ vào người tôi. Mẹ yêu cầu tôi đối mặt với mẹ, rồi dùng cặp vú to của mẹ để giữ chặt con cặc của tôi và trượt nó lên xuống. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Mẹ tôi càng làm việc chăm chỉ hơn khi nghe thấy tôi hét lên, rồi mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và quấn lưỡi qua lại trên quy đầu của tôi. 

Tôi sẽ xuất tinh sớm thôi. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, áp lưỡi vào mắt tôi rồi dùng bộ ngực to của mẹ dụi nhanh hơn. Anh mơ hồ nói: “Xuất, xuất tinh vào miệng mẹ. Hãy để mẹ nếm thử tinh dịch nóng hổi của con trai bé bỏng.”

Nghe mẹ nói mà tôi không chịu nổi tinh dịch. Tôi thư giãn, vẫy tay từng đợt tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn nhưng số lượng quá nhiều. Cô không thể nuốt hết, rất nhiều thứ chảy ra từ khóe miệng. Nó nhỏ giọt trên bộ ngực lớn của mẹ. Chỉ có đợt tinh dịch cuối cùng xuất hiện. Mẹ dùng lưỡi giúp tôi lau sạch nước trên quy đầu rồi quất tôi hai cái. Sau đó tôi buông quy đầu của mình ra. Sau đó dùng tay nhặt tinh dịch vừa nhỏ xuống ngực mình từ ống ngậm, đưa vào ống ngậm tiếp tục nếm thử. Nhìn thấy bức ảnh tục tĩu này, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại đứng dậy ngay lập tức. 

Mẹ nhẹ nhàng cười: "Con bé biến thái, con lại tràn đầy sinh lực rồi. Con vừa mới cảm thấy thoải mái, còn mẹ thì chưa thấy thoải mái. Bây giờ là lúc mẹ nên thoải mái."

Thế là mẹ ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn, để lộ ra âm hộ hồng hào. 

"Nào con, liếm mẹ đi, được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi cầu xin. Tôi bước tới, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ và ngửi. Có mùi thoang thoảng, không khó chịu. Rồi cậu dùng lưỡi từ từ búng vào âm vật của mẹ. Và thỉnh thoảng, anh lại liếm môi âm hộ và lỗ âm đạo của mẹ. Sau đó, anh trượt ngón tay lên mông mẹ và thỉnh thoảng nghịch nghịch lỗ đít của mẹ. 

"Con yêu, ôi...con thật giỏi...khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái,"

Anh tiếp tục liếm âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ cô, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo. Sau một thời gian, âm đạo của mẹ bắt đầu có dấu hiệu co giật. 

"A...con...đẩy mạnh...lồn của mẹ con...mạnh lên, mẹ...mẹ...đang...sắp...đến, à...lên thiên đường."

Mẹ cứ lắc lư và phun ra một dòng tinh dịch lớn từ âm đạo. Phải mất một lúc lâu mẹ tôi mới tỉnh lại. 

Mẹ nói: "Tiểu Vũ, con làm việc này giỏi quá. Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi làm việc đó. Con có thể cho mẹ biết con có kinh nghiệm gì với Diệp Tử không?"

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. "Mẹ, con còn vất vả, mẹ có muốn giúp con làm lại không?"

"Được rồi, cậu tắm trước đi, tắm xong mẹ sẽ giúp cậu thoải mái."

Mẹ tôi và tôi cẩn thận rửa sạch tất cả các bộ phận. 

Hai người lững thững bước về phòng. 

Mẹ nói: “Con à, hôm nay mẹ cho con trải nghiệm niềm vui làm đàn ông, nhưng đổi lại con cũng phải để mẹ trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ, được không?”

"Đương nhiên. Tôi nhất định sẽ để mẹ tôi trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ."

"Con đúng là một cậu bé ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí, con cứ đợi mẹ nằm trên giường đi, mẹ sẽ sớm tới đây thôi."

"Được rồi, mẹ."

Tôi đang đợi mẹ về trên giường. Tôi không biết mẹ sẽ mang đến cho tôi một đêm nồng nàn như thế nào. 

Khoảng 6 đến 7 phút sau, mẹ tôi mặc bộ đồ đi làm đến. 

Một bộ vest đen nhỏ, khoác ngoài một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Những chiếc cúc được giữ bởi bộ ngực lớn của mẹ tôi dường như sắp đứt bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn bên trong khiến cặp mông đầy đặn của mẹ càng thêm quyến rũ. Mang đôi tất mỏng màu da thịt trên đôi chân thon và tròn. Con cặc của tôi như muốn nổ tung. 

"Mẹ có đẹp không? Mẹ có đẹp hơn Diệp Tử không?"

"Mẹ đương nhiên là đẹp nhất, con thích mẹ nhất."

“Vậy từ giờ trở đi em sẽ chỉ là người độc quyền của mẹ anh thôi phải không?”

"Vâng."

"Con ngoan quá con. Nằm xuống để mẹ phục vụ cho con nhé."

Tôi đang nằm ngửa thì mẹ bước tới bên giường, ngồi xuống nói: “Mẹ vừa dùng vú của mẹ cho con một bình sữa. Lần này mẹ sẽ dùng chân của mẹ để phục vụ con, được không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng. Tôi thấy mẹ xỏ đôi chân nhỏ bé của mình vào chiếc tất màu da thịt trên cặc tôi, để cặc tôi cảm nhận được sự êm ái và dịu dàng trong chiếc tất của mẹ. Sau đó mẹ dùng chiếc chân còn lại của mẹ để búng bóng tôi. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng véo quy đầu của tôi bằng hai ngón chân của bàn chân mang tất đầu tiên. Tôi không thể chịu nổi việc bị mẹ trêu chọc nữa. Tôi nắm lấy hai đôi chân tất của mẹ, kẹp cây gậy lớn của tôi vào giữa hai lòng bàn chân mẹ rồi giật nhẹ. Cảm giác thật tuyệt vời. Sau đó tôi bảo mẹ đứng dậy, rồi vén váy ngắn lên nhìn vào vùng tam giác nơi mẹ không mặc quần lót. Đưa dương vật vào giữa hai chân sát vào âm đạo. Cảm nhận hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ âm hộ của mẹ và phần thịt giữa hai chân mẹ. Đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác. Sau hai ba trăm lần đẩy, da đầu tôi tê dại và sắp xuất tinh. Mẹ có vẻ cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên dùng một tay chặn âm đạo của tôi rồi yêu cầu tôi xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ. Mẹ lại dùng đôi chân nhỏ mềm mại của mình ôm lấy con cặc to lớn của tôi, xoa qua lại, tôi xuất tinh ngay lập tức. 2 chiếc tất của mẹ chứa đầy tinh dịch. Mẹ cười nói: “Mẹ không ngờ con mẹ vừa xuất tinh nhiều như vậy trong phòng tắm, bây giờ lại xuất tinh nhiều như vậy. Con yêu, con thật tuyệt vời”.

"Đúng vậy, ngươi còn không biết ta là con trai của ai."

Mẹ lại nói: “Con trai, con ổn chứ?”

Tôi nói: “Làm thế nào để cho dương vật to lớn quý giá của con trai mẹ đứng lên được là tùy mẹ”.

Mẹ mỉm cười duyên dáng và nắm lấy cơ thể đàn ông của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và mịn màng. Rồi cô ấy ngậm cặc tôi vào cái miệng ướt át của mình. Cô ấy liếm qua lại quy đầu của tôi bằng cái lưỡi nhanh nhẹn của mình. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi, tay kia nhẹ nhàng vòng tròn và chọc vào lỗ đít của tôi. Thỉnh thoảng, mẹ tôi dùng lưỡi liếm bi của tôi, thỉnh thoảng mẹ còn liếm hậu môn của tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. Một lúc sau con cặc to lớn của tôi đứng dậy. Lần này mẹ nói: “Con đã chơi với ngực mẹ, miệng nhỏ, chân đi tất. Bây giờ là lúc chơi với hậu môn của mẹ. Nhưng đây là lần đầu tiên chơi với hậu môn của mẹ, con phải chăm sóc mẹ nhé!”

Vừa nghe xong, con cặc vốn đã dày của tôi lại càng trở nên dày và cứng hơn. Mẹ cởi quần lót ra rồi nói: “Con xuất tinh nhiều vào tất của mẹ, ngày mai mẹ sẽ mặc đi làm. Nếu con mệt mà còn ngửi thấy mùi của con mẹ thì sẽ rất sảng khoái.” Nói xong, mẹ gấp chiếc quần lót lại và quỳ xuống giường trong tư thế giống như một con chó cái. Cô dang rộng cặp mông to của mình bằng cả hai tay, để lộ hậu môn nhỏ ở giữa mông. Tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng "Woo...Woo...Woo", rồi tôi áp quy đầu của mình vào lỗ đít của mẹ. Sau đó hãy chọc mạnh vào nó. Hai phần ba con cặc dài và dày của tôi đã đi vào.

Mẹ hét lên: "A! Mẹ đau quá! Con ơi, con ác quá."

Nhìn thấy nước mắt của mẹ chảy dài trên mặt, tôi không dám cử động. Tôi nói với mẹ: “Con xin lỗi mẹ. Mẹ còn đau không? Con lấy nó ra nhé?”

Mẹ: “Đừng…không lấy ra, để mẹ quen dần. Con không có lỗi với mẹ. Dù con có chơi chết với mẹ, mẹ cũng bằng lòng.”

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con."

Khoảng 5 đến 6 phút sau, tôi cảm thấy trực tràng của mẹ không còn kẹp chặt vào mình nữa nên tôi bắt đầu cử động chậm rãi. Tôi cảm thấy sức ép từ trực tràng và hậu môn của mẹ tôi. Tôi bắt đầu dùng lực từ từ, và mẹ tôi dường như đã thích nghi với kích thước con cặc của tôi và bắt đầu hợp tác với những cú đẩy của tôi. Mông cô bắt đầu run lên, cô không ngừng hét lên: "Tôi đang bị con trai tôi đút vào lỗ đít bằng một con cặc lớn, cảm giác thật thoải mái. A... Cưng ơi, đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ ngươi, và đụ lỗ đít của mẹ ngươi thành từng mảnh. Đừng thương hại lỗ đít của mẹ ngươi. Ngươi muốn đụ bao nhiêu cũng được. A... à... sướng quá, tôi lên thiên đường."

Vừa nghe mẹ nứng quá, tôi đâm mạnh hơn và đẩy 1/3 cơ thể còn lại vào trong. Sau đó tôi hét lên: "Mẹ ơi, địt mẹ chết đi. Con sẽ địt mẹ cái lỗ đít của mẹ. Con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ không tự chủ được nữa." Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực 38E của mẹ và đụ vào lỗ đít mẹ như một chiếc máy đóng cọc.

Mẹ: "Đúng rồi, con trai, địt chết mẹ, đụ mẹ lỗ đít ra từng mảnh, khiến mẹ không nhịn được. Mẹ sẽ ăn cứt và nước tiểu của mẹ sau khi con đụ mẹ. A, a, a, sắp ra rồi, sắp ra rồi, nước tiểu và bánh sắp ra. A... sắp ra rồi...!"

Tôi nhìn thấy mắt mẹ trợn lên khi bị tôi đụ. Tiểu không tự chủ. Tôi hưng phấn đến mức đụ cô ấy sáu đến bảy trăm lần, khiến mẹ tôi lại lên đỉnh. Sau đó hôm nay anh ấy đã xuất tinh đợt thứ ba. Xuất tinh xong, anh rút ra. Mẹ chảy nước mũi và chảy nước miếng. Tôi tè ra khắp đùi, bắp chân và bàn chân, lỗ hậu môn không khép lại được. Ngày càng có nhiều phân chảy ra và cơ thể tôi co giật. Không khí ngay lập tức tràn ngập mùi phân và nước tiểu tục tĩu. Mẹ tôi nghỉ ngơi khoảng 5 đến 6 phút thì tỉnh lại. Sau đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, nắm lấy tay cô ấy, rút ​​thứ phân trộn lẫn với tinh dịch của tôi ra và cho vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi nhìn thấy nó, tôi liền nói: "Mẹ ơi, bẩn, đừng ăn."

Mẹ, "Con có thích không? Nhìn này, con không cương cứng ngay lập tức khi nhìn mẹ ăn thứ cứt có tinh dịch của con trên đó sao? Con không chỉ muốn mẹ ăn nó thôi sao?"

Nghe lời mẹ nói mà tôi cảm động, tôi không thể phản bác được. Quả thực, nhìn mẹ ăn phân của chính mình khiến tôi rất phấn khích. Mẹ dùng hai tay ôm lấy hai chiếc ghế vừa được kéo ra. Đầu tiên anh ta dùng lưỡi liếm nó, sau đó cắn một phần ba phân, sau đó nhai đi nhai lại trong miệng. Tôi không đành lòng nhìn cảnh này nên đẩy mẹ xuống, dang rộng hai chân xinh đẹp của mẹ rồi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Hai chân xinh đẹp của mẹ nhéo chặt lấy eo tôi. Sau đó cô ấy dùng âm hộ của mình để giữ chặt con cặc của tôi. Và cô ấy dùng cổ tử cung của mình để hút thật chặt quy đầu của tôi mà không buông ra. Không chỉ vậy, con mẹ còn ăn phân một cách thích thú. Mẹ tôi nói: “Cái phân có tinh dịch của con mùi vị khá ngon. Mẹ càng ăn càng nghiện. Từ nay về sau con sẽ ị cho mẹ ăn mỗi ngày. Mẹ cho con chơi với con mỗi ngày thì sao? Chỉ cần con cho mẹ ăn phân là con có thể chơi với mẹ như con muốn.” Sau đó, cô nuốt chửng phần phân còn lại. Rồi anh nhìn tôi buồn bã. 

"Con ăn xong rồi, mẹ không vừa lòng, mẹ không rút ra được. Con ơi, con kéo cho mẹ được không?"

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng dày và dài hơn. Dương vật ban đầu có kích thước 20 cm đột nhiên mở rộng lên 25 cm và ngay lập tức lao vào bụng mẹ. Dương vật quy đầu cảm nhận được sự ma sát của thành thịt tử cung và trục của thanh cảm nhận được sự ép của thành âm đạo. Nhìn vẻ mặt thèm khát của mẹ. Quá phấn khích, tôi đâm mạnh. Nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ đã giữ chặt eo tôi không cho tôi cử động. 

Mẹ tôi nói: “Con không đồng ý cho mẹ ăn phân của con thì mẹ sẽ không cho con đụ lồn mẹ đâu. Con hứa với mẹ thì mẹ sẽ cho con chơi với mẹ tùy thích”.

Tôi: "Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ ăn hết phân của con."

Nghe tôi trả lời xong, mẹ thả lỏng cơ chân và siết chặt âm đạo để tôi dễ chịu hơn. Thấy mẹ hợp tác, tôi bắt đầu đẩy. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của mẹ tôi, lần nào tôi cũng xâm nhập vào tử cung của bà.

Mẹ địt con hét lên: "A, con ơi, tử cung của mẹ sắp bị con cặc to của con trai xuyên thủng rồi. Con cặc to của con trai mẹ sắp đâm vào bụng mẹ rồi. Con trai con của mẹ đụ mẹ sướng quá. Con trai. Địt mẹ cho đến chết. Địt tử cung của mẹ ra từng mảnh. Địt âm hộ của mẹ ra từng mảnh để sau này mẹ không còn âm hộ để sử dụng nữa. Sau này mẹ sẽ phẫu thuật ngực để con trai bé bỏng của mẹ có thể xâm nhập vào cơ thể con." ngực của mẹ mẹ sắp chết rồi...ah...!"

Tôi đụ mẹ để đạt cực khoái lần nữa. Và tôi cũng tăng tốc độ lên để mẹ tôi lần lượt đạt cực khoái. Chỉ khi mẹ tôi ngất đi sau lần cực khoái thứ bảy liên tiếp, tôi mới bắn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của bà. Rồi tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi!

【qua】

