Năm đó tôi được chuyển về làm việc ở thị trấn nhưng vợ tôi không chuyển đi mà vẫn sống ở quê. Nhưng rồi, tôi không có nhà để ở nên phải ở nhờ nhà dì. Chưa đầy hai tuần nữa, chồng của dì tôi sẽ đi làm việc ở miền Bắc. Trước khi đi, anh dặn dò tôi hãy chăm sóc tốt cho dì, tôi vui vẻ đồng ý. Tôi về nhà mỗi tuần một lần và sống và ăn ở nhà dì từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Tôi làm việc ở cơ quan chính quyền quận, còn dì tôi là bác sĩ. Cô ấy làm việc vào ban ngày và nghỉ ngơi vào ban đêm. Năm đó tôi mới 26 tuổi, còn cô ấy mới 30 tuổi. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy không cao nhưng có làn da trắng. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và mái tóc đen bồng bềnh khiến trái tim đàn ông rung động.

Tôi về nhà vào mỗi cuối tuần và phát điên với vợ. Tình dục kéo dài trong một thời gian dài. Vợ tôi luôn gọi tôi là kẻ hay vu khống nhưng nghĩ đến việc chờ đợi một tuần, tôi lại cương cứng và quan hệ tình dục với vợ lần nữa.

Mỗi tối ở thị trấn, tôi cùng xem TV với dì. Phim tình cảm thời đó rất phổ biến, cô ấy rất thích nên tôi cùng cô ấy xem và theo dõi niềm vui nỗi buồn của các nhân vật trong phim.

Nhưng mỗi khi xem những cảnh cuồng nhiệt trong phim, đặc biệt là những cảnh giường chiếu, tôi luôn cảm thấy hơi thở của dì trở nên nhanh hơn. Bởi vì cô ấy là phụ nữ, và cô ấy đã ngoài 30 tuổi. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Tôi biết điều đó thật khó khăn với cô ấy. Tôi cao 180 cm, cơ bắp, khuôn mặt trắng trẻo, lông mày rậm và mắt to. Có thể nói tôi mạnh mẽ hơn chồng gấp nhiều lần. Thực ra tôi cũng muốn quyến rũ cô ấy, nhưng chúng tôi là họ hàng và vợ tôi là em gái cô ấy. Tôi không thể làm điều này. Nhưng khi mùa hè đến, trái tim chúng ta trở nên nóng nảy.

Quần áo của chúng tôi đã hết, thời tiết ngày càng nóng hơn và nhà cô ấy không có máy điều hòa. Tâm trí tôi ngày càng nóng nảy và tôi muốn kiểm tra cô ấy.

Có lần tôi cố tình vào phòng tắm không mặc quần lót khi đang tắm, sau đó tôi yêu cầu cô ấy đưa chúng vào. Khi mở cửa phòng tắm, tôi cố tình để cô ấy nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình. Cô đỏ mặt rồi nhanh chóng rời đi.

Tôi nhận thấy quần áo của cô ấy ngày càng ít sờn hơn. Có lần, tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Tôi đang mặc đồ lót, dương vật của tôi cao đến mức cầm vào rất khó chịu. Khi tôi mở ra định đi vệ sinh thì bất ngờ phát hiện cô ấy đang từ trong phòng tắm đi ra. Cô ấy đã hoàn toàn ở vị trí ba điểm. Chiếc áo ngực màu đỏ không thể che đi bộ ngực đầy đặn, thậm chí có thể nhìn thấy lông mu ở ba góc trong suốt.

Cô ấy còn nhìn thấy tôi chỉ mặc quần đùi ba góc và dương vật thò ra ngoài. Cô ấy vùi đầu bước tới, nhưng khoảng cách giữa phòng tắm và phòng khách rất nhỏ, phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn có lực ma sát mạnh với em trai tôi.

Sau khi đi vệ sinh, tôi thấy cửa phòng cô ấy không đóng như thường lệ mà đèn vẫn sáng. Tôi không thể ngủ trên giường và tôi biết cô ấy cũng không thể ngủ được. Chồng cô đã xa nhà được bốn tháng.

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng cô ấy, trên người chỉ có một chiếc quần lót. Cô ấy không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy ba điểm. Tôi nói chị ơi, chị không ngủ được à? Làm sao cô có thể ngủ một mình được? Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào em trai tôi khi nói điều đó.

Tôi đỏ mặt một lúc thì cô ấy nói lưng tôi đau quá, bạn có thể massage cho tôi được không? Tôi nói có.

Lúc đầu, tôi xoa bóp cho cô ấy ở đầu giường, nhưng sau đó cô ấy yêu cầu tôi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi ép cô ấy từ từ. Cơ thể cô ấy thật mềm mại và dương vật của tôi từ từ nở ra. Tay tôi trở nên bồn chồn và tôi chạm vào ngực cô ấy từ phía sau. Cô ấy không ngăn tay tôi lại. Thay vào đó, tôi giả vờ thích thú. Tôi biết tối nay sẽ có một câu chuyện. Tay tôi xoa qua xoa lại trên ngực cô ấy.

Đó là loại ngực gì? Mặc dù chúng không đặc biệt đầy đặn nhưng chúng lại hoàn toàn phù hợp với thân hình bụ bẫm của cô. Mềm mại như kẹo bông gòn. Tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, chiếc áo lót màu đỏ vẫn còn tỏa hương thơm.

Cô quay lại, đỏ mặt. Núm vú căng mọng đó giống như quả anh đào đỏ mọng, thanh tú và quyến rũ. Đôi mắt cô ấy mờ đi, tôi không thể không hôn lên môi cô ấy. Cô ấy không chống cự mà đáp lại tôi một cách quyết liệt hơn. Hơi thở của cô ấy thật trong lành. Tôi tham lam mút lấy môi cô ấy rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Cô ấy còn dùng miệng mút lưỡi tôi.

Cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau. Tay chúng tôi không ngừng vuốt ve cơ thể nhau. Tay tôi xoa bóp tới lui bộ ngực của cô ấy, tôi cảm thấy chúng thật mềm mại. Tay cô ấy cũng xoa qua xoa lại cho em trai tôi. Em trai tôi dần dần sưng lên nên mẹ chỉ cần cởi quần đùi của tôi ra, để em tôi thoải mái nghịch tay.

Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể mình, nhưng tôi biết mình chưa nên nóng vội quá. Tay tôi từ từ di chuyển từ ngực xuống lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy chật cứng và tôi vẫn cảm thấy có lực cản khi đưa tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi biết nếu tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy sẽ say, tôi cũng sẽ rất vui vì âm đạo của vợ tôi rất to, khi tôi đưa dương vật vào âm đạo của cô ấy cũng không có cảm giác gì đặc biệt.

Tôi ngừng hôn và dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Dần dần núm vú của cô trở nên cứng lại. Tay tôi không rảnh và tôi nhanh chóng đưa nó vào trong âm đạo của cô ấy.

Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và tay cô ấy di chuyển nhanh hơn trên lông mi âm đạo của tôi, khiến chúng cứng hơn bao giờ hết. Nhưng tôi vẫn chưa vội quan hệ tình dục với cô ấy, tôi đợi cô ấy cầu xin và tôi di chuyển nhanh hơn.

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Kuubao hét lên: Ôn, vào đi, tôi không chịu nổi nữa. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dạng chân cô ấy ra, dùng tay trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi rồi đưa dương vật của mình vào bên trong.

Âm đạo của cô ấy rất nhỏ và tôi có cảm giác như âm đạo của mình đã thu nhỏ lại một chút khi thâm nhập vào cô ấy. Cảm giác thực sự rất thoải mái và có lẽ cô chưa bao giờ bị một âm đạo lớn như vậy xâm nhập. Lúc đó, cô ấy vui mừng đến mức không nhịn được mà nắm lấy cánh tay bị trầy xanh của tôi.

Sau khi tôi đẩy hơn một trăm lần, cô ấy bắt đầu hét lên không kiểm soát được. à. . . . . . . , à. . . . . . . , thật thoải mái. . . . . Tiếp tục. . . . . . .

Đột nhiên, một luồng nhiệt chạm vào quy đầu của tôi, à. . . . . . Cô ấy hét lên an ủi, và tôi biết cô ấy đã xuất tinh, nhưng âm đạo của tôi rất cứng và tôi muốn cô ấy đến lần thứ hai, thậm chí nhiều lần hơn.

Tôi nói vào tai cô ấy, chị ơi, chị có thể lên đây được không? Cô ấy ngoan ngoãn quay lại, ngồi lên người tôi và bắt đầu di chuyển. Lần nào tôi cũng cảm thấy dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo và thậm chí cả tử cung của cô ấy.

Tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, phần thân dưới của tôi chuyển động lên xuống khi cô ấy di chuyển. Việc này lặp đi lặp lại hơn trăm lần, cô lại bắt đầu thở dốc, và cơn buồn nôn lại bắt đầu. . . . à. . . . . Cô ấy hét lên, tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh nên tôi nâng người lên cao nhất có thể, để dương vật của mình thâm nhập sâu hơn vào âm đạo và thậm chí cả tử cung của cô ấy.

à. . . . . . . . , với một tiếng kêu dài, cô ấy lại bị tiêu chảy, toàn thân nằm đè lên người tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy nhưng lông mi âm đạo của tôi vẫn cứng ngắc. Tôi bảo cô ấy đến từ phía sau, nhưng cô ấy không nói gì.

Cô ấy nằm trên giường, tôi từ từ tách âm đạo của cô ấy ra. Sau một thời gian dài ma sát, âm đạo của cô trở nên đỏ tấy, tinh dịch trong âm đạo tiếp tục chảy ra từ từ. Tôi từ từ đưa sợi lông mi âm đạo lớn từ phía sau cô ấy vào, lỗ âm đạo nhỏ luôn cản trở bước tiến của em trai tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Lông mi âm đạo còn sưng to hơn, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Lúc đầu co giật rất chậm, sau đó tăng dần về tần số. Tiếng rên rỉ của em gái tôi ngày càng to hơn và tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn. Sau hơn hai trăm lần, cuối cùng tôi không khỏi bị tiêu chảy. Một dòng tinh trùng phóng ra khỏi cơ thể cô một cách bừa bãi, cô cũng gục xuống. Tôi lại leo lên giường, ôm nàng hôn say đắm rồi từ từ chìm vào giấc ngủ cho đến rạng sáng. . . . . . . .

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở em trai mình. Thì ra chị tôi đang dùng găng tay để đụ em trai tôi. Tôi cảm thấy tuyệt vời. Chị gái tôi thấy tôi tỉnh dậy liền hỏi tôi tối qua có khỏe không? Tôi nói nó rất thoải mái. Tôi hỏi cô ấy có thấy thoải mái không, cô ấy nói chưa bao giờ cảm thấy say như vậy.

Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói: Chuyện của anh em quá nhỏ, không phải lúc nào cũng cho em đạt cao trào được. Chỉ khi ở bên em tôi mới nhận ra niềm vui của cuộc sống.

Tôi cười nói: Chỉ cần anh không quay lại, em sẽ làm anh vui mỗi ngày.

Lúc này em tôi đã sưng tấy lên, tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của em.

Tôi nói với cô ấy: Chị ơi, chị có biết điểm hưng phấn của em là ở đâu không?

Cô ấy dùng tay siết chặt em trai tôi và nói: Đây có phải là đây không?

Tôi nói: Không, đó là ngực của tôi. Bạn có thể mút ngực tôi bằng miệng không?

Cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống và mút thật mạnh ngực tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Cảm giác đó sướng quá, em trai tôi đã sưng to và dày lên, tôi từ từ đưa tay ra vào trong âm đạo của em, cảm giác như âm đạo của em đã tràn đầy rồi.

Tôi nói chị ơi, chị lên đó trước được không? Cô ấy nói đồng ý, sau đó ngồi lên trên cơ thể tôi và từ từ đưa em trai tôi, cách cơ thể tôi 90 độ, vào âm hộ ấm áp của cô ấy.

Tôi nói với em gái: Hãy chậm lại, đừng làm tổn thương em gái em, anh thấy tội cho em.

Chị tôi nói: Không sao đâu, chị khó mà cảm nhận được niềm vui cuộc sống. Lông mi âm đạo dày của tôi cuối cùng cũng lọt vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Tôi nói: Chị ơi, dùng lực nhiều hơn đi. Cô ấy ngừng nói và chỉ di chuyển lên xuống cơ thể tôi. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của chúng tôi và tiếng va chạm của cơ thể chúng tôi.

Nửa giờ sau, cuối cùng cô ấy cũng thở ra một hơi dài và ôm chặt lấy tôi. Tôi có thể cảm nhận được một dòng nước ấm đang phun ra từ cơ thể cô ấy. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên hợp tác với cô ấy, dùng lông mi dày của mình đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Năm phút sau, một luồng nhiệt lớn phun ra khỏi cơ thể tôi và tôi cũng bị tiêu chảy.

Tôi ôm cô ấy trên người, nhét những sợi lông mi âm đạo chưa hoàn toàn mềm mại vào cơ thể cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật mạnh, dùng cả hai tay vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau. Tôi biết tôi đã yêu cô ấy - em gái của vợ tôi.

Mười phút sau, dì tôi mở mắt. Tôi nói: Chị ơi, chị có thoải mái không?

Cô ấy nói: Cảm giác thật thoải mái. Cuối cùng tôi cũng hiểu được tình yêu đích thực giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là gì.

Tôi nói: Chỉ cần em vui, anh sẽ cùng em làm điều đó mỗi ngày.

Chị nói: Em có chịu đựng được không?

Tôi nói: Không sao đâu, miễn là bạn thích là được.

Tất nhiên là tôi muốn nó. Từ nay chúng ta sẽ ngủ chung phòng vì không có người ngoài. Chị nói.

Chúng ta đi tắm nhé? tôi nói.

Được rồi, nhưng chúng ta phải rửa cùng nhau, được chứ? dì tôi nói.

Được rồi, em yêu. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông mịn màng của dì rồi nói.

Rồi đứng dậy, tôi không thở được nữa.

Không, tôi muốn anh cõng tôi. Chị nói một cách quyến rũ trước mặt tôi.

Tôi bế cô ấy lên và giữ cho dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. Chúng tôi khỏa thân đi vào phòng tắm và cô ấy để em trai tôi ra ngoài. Chúng tôi thoa sữa tắm lên cơ thể nhau rồi kỳ cọ cơ thể nhau.

Làn da của cô ấy rất trắng, bộ ngực đầy đặn, lông mu đen và bóng, và âm đạo của cô ấy rất mỏng manh. Cô ấy trông giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, không giống một phụ nữ đã có gia đình.

Bàn tay cô ấy thật dịu dàng, vuốt ve cơ thể rắn chắc của tôi, cảm giác thật tuyệt vời. Đặc biệt là khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển trên lông mi âm đạo của tôi, nó lại chạm vào đứa em trai vừa mới yếu đuối của tôi. Tôi nói, chị ơi, chị có muốn nữa không? Cô ấy nói không, tối đi chơi nên cuối cùng chúng tôi tắm rửa xong và phải đi làm. Trước khi tạm biệt, tôi nói: Chị ơi, tối nay em sẽ đối xử tốt với chị.

Chị nói: Em đang đợi chị. Chúng tôi lại ôm nhau, hôn nhau thật lâu, cả hai cùng đi làm, còn tôi thì đợi màn đêm buông xuống.
