Trước khi tôi tốt nghiệp cấp 3, trong nhà có một cô Obasan đảm nhiệm việc nhà nhưng không may cô bị tai nạn ô tô và bị liệt nên bố tôi phải tìm người khác làm việc nhà. Chuyện chị gái của mẹ tôi mắc nợ cờ bạc vì chồng nghiện cờ bạc, gia đình lại túng thiếu nên mẹ tôi giới thiệu dì Hui'an đến giúp đỡ. Vì nhà của dì cô ở Đài Nam nên việc đi lại rất bất tiện nên mẹ cô đã chuẩn bị sẵn một phòng cho cô ở. 

Khi dì tôi đến nhà chúng tôi, chúng tôi được biết dì vừa sinh một bé gái cách đây một tháng, nên để có thể chăm sóc cháu bất cứ lúc nào, dì và con gái đã cùng nhau đến nhà tôi. 

Kết quả là trong gia đình có thêm hai thành viên. Còn dì tôi thì hơi chướng bụng vì mới sinh em bé. Nhưng ngực của cô ấy khá đầy đặn và trông giống như một cặp măng khổng lồ. Cộng với cặp mông tròn và mập của cô khiến người ta dễ có những trí tưởng tượng hoang dã. Hơn nữa, đôi mắt của dì khá to, vẻ mặt trông khá buồn bã do hoàn cảnh gia đình hoặc các yếu tố khác khiến người ta lầm tưởng dì là một mỹ nhân. 

Sau khi dì sang nhà làm việc một thời gian, tôi và anh trai thường tranh thủ ăn đậu phụ bằng mắt. Có lúc tôi giả vờ đánh rơi đũa khi đang ăn và chui xuống gầm bàn ngắm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau này tôi phát hiện ra rằng điều tương tự cũng đúng với cha tôi. Mỗi khi mẹ không ở bên cạnh, bố sẽ nhân cơ hội ôm mẹ, vỗ nhẹ vào cái mông béo của mẹ... vân vân. 

Sau một thời gian, mẹ tôi vào làm ở một công ty du lịch và ra nước ngoài nửa tháng. Nhưng vào ngày mẹ tôi rời đi, có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà...

Nửa đêm, tôi phải dậy đi vệ sinh vì buồn tiểu. Khi đi ngang qua phòng dì, tôi thấy đèn trong phòng ngủ của dì vẫn sáng và có tiếng nói chuyện khe khẽ. Thế là tôi ngó qua khe cửa và thấy dì tôi đang ngồi trên giường mặc bộ đồ ngủ mỏng và đồ lót. Cô ấy không có đồ lót. Một cặp vú to nặng trĩu, khẽ run lên, hai núm vú mơ hồ lơ lửng trên ngực cô. Mái tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy có vẻ hoảng sợ. Người bố cởi trần, chỉ mặc độc chiếc quần lót, mê mẩn nhìn hai bộ ngực khủng run rẩy của dì. 

Giữa cú sốc trước bộ ngực khủng và vẻ mặt sợ hãi của người phụ nữ, dương vật của cha cô đã giơ cao, kéo dài quần lót của ông. 

Anh ta đe dọa: “Tôi cho cô vay 200.000 tệ để giúp chồng cô trả nợ cờ bạc, mỗi tháng tôi cũng nuôi cô 40.000 tệ. Nếu không có tôi thì cả nhà cô đã chết rồi! Nếu cô lên giường với tôi, coi như trả lãi đi!”

Lúc này, bố tôi bất ngờ hôn dì và dùng một tay bóp vú dì một cách điên cuồng. Dì vùng vẫy mạnh nên bố đã cào vào má dì khiến miệng dì chảy máu. Sau đó bố tôi cởi bộ đồ ngủ của dì tôi, chỉ để lại quần lót của dì. Lúc này, dì và bố nhìn nhau qua giường. Cô né sang trái phải, cặp vú to căng phồng lên lắc lư như từng đợt sóng do hơi thở gấp gáp khiến ông bố phải cởi quần lót rồi lao tới, hất văng dì xuống đất. 

Sau đó bố tôi giẫm chân lên lưng dì rồi mạnh tay lột quần lót của dì ra. Người dì cố gắng đứng dậy nhưng bị bố đè lên lưng. Cô vùng vẫy từ bên này sang bên kia, một cặp vú lộn ngược lắc lư mạnh mẽ từ bên này sang bên kia. 

"Giúp đỡ!" Dì bắt đầu la hét. 

Đôi tay của bố lúc này đang ôm bộ ngực khủng của dì mạnh đến nỗi bộ ngực bị biến dạng, thậm chí cả sữa cũng bị vắt ra ngoài! Sai Lâmg cười nói: “Nếu con còn hét nữa, ta sẽ yêu cầu con trả lại tiền ngay lập tức!”

Người cô nghe xong sửng sốt một lúc rồi không dám hét nữa và bắt đầu khóc. 

Thấy dì không còn phản kháng, bố dùng tay nhấc nách dì lên, ném dì xuống giường, nhảy lên người, dùng hai tay nâng mông dì lên và đẩy mạnh, dương vật đã đi vào âm đạo của dì. 

Bố dùng hai tay ôm eo dì và tấn công dì một cách điên cuồng khiến hai bộ ngực to của dì đánh như trống. Khi cha cô nhìn thấy điều này, ông đã dùng ngón tay xoa mạnh núm vú của cô, khiến dì cô hét lên đau đớn và toát mồ hôi lạnh. Người cha sau đó dùng miệng mút mạnh ngực cô. Dù là sợ hãi hay bị đe dọa bởi sức mạnh dâm đãng của anh, người dì thở hổn hển và bắt đầu rên rỉ. 

Đâm như thế một hồi, ông bố chửi: “Mẹ kiếp, tao quên mất con vừa mới sinh con, cái kẹp ở dưới đó chưa đủ chặt”. Anh ta rút dương vật ra, sau đó yêu cầu dì ấn tay xuống giường, quỳ xuống đất, nâng cặp mông trắng nõn của cô lên rồi dùng lực nhét dương vật vào lỗ đít. 

Một lần, hai lần, và với cú đánh thứ ba, chỉ một chút đi vào, sau đó toàn bộ dương vật tự động bị hút vào bởi sự co bóp của hậu môn cô. Ngay lúc hậu môn bị xuyên thủng, cô hét lên, trợn mắt và choáng váng. Vì vậy, cha cô nửa cúi người, dùng hai tay giữ xương chậu của cô, đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, ngày càng nhanh hơn. Cặp vú khủng nhanh chóng bị ném về phía trước. 

Người dì chỉ lặng lẽ khóc. Nước mắt rơi rất nhiều, rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Chúng nảy xuống đất khi bộ ngực lớn bị ném đi nhanh chóng. Bố càng hưng phấn bóp cặp thịt viên to của cô khiến dì hét lên đau đớn, núm vú phun ra sữa. 

Cuối cùng, bố bất ngờ rút dương vật ra, một tay luồn vào háng dì, tay kia giữ vai dì. Anh xoay cô lại và đặt cô nằm ngửa, đầu cô lộn ngược dưới gầm giường. Anh quỳ xuống đất và nhét dương vật của mình vào miệng dì. Khi người dì ngậm chặt miệng không chịu phản kháng thì bố cô bất ngờ đấm vào bụng cô. Dì hét lên, há miệng ra, dương vật đưa vào miệng co giật mạnh mẽ. Chưa đầy mười nhịp, eo của bố bắt đầu co giật và ông xuất tinh dữ dội. Người cha lập tức dùng hai tay bóp chặt cặp vú to đầy đặn, hút sữa do dì tiết ra cho đến khi xuất tinh! 

Nhưng dì lại nằm trên giường bất động, giống như đã chết, nhìn kỹ cũng không giống một người phụ nữ. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng như sóng, khóe miệng có tinh dịch chảy ra. Và cô mở đôi mắt trống rỗng, trống rỗng của mình ra, nước mắt tiếp tục chảy ra hai bên. 

Chơi đùa với cơ thể của dì xong, người cha mỉm cười hài lòng rồi mặc lại bộ đồ ngủ vào. Và tôi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, gia đình chúng tôi cùng nhau ăn tối tại bàn ăn. Tôi nhìn kỹ vẻ mặt của mọi người thì thấy bố tôi vẫn đang đọc báo và trò chuyện với anh em chúng tôi như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra. Đôi mắt dì sưng đỏ, im lặng ăn uống với vẻ mặt buồn bã. 

Trong giờ học ngày hôm đó, đầu óc tôi tràn ngập từng chi tiết về việc ngày hôm qua dì tôi bị bố xâm phạm, đặc biệt là thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành của dì khiến tôi không thể suy nghĩ, thân dưới của tôi càng sưng tấy và đau đớn. Đến giờ nghỉ trưa, tôi cũng có ý định làm điều tương tự nhưng không biết hậu quả sẽ ra sao. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản xin nghỉ phép và về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi đã thấy dì đang tựa lưng vào ghế sofa, quay lưng về phía cửa, trên TV đang chiếu một loạt phim không rõ tên. Tôi thầm nghĩ, mình mở cửa bước vào, tại sao dì lại nhắm mắt làm ngơ? Khi bước tới phòng khách, tôi phát hiện ra dì tôi đã ngủ. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra dì tôi đang cho con gái bú. 

Áo của dì hoàn toàn hở hang, áo lót bị gạt sang một bên, bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Bộ ngực của dì trắng nõn mềm mại, núm vú đỏ sậm đang chảy sữa như pha lê. Lúc này, tôi thấy dì tôi đang ngủ say và ngáy, con gái của dì cũng nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tôi cảm thấy không thể bỏ lỡ cơ hội nên tôi đưa núm vú của dì vào miệng trước, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại. Tôi phát hiện dì dường như không nhận ra điều gì không ổn, khóe miệng mỉm cười. Thấy vậy, tôi bạo dạn hơn nên vừa bú vừa cắn vào núm vú của dì, thỉnh thoảng dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó rồi bắt đầu mút lượng sữa do núm vú tiết ra. 

Lúc này, mọi lương tâm đạo đức đã biến mất từ ​​lâu. Trong tâm trí cô chỉ có bộ ngực lớn của dì. Bàn tay cô vô thức bóp mạnh bộ ngực của dì, dùng đầu lưỡi liếm lấy đầu lưỡi đang dần cương cứng, sau đó mút sữa từng ngụm lớn.

Một lúc sau, dì tỉnh dậy. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang nghịch ngực mình, cô ấy sững sờ một lúc rồi hoảng sợ hét lên: "Awen, dừng lại!" Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu đẩy tôi ra. Nhưng tôi không quan tâm lắm nên tôi dùng cả hai tay ấn vào bắp tay của dì và tiếp tục mút. Đột nhiên có một cơn đau dưới chân tôi. Thì ra dì tôi đã dùng chân đá em trai tôi. Và khu vực đó chính là điểm yếu của mỗi người đàn ông, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh, phần dưới cơ thể khó chịu đến mức muốn khóc nên đành phải buông tay. 

Người cô nhanh chóng cài nút lại quần áo, sau đó tức giận hét lên: "Awen! Chuyện gì xảy ra với con thế này? Ta là trưởng bối của con, con... con làm mẹ thất vọng quá..."

Lúc này, tôi nhận ra dì rất xinh đẹp ngay cả khi tức giận, nhưng tôi cũng biết sự việc khá nghiêm trọng nên nhanh chóng quỳ xuống đất cầu xin dì tha thứ. Nhưng dì vẫn giận dữ mắng tôi và nói sẽ bảo mẹ dạy cho tôi một bài học. 

Lúc này trong lòng tôi rối bời, chợt buột miệng nói: "Sao anh không đụ bố tôi! Nhỡ tôi chơi vú của anh thì sao?" Dì tôi nghe tôi nói, thân thể run lên như sét đánh, hoảng sợ nói: "Con thật vớ vẩn. Nói... không... không có chuyện đó..." Lúc này, tôi nhận ra toàn bộ tình thế dường như đã đảo lộn, nên tôi lại nói: "Không cần ngụy biện, đêm qua tôi đã thấy hết. Tôi sẽ bảo mẹ con tôi dụ dỗ bố tôi, tôi sẽ xem cậu muốn gì."

Dì lo lắng rơi nước mắt và nói: "Không... không... chính bố con đã ép mẹ làm điều đó!" Một kế hoạch hoàn hảo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi... và tôi nói: "Hừm! Ai biết được? Vậy tôi sẽ nói với chú tôi rằng anh là kẻ ngoại tình, và chuyện gì sẽ xảy ra với anh?" Nếu tôi nói với ông bà tôi rằng ông đã quyến rũ bố tôi, thì ông sẽ..." Tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi đã hoàn toàn suy sụp, quỳ xuống khóc nức nở nói: "Nếu dì không truy cứu chuyện vừa rồi với cháu thì đừng nói cho ai biết. Được rồi?"

Lúc này, kế hoạch của tôi đã thành công hơn một nửa, nên tôi giả vờ rất xấu hổ nói: “Không nói gì cũng được, nhưng sau này dì chịu nghe lời tôi thì chuyện này coi như bí mật của chúng ta.”

Dì bây giờ đã cảnh giác trước ý đồ xấu của tôi và kiên quyết lắc đầu. Khi nhìn thấy điều này, tôi giả vờ gọi điện. Dì tôi sợ quá lao tới giật lấy điện thoại của tôi. Sau đó cô ấy đồng ý yêu cầu của tôi với vẻ mặt u ám và buồn bã, nhưng cô ấy vẫn tuân thủ một giới hạn: Tôi không được quan hệ tình dục với cô ấy, tôi chỉ được chạm vào bằng tay hoặc nghịch bằng miệng. Tuy rằng không hài lòng lắm, nhưng xem ra nếu không đồng ý, có lẽ sẽ chẳng liên quan gì, sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn, nếu có bế tắc cũng không tốt cho tôi nên tôi đã suy nghĩ rồi đồng ý. 

Chuyện xảy ra thực sự khiến tôi không thể tưởng tượng được nên tôi run rẩy nói: “Cởi quần áo ra.” Dì ngoan ngoãn cởi quần áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Lúc này, tôi mạnh dạn hơn và nói: "Cởi cả quần lót và quần lót ra đi!" Dì do dự một lúc, có vẻ như đang rất chật vật nhưng vẫn làm theo lời dặn. Một lúc sau, dì đã khỏa thân trước mặt tôi. Cô vô thức dùng một tay che núm vú của mình và dùng tay kia che phần dưới cơ thể. 

Vừa rồi tôi đã chơi đùa với bộ ngực của dì, mục tiêu của tôi lúc này là vùng bí ẩn trên cơ thể phụ nữ, nên trước tiên tôi đặt cô ấy ngồi xuống ghế sô pha, sau đó quỳ xuống, đưa đầu về phía phần dưới của cô ấy, dùng tay đỡ lấy tay cô ấy. Bộ phận sinh dục nữ mà tôi biết trước đây đều được nhìn thấy trên sách và tạp chí khiêu dâm, nhưng đây là sự thật trước mắt tôi. Âm đạo của dì tôi ở ngay trước mặt tôi, mùi âm đạo của dì khiến tôi rất phấn khích. Tôi dang rộng chân của Dì ra lần nữa và nhìn thấy một âm đạo tuyệt đẹp. Môi lớn rất béo và có lông mu thưa xung quanh. Khe đã được đóng chặt. Tôi dùng ngón tay mở khe và thấy một lỗ ở môi bé và âm vật trên môi bé. Ồ! Rất đẹp! Môi âm hộ ở hai bên lỗ có màu hồng và có màu thịt. Tôi không khỏi vô thức lè lưỡi liếm mút. 

Dì chắc biết tôi định làm gì nên chỉ lấy một tay che mặt, thỉnh thoảng dùng tay kia đẩy đầu tôi. Mùi vị trong âm đạo của dì rất nồng và tanh, sau đó lưỡi tôi thọc sâu vào bên trong như rắn. Khi gặp phần thịt âm đạo nhăn nheo, tôi dùng đầu lưỡi phết nó ra và liếm từng ngóc ngách của môi âm hộ. Tuy nhiên, dì cứ vặn vẹo hông theo tiếng bụng của tôi, phát ra những âm thanh mà tôi không biết là dì đang vui hay đang khóc. Khi âm vật bị hút vào, toàn thân dì run rẩy, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

Sau đó tôi từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo. Tôi cảm thấy thịt quanh ngón tay được bao bọc, cảm giác thật mịn màng và mềm mại. Tôi đang mút âm vật của mình và đưa ngón tay vào âm hộ của mình. Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nước dãi chảy ra từ âm đạo của dì. 

Khoảng năm phút sau, tôi cảm thấy hơi mệt vì ngồi xổm nên ngồi trên ghế sofa và bảo dì ngồi lên mặt tôi. Tư thế này khiến dì cảm thấy rất buồn, mông dì cứ cố thoát khỏi mặt tôi. Nhưng vì tôi khá cao nên tôi chỉ cần hơi ngóc đầu lên khỏi chỗ dì đang đứng và thè lưỡi ra để chạm vào âm đạo của dì. Sau đó tôi tiếp tục liếm hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của dì bằng đầu lưỡi. Khi chân cô ấy đau và cô ấy đi xuống, tôi đưa âm đạo của cô ấy vào miệng.

Cuối cùng, người Dì đau nhức vì bị tôi liếm, chân dì không đỡ được nữa nên dì đành phải đưa âm đạo của dì vào miệng tôi để tôi nghịch. Nhìn thấy dì thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhưng lại nghiến răng không phát ra âm thanh, tôi cảm thấy tàn nhẫn đến mức bắt đầu dùng phương pháp khiêu dâm của nước ngoài, dùng răng cắn vào môi âm hộ béo ngậy của dì, dùng tay lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của dì. Lúc này, dì tôi không còn chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ điên cuồng, vặn vẹo eo theo lưỡi tôi và dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhỏ ra. Và dịch âm đạo của dì tôi như lũ lụt. Nó tràn ra từ âm đạo của cô ấy từng đợt, và cuối cùng chảy khắp mặt tôi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của dì, tôi cũng bắt đầu nghịch dương vật của mình và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Dì tôi cũng bị tôi chơi chết, thở hổn hển như bò cho đến khi ngã xuống đất. Trong vài ngày tiếp theo, dì tôi đã bị bố tôi cưỡng hiếp nhiều lần và tôi chỉ chơi với bộ ngực lớn hoặc âm hộ của dì mà không phát triển gì thêm. Chẳng bao lâu sau Dì đặt một thanh chắn trước cửa nhà và bắt đầu tránh ở một mình với tôi và bố tôi, nên tôi ít có cơ hội chơi đùa với cơ thể của Dì. Nửa tháng trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi cũng sắp về Trung Quốc. Hai ngày trước khi mẹ tôi về Trung Quốc, bố tôi phải vào nam bàn việc mua thiết bị y tế vì công vụ nên chỉ còn lại tôi, anh trai, dì và tôi ở nhà. Nhắc đến anh trai Haozhi của tôi, anh ấy có một cái đầu khá tốt và hiện đang học trường y. Anh ấy còn có ngoại hình đẹp và vóc dáng chuẩn nên rất dễ có được anh ấy. Anh tôi trông rất lịch sự nhưng lại có tính cách xấu. Bất cứ khi nào mọi thứ không theo ý mình, anh ấy sẽ quay lưng lại với người khác. Tối hôm đó, tôi và anh trai đang trò chuyện với dì trong bếp. Nói chuyện được nửa chừng thì anh tôi đề nghị uống chút rượu với vài món ăn kèm. Dì có vẻ sợ mùi rượu nên quay về phòng. Tôi và anh trai cùng uống rượu và trò chuyện cùng nhau, không biết phải làm sao để dính dáng đến dì tôi. Tất cả những gì tôi nghe được là anh trai tôi liên tục khen ngợi thân hình đẹp của dì tôi và nói về những tưởng tượng tình dục của anh ấy về cô ấy. Trong cơn say, tôi vô tình tiết lộ chuyện của dì, bố và bản thân mình. Lúc đầu tôi tưởng tôi nói đùa và cười nhạo tôi khoe khoang. Dù biết sẽ khó có thể tưởng tượng được nếu kể lại câu chuyện nhưng tôi không muốn bị anh trai chế giễu nên đã kể lại chi tiết việc dì tôi bị bố tôi cưỡng hiếp và việc tôi lại đe dọa dì như thế nào. Lúc này, anh trai tôi cuối cùng cũng tin tôi và đề nghị sau này tôi nên đi tìm dì. Dưới ảnh hưởng của rượu và ham muốn tình dục lâu dài, tôi và anh trai... tôi và anh trai bước đến phòng dì và gõ cửa. Khi cửa mở, tôi thấy dì tôi có chút nhếch nhác. Cô ấy đang ôm đứa bé vào ngực, và dường như cô ấy đang cho con bú. Người dì trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Awen, Azhi, con không sao chứ?" Đúng lúc này, tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy con gái của dì vào trong tay, tôi lao về phía dì, ôm lấy dì, dùng hai tay bắt đầu kéo quần áo của dì. Dì đột nhiên bất tỉnh và hét lên: "Azhi, cháu đang làm gì vậy...", nhưng rồi bà chợt nhận ra rằng tôi đang ôm bà. Đột nhiên tôi cảm thấy một sức mạnh đến từ mình, chết tiệt! Dì lại đá em trai tôi một lần nữa. Nhưng vừa rồi tôi vẫn làm theo kế hoạch vừa rồi, một tay giữ chân dì, tay kia bảo vệ nội tạng của mình. Dì chồm tới định vồ lấy anh tôi nhưng vì bị tôi tóm lấy chân nên dì phải đá tôi một phát. Lúc này, anh trai hét lên: "Dừng lại!" và giơ cao bé gái lên cao, giả vờ ném nó xuống. Con gái bị khống chế, dì sợ đến mức vội vàng dừng lại, hoảng sợ nói: "A Chi, đừng..." Anh vẫn giữ nguyên tư thế nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, anh em chúng ta muốn dì chơi với chúng ta." Dì sững sờ một lúc, nhận ra ý đồ của chúng tôi, vội vàng nói: “Dì là dì của con! Con còn nhỏ, đừng làm chuyện sai trái, mẹ con biết…” Dì chưa kịp nói hết lời thì người anh đã nóng nảy nói: “Con cằn nhằn cái gì vậy? Nếu còn tiếp tục cằn nhằn, ta sẽ ném nó đi.” Dưới sự đe dọa của anh trai, vẻ mặt bướng bỉnh ban đầu của người cô cuối cùng cũng nhượng bộ, cô yếu ớt ngã xuống đất. Thế là tôi và anh trai cởi áo của cô ấy và người kia cởi quần của cô ấy. Người cô không dám kêu lên và chống cự vì sợ anh trai sẽ làm hại con gái mình. Khi dì cởi quần áo ra, hai bầu vú măng lớn đang nhảy lên nhảy xuống điên cuồng. Anh trai liền từ phía sau vươn ra hai bàn tay xa lạ, nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi bắt đầu mò mẫm bóp chặt. Đột nhiên tôi buông ra, nhấc chân dì lên, dang chân ra đặt lên giường. Cơ thể của dì nghiêng về phía trước, và anh trai lập tức đứng trước mặt cô. Anh ta một tay túm tóc dì, tay kia nhéo cằm cô, buộc cô phải há miệng đón lấy thứ xấu xí của anh. Dĩ nhiên dì từ chối, nhưng khi người anh ra tay ôm con gái, dì bất lực buộc phải nuốt thứ lớn lao đó. Dì có vẻ đau đớn lắm! Thấy dì tôi ngoan ngoãn như vậy, anh trai tôi cười lớn, lấy tay ôm mặt dì và xoay dì một vòng. Bộ ngực măng khổng lồ của cô ấy cũng xoay tròn và nhảy lên, thật ngoạn mục! Lúc này, người anh liên tục thọc vào miệng dì, khiến hai viên thịt to của dì nhảy dựng lên. Nhưng tôi không chịu nổi nữa nên đã tấn công vào âm đạo của dì. ㄡ...Cuối cùng tôi cũng đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của dì. Nó thực sự mềm và ẩm bên trong. Thế là tôi và anh trai lần lượt đẩy mạnh về phía trước, từ chậm đến nhanh, và chúng tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của Dì đang nhảy điên cuồng, ngoạn mục và quyến rũ! Vẻ mặt của dì càng ngày càng đau đớn, trong miệng phát ra âm thanh "wu...wu...". Lúc này tôi và anh trai đều say sưa với thi thể của dì. Một lúc sau, anh trai tôi đến đổi tư thế cho tôi, tôi nhét cái dương vật ướt át tôi vừa rút ra khỏi âm đạo của dì vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Vì đây là lần đầu nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Đến lúc này thì tôi đã mất trí rồi. Tôi ôm đầu Dì bằng cả hai tay và lắc thật mạnh. Tôi vô thức dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào miệng Dì. Có nhiều lần, tinh hoàn của tôi gần như đã lọt được nửa đường vào miệng Dì. Cổ họng của dì bị tôi đẩy mấy cái, trông dì như sắp nôn, bắt đầu trợn mắt. Đột nhiên có một cơn chấn động ở phần dưới cơ thể. Tôi chọc thêm vài lần nữa thì tinh dịch trào ra. Sau đó tôi học được thủ đoạn khiêu dâm, nghiêng đầu dì lên và dùng một tay nhéo mũi dì khiến dì không còn cách nào khác là nuốt tinh dịch của tôi. Vừa trút giận xong, tôi đã tỉnh lại. Nhìn thấy dì vừa ho vừa khóc một cách tuyệt vọng, tôi cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất vui. Vì vậy, tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc trong khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của anh trai và dì tôi. Kỹ năng làm tình của tôi quả thực khá phong phú, và tôi có thể thấy rằng thỉnh thoảng tôi vẫn thay đổi tư thế. Và khi tôi nhìn thấy dì thở hổn hển, người đầy mồ hôi và bất tỉnh, em trai tôi cũng đứng dậy. Vì vậy, tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng đã làm rồi, không biết hậu quả sẽ ra sao với dì nên tôi lại đi về phía dì. Anh trai tôi thấy tôi đi tới liền rút dương vật ra và đứng dậy, yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó, ông bế dì tôi đang yếu ớt lên, đặt dì lên người tôi và ra hiệu cho tôi dùng tư thế này để đưa vào âm đạo của dì. Dù không biết lúc này anh trai đang có ý đồ gì nhưng tôi vẫn chĩa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Lúc này, người cô chật vật đứng dậy và cầu xin: “Xin hãy tha cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!” Tôi vừa mới nghỉ ngơi một lúc và năng lượng của tôi lại tăng lên. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thế là tôi dùng quy đầu xoa vào khe hở của dì rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo sưng tấy và nóng bỏng của dì. Tôi nghĩ âm hộ của dì có thể bị đau do ma sát quá mức, vì dì cứ vặn vẹo và rên rỉ vì đau. Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn nên tôi ôm chặt dì và cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Thấy hai bầu vú của dì rung lắc dữ dội, cô đưa miệng ra mút. Anh tôi có vẻ muốn bạo hành dì nên phối hợp với tôi, liên tục nâng cặp mông béo của dì từ phía sau rồi ấn mạnh xuống để cặc tôi tiến sâu hơn, dì hét to hơn, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi hoặc nước mắt. Một lúc sau, anh tôi có vẻ đã nghỉ ngơi đủ nên nhờ tôi ôm chặt dì. Tôi ôm dì vào lòng. Đột nhiên tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của dì, tôi nảy ra ý định hôn dì nên tôi chuyển miệng mình sang cái miệng nhỏ nhắn của dì. Lúc đầu dì không chịu chết, nghiến răng nghiến lợi nên tôi đấm vào bụng dì. Dì hét lên, lưỡi tôi xuyên qua kẽ răng của Dì và bắt đầu trêu chọc, mút lưỡi Dì. Tôi nhìn vẻ mặt của dì tôi thấy dì đang rên rỉ và hai má đỏ bừng, điều đó khiến tôi thực sự hài lòng. Đột nhiên, người cô toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên càng nhanh hơn và phát ra một tiếng kêu chói tai. Toàn thân cô vùng vẫy và run rẩy một cách tuyệt vọng, cô trợn mắt đau đớn. Lúc đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy anh trai tôi hét lên: "Dì ơi nhanh lên!" Tôi vô thức ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của dì. Lúc này, em trai tôi nhận thấy phần thân dưới của dì tôi hình như có gì đó kỳ lạ. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang chuyển động trong âm đạo của dì tôi. Thế là tôi quay đầu lại nhìn và rất ngạc nhiên khi thấy anh trai tôi cũng đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của dì tôi. "Ôi... đừng... đừng... dì ơi, con... con không chịu được... mau rút ra đi! Ôi... đừng nhét vào nữa... a! Nó sắp nổ tung rồi!" Lúc này dì bắt đầu rên rỉ. Anh trai hoàn toàn không để ý đến anh, dùng tay dang rộng mông của cô, từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít của cô, run rẩy nói: "Cô... lỗ đít của cô thật chặt... bóp tôi sướng quá!" Lúc này, khi anh trai đẩy vào, trên mặt dì hiện lên nụ cười. Với vẻ mặt đau đớn, anh nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Đủ rồi... ừ... đừng vào nữa... à! Đau quá... wuwu..." Cuối cùng, anh trai cuối cùng cũng ấn toàn bộ dương vật vào lỗ đít của dì và bắt đầu thực hiện động tác piston chậm rãi. Và người dì dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô thả lỏng cơ thể để con cặc của anh trai có thể đút vào lỗ đít cô một cách trơn tru, để không phải chịu đau đớn về thể xác. Vì vậy, dương vật của anh trai tôi và tôi được đưa vào âm đạo và hậu môn của dì qua một lớp vách thịt. Hai dương vật ra vào đều đặn, dì bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và phiền muộn. Ngay khi quy đầu của tôi tiếp xúc với hơi nóng, tôi cảm thấy ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi nghĩ có thể dì tôi đang mang thai nên sợ hãi đến mức vội vàng rút dương vật của mình ra. Không lâu sau, anh trai gầm nhẹ một tiếng rồi xuất tinh vào lỗ đít của dì. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi lo lắng không biết phải đối mặt với dì như thế nào, rồi tôi nhận ra hình như dì không có ở nhà. Ngày hôm sau tôi mới biết đêm đó dì tôi đã bị anh trai tôi và tôi cưỡng hiếp nên dì đã thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà. May mắn là bố tôi cũng có liên quan nên hình như tưởng đó là mối quan hệ của ông nên thôi theo đuổi số tiền cho dì vay. Khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, mặc dù bà thắc mắc tại sao dì của bà lại ngừng làm việc đó nhưng bà không quan tâm đến điều đó sau khi anh trai, bố tôi và tôi bắt đầu nói về nó. Sau khi dì tôi đi, gia đình chúng tôi lại trở lại tình trạng như trước. Sau khi dì tôi đi, anh trai tôi và tôi đều còn trẻ và khỏe mạnh nên chúng tôi không thể tự chủ được vì đã quan hệ tình dục với dì. Đương nhiên mục tiêu của chúng tôi là mẹ của chúng tôi. Mẹ tôi tuy đã gần năm mươi tuổi, dáng người có chút không cân đối, nhìn hơi béo nhưng nhìn cũng chững chạc và quyến rũ hơn. Đặc biệt, ngực và mông của mẹ rất đầy đặn, hai cặp vú của mẹ nhảy lên từng đợt khi bước đi khiến mẹ trông càng thêm hoành tráng và hấp dẫn. Vì thế chúng tôi muốn làm điều gì đó cho mẹ mình. Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn, trong tiềm thức chúng tôi tò mò và thích thú với thuật ngữ "loạn luân", nên anh em chúng tôi quyết định làm điều gì đó với cô ấy. Nhưng đã không có cơ hội. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Nếu không xử lý tốt thì tình hình sẽ rất đáng lo ngại nên hai anh em chúng tôi thường xuyên suy nghĩ xem mình nên làm gì. Tháng bảy hàng năm, bố tôi phải ra ngoài thành phố để tham dự các buổi hội thảo về y tế và chuyến đi phải mất ít nhất một tuần. Một ngày nọ, như thường lệ, khi bố tôi đi dự hội thảo, anh trai tôi đã bí ẩn quay lại với một lon dung môi và nói với tôi rằng vũ khí thần kỳ này có thể giúp chúng tôi đạt được mong muốn mà không hề hay biết. Tất nhiên là tôi không rõ ràng về điều này, nhưng anh trai tôi thường có những ý tưởng kỳ quặc nên anh em chúng tôi bàn bạc kế hoạch trong phòng làm việc sau bữa tối. Mười giờ tối hôm đó, tôi và anh trai nhờ mẹ nấu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tất nhiên, chúng tôi sẽ lại uống rượu, nhưng lần này mục đích của chúng tôi là chuốc say mẹ tôi. Bởi vì cha mẹ chúng ta không phản đối việc chúng ta uống rượu, họ tin rằng uống rượu sẽ thúc đẩy tuần hoàn máu, nên chỉ cần chúng ta không uống quá nhiều là không sao. Vì vậy, chúng tôi nhân cơ hội mời mẹ tôi uống rượu và ăn tối cùng nhau, nhưng điều khác biệt là tôi và anh trai tôi uống bia, và thứ chúng tôi phục vụ cho mẹ tôi là hỗn hợp nhiều loại rượu mạnh và hai viên thuốc ngủ cực mạnh. Vì mẹ tôi không phải là người nghiện rượu nên bà thường chỉ uống hai, ba ly rồi ngừng uống. Thế là mẹ tôi phải say chỉ sau vài ly rượu. Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ nghĩ rượu có vấn đề gì đó, nhưng vì mẹ không uống được nên tôi và anh trai tôi thuyết phục mẹ uống nên mẹ vẫn uống với vẻ mặt ngượng ngùng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi sớm say khướt. Vì vậy, lần đầu tiên chúng tôi gọi cho mẹ của chúng tôi. Lúc đầu, cô cố gắng phản ứng, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu ngáy nhẹ. Nhưng để yên tâm, anh tôi cầm chiếc ống nhỏ giọt từ từ đổ hai cốc hỗn hợp vào miệng bé của mẹ. Sau đó tôi và anh trai nhanh chóng cởi quần áo, rồi dần dần cởi từng cúc áo của mẹ. Chiếc áo trắng tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mei Ling, chiếc áo lót ren trắng nâng đỡ những rãnh sâu trắng tuyệt đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của chúng tôi. Anh đưa tay vào khe ngực, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ rồi cởi áo ngực của mẹ ra. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thả ra khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú màu nâu sẫm đã dựng đứng lên do sự kích thích khi anh trai chạm vào. Quầng vú của mẹ to thật, to gấp đôi đồng xu mười tệ. Quầng vú màu thịt có chút hơi đỏ làm nổi bật núm vú nhô ra khiến tôi muốn cắn một miếng. Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh cởi khóa quần của mẹ. Chiếc quần xanh trượt xuống từ cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ tôi, chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ che đi vùng đen huyền huyền ảo. Nó càng thôi thúc tôi chinh phục trái tim của mẹ tôi. Tôi không nhịn được nữa mà kéo quần lót của mẹ xuống tận chân. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện những động tác tục tĩu, quyến rũ. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình; ở dưới đùi mẹ tôi gần như hé mở, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông mu dồi dào bao phủ phần mu. Đôi môi lồn đầy đặn của mẹ cũng được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt, âm vật đỏ sậm kiêu hãnh đứng trước mặt chúng tôi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi vô cùng đầy đặn. Phần thịt nhăn nheo của môi âm hộ và âm vật lộ ra rõ ràng vì quá béo. So với da thịt âm đạo của dì trước, nó đơn giản đầy đặn và hấp dẫn. "Được rồi! Đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi." Chúng tôi đã quyết định trước rằng vì lần trước tôi không đụ hậu môn của dì nên lần này tôi sẽ mở âm đạo của dì, trong khi anh trai tôi sẽ đụ âm hộ của dì trước. Những ngón tay của anh đã chạm tới những cánh hoa thịt đã nở hoàn toàn của mẹ, xòe sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Ngón tay của anh tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại xoa bóp bầu ngực mẹ, ôm lấy hai đầu núm vú nhô ra do bị kích thích giữa các ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bầu ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra mật ẩm. Anh đặt mẹ tôi xuống bàn, kéo mông mẹ vào mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi duỗi thẳng chân mẹ lên khoảng một trăm độ. Âm đạo của mẹ đỏ bừng vì bị kích thích, lộ hẳn ra trước mặt chúng tôi. Lúc này, tôi bất ngờ nhặt một thiết bị có kim ở mặt trước và đổ đầy dung môi mà tôi đã thấy trước đó vào. Lúc này tôi không khỏi hỏi anh trai xem đó là chuyện gì, lúc này anh ấy nói với tôi: “Đây là ống tiêm gây tê cục bộ. Hiện tại mẹ say rồi, sau này bị đụ quá nhiều vẫn sẽ tỉnh lại, nên con đã chuẩn bị sẵn thứ này. Chỉ cần mẹ tiêm vài mũi quanh âm đạo và môi âm hộ, phần thân dưới của mẹ sẽ bị tê do gây mê. Con hiểu không?” Sau đó, tôi nhanh chóng tiêm vài mũi quanh bộ phận sinh dục của mẹ, sau đó mở âm đạo của mẹ và tiêm thêm vài mũi nữa vào âm đạo.

Cuối cùng, người Dì đau nhức vì bị tôi liếm, chân dì không đỡ được nữa nên dì đành phải đưa âm đạo của dì vào miệng tôi để tôi nghịch. Nhìn thấy dì thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhưng lại nghiến răng không phát ra âm thanh, tôi cảm thấy tàn nhẫn đến mức bắt đầu dùng phương pháp khiêu dâm của nước ngoài, dùng răng cắn vào môi âm hộ béo ngậy của dì, dùng tay lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của dì. 

Lúc này, dì tôi không còn chịu nổi nữa, bắt đầu rên rỉ điên cuồng, vặn vẹo eo theo lưỡi tôi và dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhỏ ra. Và dịch âm đạo của dì tôi như lũ lụt. Nó tràn ra từ âm đạo của cô ấy từng đợt, và cuối cùng chảy khắp mặt tôi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của dì, tôi cũng bắt đầu nghịch dương vật của mình và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Dì tôi cũng bị tôi chơi chết, thở hổn hển như bò cho đến khi ngã xuống đất. 

Trong vài ngày tiếp theo, dì tôi đã bị bố tôi cưỡng hiếp nhiều lần và tôi chỉ chơi với bộ ngực lớn hoặc âm hộ của dì mà không phát triển gì thêm. 

Chẳng bao lâu sau Dì đặt một thanh chắn trước cửa nhà và bắt đầu tránh ở một mình với tôi và bố tôi, nên tôi ít có cơ hội chơi đùa với cơ thể của Dì. 

Nửa tháng trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi cũng sắp về Trung Quốc. Hai ngày trước khi mẹ tôi về Trung Quốc, bố tôi phải vào nam bàn việc mua thiết bị y tế vì công vụ nên chỉ còn lại tôi, anh trai, dì và tôi ở nhà. 

Nhắc đến anh trai Haozhi của tôi, anh ấy có một cái đầu khá tốt và hiện đang học trường y. Anh ấy còn có ngoại hình đẹp và vóc dáng chuẩn nên rất dễ có được anh ấy. Anh tôi trông rất lịch sự nhưng lại có tính cách xấu. Bất cứ khi nào mọi thứ không theo ý mình, anh ấy sẽ quay lưng lại với người khác. 

Tối hôm đó, tôi và anh trai đang trò chuyện với dì trong bếp. Nói chuyện được nửa chừng thì anh tôi đề nghị uống chút rượu với vài món ăn kèm. Dì có vẻ sợ mùi rượu nên quay về phòng. Tôi và anh trai cùng uống rượu và trò chuyện cùng nhau, không biết phải làm sao để dính dáng đến dì tôi. Tất cả những gì tôi nghe được là anh trai tôi liên tục khen ngợi thân hình đẹp của dì tôi và nói về những tưởng tượng tình dục của anh ấy về cô ấy. Trong cơn say, tôi vô tình tiết lộ chuyện của dì, bố và bản thân mình. 

Lúc đầu tôi tưởng tôi nói đùa và cười nhạo tôi khoe khoang. Dù biết sẽ khó có thể tưởng tượng được nếu kể lại câu chuyện nhưng tôi không muốn bị anh trai chế giễu nên đã kể lại chi tiết việc dì tôi bị bố tôi cưỡng hiếp và việc tôi lại đe dọa dì như thế nào. Lúc này, anh trai tôi cuối cùng cũng tin tôi và đề nghị sau này tôi nên đi tìm dì. Dưới ảnh hưởng của rượu và ham muốn tình dục lâu dài, tôi và anh trai...

Tôi và anh trai bước đến phòng dì và gõ cửa trước. Khi cửa mở, tôi thấy dì tôi có chút nhếch nhác. Cô ấy vẫn đang ôm đứa bé gái nhỏ trên ngực, dường như cô ấy đang cho con bú. 

Người dì trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Awen và Azhi, các ngươi không sao chứ?"

Lúc này, anh trai tôi đột nhiên vươn tay giật lấy con gái của dì, tôi lao về phía dì và ôm lấy cô ấy, bắt đầu kéo quần áo của cô ấy bằng cả hai tay. 

Dì đột nhiên bất tỉnh và hét lên: "Azhi, cháu đang làm gì vậy...", nhưng rồi bà chợt nhận ra rằng tôi đang ôm bà. Đột nhiên tôi cảm thấy một sức mạnh đến từ mình, chết tiệt! Dì lại đá em trai tôi một lần nữa. 

Nhưng vừa rồi tôi vẫn làm theo kế hoạch vừa rồi, một tay giữ chân dì, tay kia bảo vệ nội tạng của mình. Dì chồm tới định vồ lấy anh tôi nhưng vì bị tôi tóm lấy chân nên dì phải đá tôi một phát. 

Lúc này, anh trai hét lên: "Dừng lại!" và giơ cao bé gái lên cao, giả vờ ném nó xuống. 

Con gái bà bị khống chế, dì cô sợ đến mức vội vàng dừng lại, hoảng sợ nói: "A Chi, đừng..."

Anh vẫn giữ nguyên tư thế nói: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp, anh em chúng cháu muốn dì chơi cùng.”

Dì sững sờ một lúc, sau đó mới hiểu ra ý đồ của chúng tôi, vội vàng nói: "Dì là dì của con! Con còn nhỏ, đừng làm chuyện sai trái, mẹ con biết mà..."

Cô còn chưa kịp nói xong, anh tôi đã sốt ruột nói: "Mày cằn nhằn cái gì thế? Nếu mày cằn nhằn nó nữa tao sẽ vứt nó đi."

Dưới sự đe dọa của anh trai, vẻ mặt bướng bỉnh ban đầu của người cô cuối cùng cũng nhượng bộ và ngã xuống đất một cách yếu ớt. 

Thế là tôi và anh trai cởi áo của cô ấy và người kia cởi quần của cô ấy. Người cô không dám kêu lên và chống cự vì sợ anh trai sẽ làm hại con gái mình. Khi dì cởi quần áo ra, hai bầu vú măng lớn đang nhảy lên nhảy xuống điên cuồng. Anh trai liền từ phía sau vươn ra hai bàn tay xa lạ, nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi bắt đầu mò mẫm bóp chặt. 

Đột nhiên tôi buông ra, nhấc chân dì lên, dang chân ra đặt lên giường. Cơ thể của dì nghiêng về phía trước, và anh trai lập tức đứng trước mặt cô. Anh ta một tay túm tóc dì, tay kia nhéo cằm cô, buộc cô phải há miệng đón lấy thứ xấu xí của anh. Dĩ nhiên dì từ chối, nhưng khi người anh ra tay ôm con gái, dì bất lực buộc phải nuốt thứ lớn lao đó. Dì có vẻ đau đớn lắm! 

Thấy dì tôi ngoan ngoãn như vậy, anh trai tôi cười lớn, lấy tay ôm mặt dì và xoay dì một vòng. Bộ ngực măng khổng lồ của cô ấy cũng xoay tròn và nhảy lên, thật ngoạn mục! Lúc này, người anh liên tục thọc vào miệng dì, khiến hai viên thịt to của dì nhảy dựng lên. 

Nhưng tôi không chịu nổi nữa nên đã tấn công vào âm đạo của dì. ㄡ...Cuối cùng tôi cũng đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của dì. Nó thực sự mềm và ẩm bên trong. Thế là tôi và anh trai lần lượt đẩy mạnh về phía trước, từ chậm đến nhanh, và chúng tôi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của Dì đang nhảy điên cuồng, ngoạn mục và quyến rũ! Vẻ mặt của dì càng ngày càng đau đớn, trong miệng phát ra âm thanh "wu...wu...". 

Lúc này tôi và anh trai đều say sưa với thi thể của dì. Một lúc sau, anh trai tôi đến đổi tư thế cho tôi, tôi nhét cái dương vật ướt át tôi vừa rút ra khỏi âm đạo của dì vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Vì đây là lần đầu nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Đến lúc này thì tôi đã mất trí rồi. Tôi ôm đầu Dì bằng cả hai tay và lắc thật mạnh. Tôi vô thức dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào miệng Dì. Có nhiều lần, tinh hoàn của tôi gần như đã lọt được nửa đường vào miệng Dì. 

Cổ họng của dì bị tôi đẩy mấy cái, trông dì như sắp nôn, bắt đầu trợn mắt. Đột nhiên có một cơn chấn động ở phần dưới cơ thể. Tôi chọc thêm vài lần nữa thì tinh dịch trào ra. Sau đó tôi học được thủ đoạn khiêu dâm, nghiêng đầu dì lên và dùng một tay nhéo mũi dì khiến dì không còn cách nào khác là nuốt tinh dịch của tôi. 

Vừa trút giận xong, tôi đã tỉnh lại. Nhìn thấy dì vừa ho vừa khóc một cách tuyệt vọng, tôi cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất vui. Vì vậy, tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc trong khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của anh trai và dì tôi. 

Kỹ năng làm tình của tôi quả thực khá phong phú, và tôi có thể thấy rằng thỉnh thoảng tôi vẫn thay đổi tư thế. Và khi tôi nhìn thấy dì thở hổn hển, người đầy mồ hôi và bất tỉnh, em trai tôi cũng đứng dậy. Vì vậy, tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng đã làm rồi, không biết hậu quả sẽ ra sao với dì nên tôi lại đi về phía dì. 

Anh trai tôi thấy tôi đi tới liền rút dương vật ra và đứng dậy, yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó, ông bế dì tôi đang yếu ớt lên, đặt dì lên người tôi và ra hiệu cho tôi dùng tư thế này để đưa vào âm đạo của dì. Dù không biết lúc này anh trai đang có ý đồ gì nhưng tôi vẫn chĩa dương vật của mình vào âm đạo của dì. 

Người dì cố gắng đứng dậy và cầu xin: "Xin hãy tha cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi vừa nghỉ ngơi một lúc và năng lượng của tôi đã trở lại. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thế là tôi dùng quy đầu xoa vào khe hở của dì rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo sưng tấy và nóng bỏng của dì. Tôi nghĩ âm hộ của dì có thể bị đau do ma sát quá mức, vì dì cứ vặn vẹo và rên rỉ vì đau. Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn nên tôi ôm chặt dì và cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Thấy hai bầu vú của dì rung lắc dữ dội, cô đưa miệng ra mút. 

Anh tôi có vẻ muốn bạo hành dì nên phối hợp với tôi, liên tục nâng cặp mông béo của dì từ phía sau rồi ấn mạnh xuống để cặc tôi tiến sâu hơn, dì hét to hơn, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi hoặc nước mắt.

Một lúc sau, anh tôi có vẻ đã nghỉ ngơi đủ nên nhờ tôi ôm chặt dì. Tôi ôm dì vào lòng. Đột nhiên tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của dì, tôi nảy ra ý định hôn dì nên tôi chuyển miệng mình sang cái miệng nhỏ nhắn của dì. Lúc đầu dì không chịu chết, nghiến răng nghiến lợi nên tôi đấm vào bụng dì. Dì hét lên, lưỡi tôi xuyên qua kẽ răng của Dì và bắt đầu trêu chọc, mút lưỡi Dì. 

Tôi nhìn vẻ mặt của dì tôi thấy dì đang rên rỉ và hai má đỏ bừng, điều đó khiến tôi thực sự hài lòng. Đột nhiên, người cô toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên càng nhanh hơn và phát ra một tiếng kêu chói tai. Toàn thân cô vùng vẫy và run rẩy một cách tuyệt vọng, cô trợn mắt đau đớn. 

Lúc đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy anh trai tôi hét lên: "Dì ơi nhanh lên!" Tôi vô thức ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của dì. Lúc này, em trai tôi nhận thấy phần thân dưới của dì tôi hình như có gì đó kỳ lạ. Tôi cảm thấy có gì đó đang chuyển động trong âm đạo của dì tôi. Thế là tôi quay đầu lại nhìn và rất ngạc nhiên khi thấy anh trai tôi cũng đã nhét dương vật của mình vào hậu môn của dì tôi. 

"Ôi... đừng... đừng... dì ơi, con... con không chịu được... mau rút ra đi! Ôi... đừng nhét vào nữa... a! Nó sắp nổ tung rồi!" Lúc này dì bắt đầu rên rỉ. 

Anh trai hoàn toàn không để ý đến, dùng tay dang rộng mông của dì, từ từ đẩy cặc của mình vào lỗ đít của dì, run rẩy nói: "Dì... lỗ đít của dì chặt quá... làm con sướng quá!"

Lúc này, khi người anh chen vào, dì lại lộ ra vẻ mặt đau đớn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với anh trai: "Đủ rồi... ừ... anh đừng vào nữa... à! Em đau chết đi được... ô ô..."

Cuối cùng, người anh trai cuối cùng cũng ép toàn bộ dương vật vào lỗ đít của dì và bắt đầu thực hiện những động tác piston chậm rãi.

Và người dì dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô thả lỏng cơ thể để con cặc của anh trai có thể đút vào lỗ đít cô một cách trơn tru, để không phải chịu đau đớn về thể xác. Vì vậy, dương vật của anh trai tôi và tôi được đưa vào âm đạo và hậu môn của dì qua một lớp vách thịt. Hai dương vật ra vào đều đặn, dì bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và phiền muộn.

Cuối cùng, người dì hét lên và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm đạo của cô. Ngay khi quy đầu của tôi tiếp xúc với hơi nóng, tôi cảm thấy ngứa ran ở phần dưới cơ thể. Chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Khi xuất tinh, tôi nghĩ có thể dì tôi đang mang thai nên sợ hãi đến mức vội vàng rút dương vật của mình ra. 

Không lâu sau, anh trai gầm nhẹ một tiếng rồi xuất tinh vào lỗ đít của dì. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi lo lắng không biết phải đối mặt với dì như thế nào, rồi tôi nhận ra hình như dì không có ở nhà. Ngày hôm sau tôi mới biết đêm đó dì tôi đã bị anh trai tôi và tôi cưỡng hiếp nên dì đã thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà. 

May mắn là bố tôi cũng có liên quan nên hình như tưởng đó là mối quan hệ của ông nên thôi theo đuổi số tiền cho dì vay. Khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, mặc dù bà thắc mắc tại sao dì của bà lại ngừng làm việc đó nhưng bà không quan tâm đến điều đó sau khi anh trai, bố tôi và tôi bắt đầu nói về nó. 

Sau khi dì tôi đi, gia đình chúng tôi lại trở lại tình trạng như trước. Sau khi dì tôi đi, anh trai tôi và tôi đều còn trẻ và khỏe mạnh nên chúng tôi không thể tự chủ được vì đã quan hệ tình dục với dì. Đương nhiên mục tiêu của chúng tôi là mẹ của chúng tôi. Mẹ tôi tuy đã gần năm mươi tuổi, dáng người có chút không cân đối, nhìn hơi béo nhưng nhìn cũng chững chạc và quyến rũ hơn. Đặc biệt, ngực và mông của mẹ rất đầy đặn, hai cặp vú của mẹ nhảy lên từng đợt khi bước đi khiến mẹ trông càng thêm hoành tráng và hấp dẫn. 

Vì thế chúng tôi muốn làm điều gì đó cho mẹ mình. Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn, trong tiềm thức chúng tôi tò mò và thích thú với thuật ngữ "loạn luân", nên anh em chúng tôi quyết định làm điều gì đó với cô ấy. Nhưng đã không có cơ hội. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Nếu không xử lý tốt thì tình hình sẽ rất đáng lo ngại nên hai anh em chúng tôi thường xuyên suy nghĩ xem mình nên làm gì. 

Tháng bảy hàng năm, bố tôi phải ra ngoài thành phố để tham dự các buổi hội thảo về y tế và chuyến đi phải mất ít nhất một tuần. Một ngày nọ, như thường lệ, khi bố tôi đi dự hội thảo, anh trai tôi đã bí ẩn quay lại với một lon dung môi và nói với tôi rằng vũ khí thần kỳ này có thể giúp chúng tôi đạt được mong muốn mà không hề hay biết. Tất nhiên là tôi không rõ ràng về điều này, nhưng anh trai tôi thường có những ý tưởng kỳ quặc nên anh em chúng tôi bàn bạc kế hoạch trong phòng làm việc sau bữa tối. 

Mười giờ tối hôm đó, tôi và anh trai nhờ mẹ nấu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Tất nhiên, chúng tôi sẽ lại uống rượu, nhưng lần này mục đích của chúng tôi là chuốc say mẹ tôi. Bởi vì cha mẹ chúng ta không phản đối việc chúng ta uống rượu, họ tin rằng uống rượu sẽ thúc đẩy quá trình lưu thông máu nên chỉ cần chúng ta không uống quá nhiều là không sao. Vì vậy, chúng tôi nhân cơ hội mời mẹ tôi uống rượu và ăn tối cùng nhau, nhưng điều khác biệt là tôi và anh trai tôi uống bia, và thứ chúng tôi phục vụ cho mẹ tôi là hỗn hợp nhiều loại rượu mạnh và hai viên thuốc ngủ cực mạnh. Vì mẹ tôi không phải là người nghiện rượu nên bà thường chỉ uống hai, ba ly rồi ngừng uống. Thế là mẹ tôi phải say chỉ sau vài ly rượu. 

Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ nghĩ rượu có vấn đề gì đó, nhưng vì mẹ không uống được nên tôi và anh trai tôi thuyết phục mẹ uống nên mẹ vẫn uống với vẻ mặt ngượng ngùng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi sớm say khướt. Vì vậy, lần đầu tiên chúng tôi gọi cho mẹ của chúng tôi. Lúc đầu, cô cố gắng phản ứng, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu ngáy nhẹ. Nhưng để yên tâm, anh tôi cầm chiếc ống nhỏ giọt từ từ đổ hai cốc hỗn hợp vào miệng bé của mẹ. 

Sau đó tôi và anh trai nhanh chóng cởi quần áo, rồi dần dần cởi từng cúc áo của mẹ. Chiếc áo trắng tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mei Ling, chiếc áo lót ren trắng nâng đỡ những rãnh sâu trắng tuyệt đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

Anh đưa tay vào khe ngực, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của mẹ rồi cởi áo ngực của mẹ ra. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thả ra khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú màu nâu sẫm đã dựng đứng lên do sự kích thích khi anh trai chạm vào. Quầng vú của mẹ to thật, to gấp đôi đồng xu mười tệ. Quầng vú màu thịt có chút hơi đỏ làm nổi bật núm vú nhô ra khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh cởi khóa quần của mẹ. Chiếc quần xanh trượt xuống từ cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ tôi, chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ che đi vùng đen huyền huyền ảo. Nó càng thôi thúc tôi chinh phục trái tim của mẹ tôi. Tôi không nhịn được nữa mà kéo quần lót của mẹ xuống tận chân.

Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện những động tác tục tĩu, quyến rũ. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình; ở dưới đùi mẹ tôi gần như hé mở, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông mu dồi dào bao phủ phần mu. Đôi môi lồn đầy đặn của mẹ cũng được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt, âm vật đỏ sậm kiêu hãnh đứng trước mặt chúng tôi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi vô cùng đầy đặn. Phần thịt nhăn nheo của môi âm hộ và âm vật lộ ra rõ ràng vì quá béo. So với da thịt âm đạo của dì trước, nó đơn giản đầy đặn và hấp dẫn.

"Được rồi! Đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi." Chúng tôi đã quyết định trước rằng vì lần trước tôi không đụ hậu môn của dì nên lần này tôi sẽ mở âm đạo của dì, trong khi anh trai tôi sẽ đụ âm hộ của dì trước.

Những ngón tay của anh đã chạm tới những cánh hoa thịt đã nở hoàn toàn của mẹ, xòe sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Ngón tay của anh tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại xoa bóp bầu ngực mẹ, ôm lấy hai đầu núm vú nhô ra do bị kích thích giữa các ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bầu ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra mật ẩm.

Anh đặt mẹ tôi xuống bàn, kéo mông mẹ vào mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi duỗi thẳng chân mẹ lên khoảng một trăm độ. Âm đạo của mẹ đỏ bừng vì bị kích thích, lộ hẳn ra trước mặt chúng tôi.

Lúc này, tôi bất ngờ nhặt một thiết bị có kim ở mặt trước và đổ đầy dung môi mà tôi đã thấy trước đó vào. Lúc này tôi không nhịn được hỏi anh trai đó là cái gì, lúc này anh ấy mới nói với tôi: “Đây là ống tiêm gây tê cục bộ. Mặc dù bây giờ mẹ say nhưng nếu đụ quá nhiều, sau đó mẹ vẫn sẽ tỉnh lại, nên tôi đã chuẩn bị sẵn thứ này. Chỉ cần tiêm vài mũi vào âm đạo và môi âm hộ của mẹ, phần dưới cơ thể của mẹ sẽ bị tê do gây mê. Con hiểu không?”

Nói xong, người anh nhanh chóng tiêm vài mũi quanh bộ phận sinh dục của mẹ, sau đó mở âm đạo của mẹ và tiêm thêm vài mũi vào phần thịt bên trong trước khi dừng lại. Trong vài mũi tiêm đầu tiên, mẹ hơi cau mày nhưng sau đó mẹ bắt đầu tỏ ra bình thản và hơi ngáy.

“Để anh nếm thử mẹ trước đã…” Anh nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào trong rồi thọc tới đâm lui vào lỗ thịt của mẹ.

"Wow! Âm đạo của mẹ không chỉ chật mà còn siết chặt với cặc của tôi, ôi... mẹ kiếp!" Cổ họng anh trai tôi phát ra những tiếng gầm trầm.

Anh tôi như một con thú hoang, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh… Tay anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ đung đưa qua lại càng chặt hơn.

"Lồn của mẹ... thật ấm áp... thật chặt... thật thoải mái... ôi... ôi... đĩ mẹ... Con... muốn đụ mẹ đến chết... Con phải... ừ... đụ mẹ mỗi ngày."

Lúc này, động tác đẩy của anh trai càng lúc càng hưng phấn, tôi không khỏi nghịch nghịch dương vật của mình, nhưng tôi vẫn có chút hồi hộp, sợ mẹ sẽ thức giấc.

Cuối cùng, tôi đau đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển và toàn thân bắt đầu run rẩy liên tục. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết rằng anh trai tôi đã bị đụ bởi âm hộ của mẹ tôi cho đến khi nó gần như biến mất. Chẳng bao lâu, anh tôi dừng hẳn lại và ngã đè lên mẹ tôi như kiệt sức!

Sau khi anh trai tôi rút cặc ra, môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ tôi đã đỏ bừng vì bị đụ, âm đạo của tôi cũng dần chảy ra khỏi tinh dịch của anh trai nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ngủ.

Lúc này tôi bắt đầu thấy lo lắng, không biết mình có nên tiếp tục hành vi sai trái này hay không. Nhưng anh tôi lại giục: “Mau lên, thuốc mê chỉ có tác dụng trong hai giờ, chúng ta còn phải xử lý hậu quả nên nhanh lên!”

Thế là xong, tôi cầm ống tiêm tiêm gần chục mũi vào hậu môn của mẹ. Sau đó tôi hơi mở hậu môn của mẹ ra và chuẩn bị đụ hậu môn của mẹ tôi.

“Không được, nếu con không làm ướt hậu môn của mẹ trước thì con sẽ không nhét được vào đâu!” Anh trai đột nhiên nói.

Sau khi nghe anh trai nói, tôi do dự một lúc, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng biến thái.

Tôi chỉ muốn liếm hậu môn của mẹ. Mặc dù cảm thấy rất bẩn nhưng tôi lại hưng phấn hơn bao giờ hết nên bắt đầu liếm lưỡi dọc theo chu vi của hậu môn. Một lúc sau, đầu lưỡi của tôi hoàn toàn tập trung vào lỗ mông của mẹ. Lúc này, tôi mơ hồ cảm thấy mông của mẹ không khỏi run rẩy, sau đó bắt đầu co rút lại.

Đó là một ý tưởng ngẫu hứng nhưng tôi không ngờ nó lại đầy dị thường đến mức cơ thể và tâm trí tôi gần như nổ tung. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tâm trạng tôi càng hưng phấn hơn, đầu lưỡi bắt đầu tiến vào lỗ mông của mẹ. Nhưng mùi hậu môn nồng nặc quen thuộc khiến tôi từ bỏ hành vi mới sa đọa của mình nên tôi thấm nước bọt vào ngón tay rồi dùng ngón tay thọc sâu vào hậu môn của mẹ.

"A... ừm... ouch..." Mẹ đột nhiên lên tiếng. Dường như hành vi của tôi đã kích thích vùng cấm vô nhân đạo của cô ấy nên tôi sợ đến mức không cử động được nữa. May mắn thay, mẹ sớm trở lại giấc ngủ sâu.

Vì thế tôi càng bạo dạn hơn, sâu thẳm trong lòng muốn giúp mẹ tỉnh lại nên những ngón tay của tôi bắt đầu chậm rãi thâm nhập từng tấc một. Khi những ngón tay của tôi cử động, cơ thể được gây mê kém của mẹ tôi cũng run rẩy, vặn vẹo không ngừng. Tình huống này càng kích thích ham muốn của tôi hơn, và chuyển động của ngón tay tôi không khỏi tăng tốc.

"A... a..." Mẹ trong miệng phát ra có chút ngọt ngào ngân nga, vòng eo hơi mập bắt đầu vặn vẹo.

"Mẹ, không sao đâu... mẹ đừng ép mình phải chịu đựng, con sẽ làm mẹ thoải mái." Tôi tăng số ngón tay lên hai và đâm mạnh hơn.

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ làm xúc xích. Đó là xúc xích rất dày, xúc xích tươi, là cặc của con..." Tôi ấn vật cương cứng lộ ra vào cơ thể mẹ và xoa xoa.

"A..." Cảm giác con cặc cương cứng và cái gọi là quan hệ qua đường hậu môn khiến tôi có cảm giác như mình đang ảo giác...

Thế là tôi rút ngón tay ra thì lỗ mông mẹ tôi co giật như muốn cái gì đó. Tôi nhổ nước bọt vào lòng bàn tay bôi lên dương vật, chuẩn bị mở lỗ đít của mẹ.

"Mẹ...con đưa nó vào..." Tôi dùng một tay giữ dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào hậu môn của mẹ.

"À... à..." Tôi từ từ đưa cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. Tôi đưa vào rất chậm vì lỗ đít của mẹ quá chật.

Sau khi đưa vào được một hoặc hai inch, tôi trở nên quyết tâm và đẩy mạnh về phía trước, và hầu hết con cặc của tôi đã được đưa vào trong một lần.

Dương vật của tôi bị thành trực tràng của mẹ kẹp chặt hoàn toàn, gần như có cảm giác như bị cắn đứt khiến tôi ậm ừ và cong lưng.

“Đau… đau quá…” Tôi không ngờ hậu môn của mẹ lại chật đến thế. Lực đẩy mạnh vừa rồi có cảm giác như bao quy đầu đã bị lật lại.

Tôi đổ mồ hôi lạnh vì đau đớn. Cơn đau thấu tim khiến tôi không dám tiến sâu hơn. Tôi đã cân nó một lúc. Tôi sợ em trai tôi sẽ bị thương. Hơn nữa, khi tôi mới xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi dường như đã ngừng ngáy nên tôi phải từ bỏ ý định quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ.

Anh trai cười nói: "Này...đau phải không? Bao quy đầu của anh dài quá. Muốn đụ lỗ đít của anh thì tốt nhất anh nên cắt bao quy đầu đi!"

Lúc này, tôi có lựa chọn nào? Thế nên thay vào đó tôi phải đụ âm hộ của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ lúc này đỏ bừng, âm đạo của mẹ rỉ ra nước dãi do bị anh trai tôi đụ. Cộng với tinh dịch mà tôi đã xuất ra bên trong, nó chỉ là một thứ “lộn xộn” khiến tôi cảm thấy choáng váng. Nhưng vì không muốn chịu thua nên vẫn phải đi lên nên tôi lật mẹ lại để mẹ quay lưng về phía mình, không cho mẹ nhìn. Sau đó anh ấy nhét nó vào từ phía sau. Âm đạo của mẹ tuy vừa được quan hệ nhưng vẫn khá chật. Khi cặc tôi càng vào sâu hơn, thịt âm đạo càng co lại chặt hơn.

Để trả thù, tôi đâm tới đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, muốn đưa cả tinh hoàn của mình vào. Tiếng “tát” của tinh hoàn tôi đập vào mông mẹ, tiếng “cạch cạch” của con cặc tôi cọ qua lại trong âm đạo ẩm ướt, hòa quyện thành hiệu ứng âm thanh dâm đãng, nghe thật dâm đãng và quyến rũ. Để trả thù vết thương tôi vừa nhận từ lỗ mông của mẹ, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng hai lòng bàn tay siết chặt cặp mông béo của mẹ, dùng lực tách hai cái mông béo ra. Sau đó tôi dùng ngón tay cái của cả hai tay chọc mạnh vào hậu môn của mẹ.

Sau khi đụ ở tư thế này được một lúc, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra từng đợt chất lỏng nóng hổi. Ngay khi chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu, tôi rùng mình một lúc. Tôi tưởng mẹ đã lên đỉnh rồi nên tôi chọc mẹ thêm vài cái nữa rồi xuất tinh vào âm đạo dâm đãng của mẹ, rồi kiệt sức nằm trên lưng mẹ.

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vì tinh dịch của mẹ tôi vẫn đang tiết ra, không có cảm giác dính và số lượng dường như nhiều đến mức nực cười. Thế là tôi rút dương vật của mình ra và đưa mặt lên để nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra chất dịch màu vàng nhạt có mùi như nước tiểu. Lúc đó tôi mới nhận ra là mẹ tôi đang đi tiểu. Chắc là do tuổi già và do vừa chọc, đào lỗ đít quá nhiều nên đã đi đại tiện không tự chủ.

Anh trai tôi cũng chết lặng như tôi. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ đi tiểu. Đôi mày vốn đang nhíu lại trong giấc ngủ của người mẹ lúc này đã giãn ra rất nhiều.

Tiếp theo, tôi và anh trai bắt đầu dọn dẹp hậu quả, vì thuốc mê chỉ có tác dụng trong hai giờ, còn hiệu quả của thuốc ngủ còn tùy thuộc vào thể chất của mỗi người. Vì vậy, trước tiên chúng tôi dùng khăn lau sạch âm đạo dính đầy tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch của người mẹ, sau đó mặc quần áo cho bà, tất nhiên là không tránh khỏi lợi dụng bà. Sau đó chúng tôi dọn dẹp phòng khách và dọn dẹp hiện trường, cuối cùng đưa mẹ tôi về phòng ngủ, rồi chúng tôi về phòng nghỉ ngơi.

Mẹ tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy chóng mặt, có lẽ vì đã uống quá nhiều. Sau đó cô ấy hỏi anh trai chúng tôi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy khi cô ấy say rượu ngày hôm qua. Mẹ tôi lắc đầu nói rằng hôm qua uống rượu nên bà không còn trí nhớ gì cả. Tất nhiên, tôi và anh trai đã nói với mẹ lời nói dối mà chúng tôi đã bịa ra trước đó, nhưng mẹ tôi tỏ ra bối rối và thỉnh thoảng chạm vào mông mẹ. Tôi cũng đại khái biết rằng mẹ tôi có thể cảm thấy đau ở hậu môn nhưng không dám nói ra vì sợ xấu hổ.

Từ đó mẹ tôi ít uống rượu, hoặc chỉ uống một, hai ly rồi ngừng uống. Vì thế cho đến khi bố tôi trở về Trung Quốc, chúng tôi không bao giờ tìm được cơ hội và bỏ cuộc. Trong kỳ nghỉ đông năm đó, để có cơ hội sau này, tôi đã xin bố tiền để cắt bao quy đầu phòng trường hợp sau này tôi cần.

Sau này, tôi và anh trai đều có bạn gái và sống cuộc sống bình thường một thời gian. Nhưng anh thường không dám phạm quá nhiều lỗi lầm với bạn gái, bản chất của mối quan hệ thường chỉ là cho vui. Bởi vì trước đây anh trai tôi từng có quan hệ tình cảm với bạn gái và sau đó cô ấy đã theo dõi cô ấy. Cuối cùng bố tôi cũng vào cuộc và trả một khoản tiền để giải quyết sự việc. Vì vậy, tôi không dám quan hệ với bạn gái vì sợ sau này sẽ bị hớ.

Kể từ khi anh trai tôi lần trước gặp rắc rối vì làm bụng người khác to hơn, anh ấy cũng đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Lúc đó anh trai tôi vốn định mời tôi đi tìm gái mại dâm bên ngoài để xả hơi, nhưng sao những người phụ nữ bán hàng bên ngoài lại có thể để chúng tôi không đeo bao cao su? Làm sao mà cảm giác làm tình bằng bao cao su lại có thể sướng bằng súng thật được nhỉ? Đồng thời, tôi sợ mình vô tình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên sau đó đã bỏ cuộc.

Tóm lại một câu: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt”. Các anh của chúng tôi lại để mắt tới mẹ chúng tôi và quyết định biến bà thành nô lệ thịt của chúng tôi. Mục đích là khơi dậy ham muốn tình dục và khiến cô nghiện. Chúng tôi đã thảo luận nhiều lần nhưng vẫn chưa có phương pháp cụ thể.

Sau đó một ngày, anh trai tôi đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy có một ý tưởng. Nếu mọi việc suôn sẻ, sau này mẹ tôi có thể bị chúng tôi làm nhục. Sau khi nghe ý tưởng của anh tôi, tuy rất táo bạo và táo bạo nhưng có vẻ khá thành công nên anh em chúng tôi bắt tay vào chuẩn bị.

Chẳng bao lâu sau, bố tôi phải ra nước ngoài kiểm tra, chúng tôi quyết định lợi dụng sự vắng mặt của bố để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi.

Đêm đó trước bữa tối, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn tôi và anh trai tôi bắt đầu lên kế hoạch chơi đùa. Anh ta nhờ bạn mình Aqiang đóng vai cướp và đến nhà cướp của gia đình. Chúng tôi đã thỏa thuận trước rằng Aqiang sẽ cướp của gia đình. Vì trong nhà không thiếu tiền nên anh em chúng tôi đương nhiên phải chịu trách nhiệm về vụ cướp.

Kế hoạch đã được triển khai. Đầu tiên tôi và anh trai tôi bí mật mở cửa và để Aqiang đột nhập vào nhà. Sau đó chúng tôi trốn vào phòng và cải trang, để A Cường kiềm chế mẹ chúng tôi trước.

"Bạn là ai?" Mẹ hét lên hoảng loạn.

Aqiang đeo mặt nạ chĩa súng đồ chơi vào mẹ và nói: "Đừng nói nhảm nữa và đưa tiền cho tôi!"

Đầu tiên mẹ hỏi: “Con trai tôi đâu?”

"Đừng lo lắng! Các anh của tôi đang theo dõi họ. Nếu số tiền anh lấy có thể làm chúng tôi hài lòng thì mọi người sẽ được an toàn." Sau khi Aqiang nói vậy, tôi và anh trai đeo mặt nạ đi phía sau Aqiang, giả vờ như ở cùng một nhóm.

"Được... được... tôi sẽ đưa tiền cho anh, chỉ cần anh đừng làm tổn thương tôi và con trai tôi!" Nói xong mẹ tôi lấy hết tiền trong ví ra.

"Mẹ kiếp! Chỉ có mười lăm nghìn mà thôi! Con khốn này, ngươi có phạm sai lầm không? Muốn chết!" Aqiang giả vờ rất tức giận.

"A! Anh đừng tức giận, nếu không... bằng không em vẫn còn thẻ ATM và một ít trang sức." Mẹ sợ đến mức toàn thân run rẩy.

"Không! Ai biết đồ trang sức của anh là giả? Dùng thẻ ATM để thu tiền sẽ dễ bị lộ hơn." Aqiang thẳng thừng từ chối.

"Xin hãy tha thứ cho tôi. Chỉ cần chúng tôi tha cho gia đình mình, điều kiện gì cũng dễ dàng thương lượng." Mẹ đã quỳ xuống đất, cay đắng van xin.

"Được... được rồi! Nếu ngươi thành thật, chỉ cần ngươi để cho chúng ta vui vẻ, chúng ta sẽ thả ngươi cùng con trai ngươi đi." Aqiang giả vờ rất bất đắc dĩ nói, tim tôi và anh trai đập loạn xạ, bởi vì nếu mẹ nhất quyết không nhận thì chúng tôi cũng không thể làm gì được.

Mẹ tôi nghe xong liền giật mình. Khi cô ấy còn đang do dự, anh trai tôi cố tình khịt mũi, Aqiang nhanh chóng nói: "Cô không muốn! Hãy làm đi! Rồi chúng ta sẽ xem." Nói xong, anh ta cố tình ra hiệu với khẩu súng đồ chơi trên tay.

"Không...không, tôi không từ chối. Bạn...nhìn...tôi đang cởi quần áo à?" Mẹ nhanh chóng bắt đầu cởi quần áo trước sự đe dọa của Aqiang.

"Ngươi thông minh! Ta trước nhắc nhở ngươi, sau này nếu như phản kháng hoặc lên tiếng, cũng đừng trách ta tàn nhẫn. Ngươi có nghe thấy không? Ngoài ra, tốt nhất ngươi nên sáng suốt hơn, sau này khi ta quan hệ với ngươi thì hợp tác với ta!" Aqiang đe dọa dữ dội.

Mẹ nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Chẳng mấy chốc, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt chúng tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng rất lo lắng, một tay che hai cặp vú to trước ngực, một tay che khu rừng đen rậm rạp. Lúc này, vì lý do an toàn, chúng tôi dùng một mảnh vải đen che mắt mẹ và trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng dây gai. Lúc này mẹ đã trở thành món ngon trước miệng chúng tôi.

Lúc này tôi thấy A Cường vẫn đang đứng cạnh chúng tôi. Tôi cảm thấy khá thiệt thòi. Rốt cuộc, mẹ tôi khỏa thân trước mặt người ngoài thấy kỳ lạ nên tôi thấp giọng hỏi anh trai: "Anh ơi, sao A Cường không rời đi?" Anh trai tôi thản nhiên nói: “Dù sao thì hôm nay chúng ta cũng nhờ vào sự giúp đỡ của anh ấy, có thể sau này sẽ có cơ hội lợi dụng anh ấy. Đồng thời, để mẹ làm ba người cũng khá thú vị.”

Mặc dù tôi cảm thấy không vui sau khi nghe điều này nhưng dù sao tôi cũng không bị tổn thất gì nên tôi đã bỏ qua.

Chúng tôi đã chuẩn bị một chiếc máy ảnh để ghi lại cảnh khiêu dâm trực tiếp của người mẹ nên phải do một người vận hành. Chúng tôi quyết định bằng cách đoán trước, và cuối cùng tôi đã bắn trước. Khi đã sẵn sàng, chúng tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trong bếp. Đầu tiên, anh trai bắt cô dựa vào tường, sau đó bắt cô đứng bằng hai chân trên bàn ăn, để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục của cô trước ống kính. Tiếp theo, người anh chui vào háng mẹ và bắt đầu nếm âm hộ của mẹ.

Nhìn vào môi âm hộ lộ ra ngoài của mẹ, được che phủ thưa thớt bởi những sợi tóc xoăn mềm mại, bàn tay của Anh lần đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào phần dưới cơ thể của Mẹ. Mẹ không hề chống cự mà đứng cứng ngắc tại chỗ, để hai ngón tay của Anh đưa vào âm đạo khô khốc của mình. Khi ngón tay của Anh đưa vào âm đạo của mẹ, Mẹ hét lên kinh ngạc nhưng mẹ đoán ngay được chuyện gì sẽ xảy ra nên ngậm miệng lại để ngón tay của Anh đưa vào và khuấy động bên trong. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra dịch dính.

Lúc này, anh trai không thể chịu nổi nữa và bắt đầu dùng lưỡi đút vào âm đạo của mẹ. Đầu tiên, anh trai dùng tay nắm lấy môi lớn của mẹ, sau đó dùng lực tách chúng ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm từng inch những nụ hoa mỏng manh và mỏng manh trên bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, chi dưới của mẹ bắt đầu vặn vẹo vô thức, nhưng điều này dường như càng làm tăng hứng thú của Anh nên anh dùng tay và miệng tấn công âm đạo của mẹ càng mạnh mẽ hơn.

Trong khi Anh trai đang nếm âm hộ của mẹ, Aqiang lần đầu tiên dùng miệng bịt miệng mẹ lại và bắt đầu hôn mẹ say đắm, trong khi tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. Bất cứ ai nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ đều không khỏi nghĩ đến mẹ đang cho con bú. Thế là A Cường dùng hai tay xoa bóp bóp vú mẹ, miệng thay phiên nhau mút núm vú của mẹ. Khi chụp cận cảnh, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực của mẹ dường như đang dần cương cứng và đầy đàn hồi, núm vú cũng dần nhô ra theo sự siết chặt của ngón tay Aqiang và sự trêu chọc của lưỡi anh.

Khi máy quay chuyển sang cảnh anh trai tôi búng vào lồn mẹ tôi, lồn của mẹ tôi đã ướt đẫm nước ép tình yêu và nước bọt của anh trai. Nước lồn chảy ra từ âm đạo của cô làm ướt lớp cỏ dày và tạo thành một đường nước trên đùi cô. Dưới sự đùa giỡn của anh trai và A Cường, má mẹ tôi đã đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Nhìn kỹ vẻ mặt của mẹ, tôi thấy nỗi buồn xen lẫn nỗi đau tinh thần và niềm vui thể xác khiến máu tôi sôi lên.

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tôi cũng không biết. Người anh hình như đã nhận ra nên thì thầm điều gì đó với Aqiang, Aqiang cắn một miếng vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi hét lên: "Con khốn kiếp! Con không thể gọi ta là mùa xuân sao? Con cho rằng kỹ năng của chúng ta không tốt sao? Bây giờ hãy hét thật to cho chúng ta, và con phải hét lên cho chúng ta thỏa mãn, nếu không..." Sau khi nghe xong, mẹ tôi nhanh chóng đặt niềm tự hào và xấu hổ xuống và bắt đầu hét lên.

Đùa giỡn như thế một lúc, tôi đặt mẹ vào tư thế nằm dưới đất, rồi nhấc cái mông tròn trịa của mẹ lên, chĩa dương vật cương cứng vào âm đạo tràn ngập dịch tình của mẹ rồi đưa vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “phù xì”. Người mẹ hét lên "Ừ!" Bàn tay của anh tôi cũng không nhàn rỗi. Anh khám phá ngực mẹ tôi bằng cả hai tay và lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Anh xoa mạnh chúng trong khi mông anh bị va đập mạnh tới lui.

"Ôi... đau quá... đau chết đi được... hm... đẩy... ôi... chậm lại... ồ... ồ... ừ..." Tiếng mẹ rên rỉ vừa thoát ra khỏi miệng mẹ, cơ thể mẹ bất giác nghiêng về phía trước để thoát khỏi cú va chạm dữ dội của anh trai, nhưng sau đó dương vật của A Cường đã đưa vào miệng mẹ. Bằng cách này, mẹ tôi đã bị anh trai tôi và Aqiang kẹp chặt vào giữa. Hai người lần lượt xô đẩy nhau khiến mẹ tôi không thể chống cự mà thoát ra được mà chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Đặc biệt, A Cường không chỉ dùng tay ôm chặt đầu mẹ lắc qua lắc lại mà còn liên tục đung đưa thắt lưng. Bất cứ khi nào Aqiang kéo đầu mẹ ra sau, eo của anh ấy cũng lùi về phía sau, và khi anh ấy nắm lấy đầu mẹ và đẩy về phía trước, dương vật của anh ấy lao về phía trước. Điều này khiến người mẹ cảm thấy vô cùng buồn bã và đau đớn, đôi mắt bà đẫm lệ.

Một lúc lâu sau, A Cường phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái, eo co giật vài cái rồi xuất tinh vào miệng mẹ. Khi Aqiang chuẩn bị xuất tinh, người mẹ vùng vẫy muốn thoát ra nhưng tay bị trói, phần thân dưới của Aqiang áp sát vào mặt mẹ nên chỉ có thể để Aqiang xuất tinh vào miệng. Mùi hăng hăng khiến mẹ trợn mắt đau đớn muốn nhổ ra nhưng A Cường ra lệnh cho mẹ nuốt hết và dùng lưỡi làm sạch. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể cau mày ngoan ngoãn nuốt xuống, liếm sạch dương vật dính đầy nước bọt và tinh dịch của A Cường.

Ngay sau Aqiang, Anh sắp xuất tinh nên anh càng đẩy mạnh hơn. Cả bếp chỉ còn nghe tiếng mẹ rên rỉ yếu ớt và tiếng bụng dưới của Anh đập vào cặp mông béo và tinh hoàn đập vào môi âm hộ của mẹ. Sau đó anh trai xuất tinh vào bụng mẹ.

Chờ hồi lâu, cuối cùng cũng đến lượt tôi, tôi quyết định mở lỗ đít của mẹ. Nhưng tôi sợ mẹ đau không chịu được nên bắt mẹ nằm thành hình “to lớn” xuống đất, rồi tôi lấy sợi dây gai buộc chặt cổ chân mẹ.

"Anh...anh...đang làm gì vậy?" Mẹ vô thức cảm thấy có gì đó không ổn liền hỏi.

Để tạo điều kiện thuận lợi cho sự việc, tôi đi giữa Anh và Aqiang, sau đó nói với họ những lo lắng của tôi và cách họ có thể giúp đỡ tôi sau này. Tôi nhanh chóng giải thích rõ ràng sự việc rồi cả ba người đi về phía mẹ tôi đang bất lực nằm trên mặt đất.

Lần đầu tiên tôi dùng tay ấn vào ngực mẹ để ngăn mẹ cử động. Sau đó anh trai tôi và Aqiang mỗi người nắm lấy chân mẹ tôi và dang rộng ra, dùng dây gai cố định mắt cá chân của mẹ tôi vào hai chân bàn ăn.

"Không... làm ơn... làm ơn, đừng làm tổn thương tôi..." Mẹ tôi mơ hồ cảm thấy sau này sẽ xảy ra chuyện gì đó bất thường nên bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Có nhiều điều vớ vẩn quá! Hãy bình tĩnh lại và mọi chuyện sẽ ổn thôi!" A Cường nói.

Sau khi nghe Aqiang nói, mẹ tôi ngoan ngoãn để chúng tôi muốn làm gì thì làm. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã trói mẹ tôi lại.

Lúc này mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu tấn công vào lỗ đít của mẹ. Để bôi trơn trực tràng của mẹ, trước tiên tôi dùng lưỡi liếm hậu môn của mẹ, đồng thời đưa ba ngón tay vào âm đạo của mẹ. Ngay khi lưỡi tôi tiếp xúc với lỗ đít của mẹ, tôi có thể cảm nhận được hai cái mông béo của mẹ co lại và kẹp chặt do bị kích thích, đồng thời âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co lại.

"Không...nó bẩn quá...làm ơn...đừng liếm nữa..." Mẹ bắt đầu cầu xin, cơ thể mẹ vặn vẹo để thoát khỏi lưỡi tôi.

Nhưng điều này chỉ làm tăng ham muốn của tôi nên tôi liếm mạnh hơn và thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào hậu môn của mẹ.

Lỗ đít của mẹ bốc mùi cứt nên tôi nảy ra một ý, đứng dậy, đi đến tủ lạnh trong bếp lấy ra một chai siro rồi bóp sirô vào hậu môn mẹ như thuốc xổ.

Ngay khi nó được đổ vào lỗ đít của mẹ tôi, phần thịt mềm ở trực tràng của mẹ đã bị si-rô lạnh làm cho rất khó chịu. Tôi thấy mẹ cô ấy đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, trên trán thường xuyên toát mồ hôi lạnh. Thấy phản ứng của mẹ, tôi lại vắt thêm si-rô vào cho đến khi tràn ra rồi dùng ngón tay bịt vào hậu môn của mẹ.

Lúc này, mẹ yếu ớt nói: “Làm ơn… tha cho con… con… khó chịu quá… để con đi vệ sinh… con không chịu nổi… a!”

Lúc này, các ngón tay của hai bàn tay tôi cảm nhận được phần thân dưới của mẹ tôi đang co rút nhanh chóng. Nghe lời van xin của mẹ làm tôi nhớ đến lần gần đây nhất mẹ tôi bị tiểu không tự chủ. Thế là tôi nháy mắt với anh trai mình rồi bắt đầu dùng ngón tay đẩy thật mạnh.

Mẹ lúc này vô cùng đau đớn, miệng phát ra những âm thanh vô thức, toàn thân giãy dụa run rẩy, lực kẹp giữa âm đạo và lỗ đít ngày càng mạnh nên tôi chỉ có thể từ từ đưa ngón tay ra vào.

Anh trai đứng sang một bên cầm máy ảnh trầm tư, rồi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào bụng mẹ nhiều lần.

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, toàn thân như mất hết sức lực. Tôi sợ quá vội rút ngón tay ra khỏi âm đạo và hậu môn của cô ấy.

Lúc này, hậu môn của mẹ hướng ra ngoài phun ra siro như mở vòi nước, đồng thời niệu đạo cũng phun ra một cột nước hình vòng cung.

Trong khi vận hành máy ảnh, tôi thở dài. Người mẹ yêu thương của chúng tôi ngẩng cao mông và phun những tia nước từ hậu môn và niệu đạo. Đây đúng là một cảnh tượng thú vị, đặc biệt là tư thế của mẹ tôi lúc này có vẻ tục tĩu đến lạ.

Lúc này tôi chĩa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ đít của mẹ và định nhét nó vào lỗ đít.

"Tôi không muốn! Đau quá!" Khi mẹ tôi muốn vùng vẫy, bà nhận ra rằng bà không thể cử động được chút nào.

"Xin hãy tha cho tôi!"

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được bằng ngón tay trước. Hậu môn của mẹ vốn vừa mềm đi một chút sau khi tôi dùng xi-rô, lại càng mềm hơn sau khi tôi xoa bóp. Chẳng mấy chốc, họa tiết hoa cúc bắt đầu bị ứ máu và mềm ra như cao su.

Thế là tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay.

"A..." Mẹ ậm ừ, trong lòng có chút ngọt ngào cảm giác sợ hãi.

Bằng cách này, tôi đưa quy đầu thẳng vào hậu môn của mẹ tôi.

“Pfft” gà chạm vào hậu môn.

"A...đau quá...dừng lại đi!" Cơn đau dữ dội khiến người mẹ hét lên đau đớn, phần thân trên của bà nâng lên và bộ ngực cũng theo đó lắc lư.

Khi tôi đưa vào, lỗ hậu môn của mẹ tôi dần rộng ra nhưng cơ vòng vẫn cự tuyệt sự xâm nhập của con cặc nên tôi đẩy mạnh eo mình về phía trước.

"Ồ...ừ...chậm lại..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng mẹ.

Mặc dù hậu môn của mẹ tôi chống cự mạnh mẽ nhưng quy đầu của tôi vẫn từ từ đưa vào. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, dùng hai tay dang rộng cặp mông béo của mẹ rồi đẩy mạnh, để toàn bộ quy đầu lọt vào hậu môn.

Người mẹ bắt đầu la hét và rên rỉ đau đớn như một đứa trẻ.

Sau khi quy đầu của tôi lọt vào, cơ vòng của mẹ tôi tuy co bóp liên tục nhưng không thể đẩy quy đầu của tôi ra sau, điều đó chỉ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Thế là tôi tiếp tục đẩy vào bên trong, và cuối cùng cặc tôi cũng đã vào tận gốc.

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào." Trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có.

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác đưa vào âm đạo trước đó. Đó là một cảm giác thắt chặt rất tuyệt vời.

Gốc cặc tôi được cơ vòng của mẹ kẹp chặt nhưng độ sâu của hậu môn tôi lỏng hơn rất nhiều, tôi có thể cảm nhận được niêm mạc trực tràng bao bọc lấy cặc vừa phải.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, khi tôi đẩy cặc của mình lần nữa, tôi cảm thấy khoái cảm như những ngôi sao bật ra khỏi mắt, và tôi bắt đầu đẩy từ từ.

"A... a... đừng dừng lại, con sẽ chết mất..." Mẹ rên rỉ đau đớn, cơ thể không khỏi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn khi chạm đất sẽ biến dạng.

Dần dần lực đẩy của tôi trở nên mãnh liệt hơn.

"Puff...Puff..." Âm thanh ma sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện, khuôn mặt mẹ bắt đầu vặn vẹo, đôi mắt thỉnh thoảng trợn ngược.

"Hmm... ahhh..." Hơi thở của mẹ ngắt quãng, trên người thỉnh thoảng chảy ra những giọt mồ hôi lớn.

Thấy vậy, tôi quay lại và ra hiệu ghi lại biểu cảm của mẹ một cách cẩn thận, đồng thời tăng tốc độ di chuyển.

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, cơ thể bà co giật vài cái rồi ngã xuống đất.

“Cạch cạch” một tiếng, tôi bàng hoàng phát hiện hậu môn của mẹ đã bị rách.

Tôi thực sự cảm thấy máu nóng phun ra từ đó, nhưng tôi vẫn tiếp tục chuyển động piston. Chẳng mấy chốc, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm và cuối cùng đã xuất tinh vào trực tràng của mẹ tôi.

Tôi rút cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và máu lập tức chảy ra.

Sau đó, để thuận tiện, chúng tôi quản thúc mẹ tôi trong nhà vệ sinh trong ba ngày. Chúng tôi thay phiên nhau đụ âm hộ, miệng và lỗ đít của cô ấy. Đôi khi cả hai con lần lượt tấn công mẹ, hoặc tấn công ba mũi, ba con gà trống chiếm giữ ba lỗ nhỏ của mẹ cùng một lúc.

Trong thời gian này, tất cả chúng tôi đều trói mẹ tôi và chơi đủ trò đồi trụy, chẳng hạn như quay phim bà đi tiểu trong nhà vệ sinh. Trong thời gian này, anh trai tôi thậm chí còn tàn nhẫn không cho mẹ tôi ăn, chỉ cho phép mẹ nuốt tinh dịch hoặc nước tiểu của chúng tôi. Chúng tôi đã tra tấn mẹ tôi cho đến khi bà không còn hình dáng con người nữa.

Sau khi chúng tôi tập luyện, cơ thể người mẹ trưởng thành hơn và nhu cầu tình dục của bà ngày càng tăng lên. Cuối cùng, mẹ không kìm được con cặc của bố nữa, tình cờ tôi và anh trai nhân cơ hội dụ dỗ mẹ bằng ma túy, đồng thời dùng những lý do rất khoa trương để thuyết phục mẹ rằng chúng tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi từ bỏ thân phận làm mẹ và trở thành đối tượng cho lối thoát tình dục của chúng tôi.
