Mẹ chồng tôi năm nay đã 60 tuổi, sinh được hai gái và một trai. Con gái lớn lấy chồng Hồ Bắc, mỗi năm hiếm khi về nhà một lần. Cô con gái thứ hai là vợ tôi. Anh rể tôi đang làm việc ở Nhật nên chỉ có một mình cô ấy đi cùng. Bố chồng tôi là người bồn chồn và mỗi khi mùa vụ kết thúc, ông sẽ ra ngoài làm việc. Vợ chồng tôi không cho anh ấy đi chơi lần nào mà anh ấy nhất quyết ra ngoài đi làm nên mẹ chồng tôi thường ở nhà một mình.

Hãy kể về mẹ chồng tôi, một bà già chăm chỉ, xinh đẹp và bảo thủ ở quê. Bà ấy hồi trẻ rất đẹp. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Trong một lần trò chuyện tình cờ, cô kể rằng khi còn trẻ, cô đã được giới thiệu với rất nhiều người nhưng không ai trong số họ yêu cô.

Tôi cũng đã xem những bức ảnh của cô ấy khi cô ấy còn trẻ, và cô ấy thực sự rất xinh đẹp.

Nói thật, tôi đã có cảm tình với mẹ chồng ngay từ lần đầu về nhà vợ. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là vào mùa hè. Cô mặc một chiếc áo len đen và một chiếc quần crop đen, ngực không hề chảy xệ. Sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đen.

Vừa rồi đến nhà vợ, tôi không dám lén nhìn cô ấy, chỉ có thể liếc nhìn cô ấy vài lần.

Sau này vợ chồng tôi cưới nhau, sau khi tiếp xúc nhiều với cô ấy tôi mới dám lén lút nhìn cô ấy. Nhưng mỗi lần cô ấy mặc áo ngực, tôi chỉ có thể nhìn vào khe ngực của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng ngực của cô ấy rất trắng, nhưng lần nào tôi cũng không nhìn thấy núm vú của cô ấy.

Mùa hè năm thứ hai sau ngày cưới, tôi và vợ đến nhà cô ấy. Cô vừa tắm xong, không mang theo áo ngực. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót. Buổi trưa cô ấy đang nấu ăn, tôi cố tình đi tới phụ giúp. Khi cô ấy cúi xuống nấu ăn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hết bộ ngực của cô ấy. Cặp vú không lớn và rất trắng. Tình trạng chảy xệ không nghiêm trọng lắm vì cô quanh năm mặc áo ngực. Có lẽ là do chồng tôi massage cho cô ấy rất tốt, haha.

Ngực cô bị đẩy sang hai bên. Trong khi tôi đang ngắm nhìn họ một cách thích thú, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn trộm cô ấy. Cô ấy ngay lập tức di chuyển cơ thể sang một bên và liếc nhìn tôi. Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy đi vào phòng quấn đồ, khi bước ra, tôi phát hiện cô ấy đang mặc áo lót.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ hai bộ ngực của cô ấy. Tôi rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả việc chạm vào ngực vợ. Tối hôm đó khi về nhà, tôi đã đụ vợ mình một cách đau đớn nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy.

Không lâu sau, vợ tôi có thai. Mẹ chồng tôi rất vui mừng và muốn ở lại nhà tôi vài ngày.

Khi đến nhà tôi, ngày nào cô ấy cũng ăn mặc chỉnh tề, mặc áo ngực và cố tình tránh mặt tôi. Buổi tối đi ngủ, cô ấy ngủ cùng phòng với vợ tôi và tắt đèn rồi cởi quần áo khiến tôi không còn cơ hội.

Nửa đêm ngày thứ hai ở nhà, tôi nghe tiếng cửa phòng vợ mở. Tôi đoán có ai đó đã đi vệ sinh.

Nhà vệ sinh ở nông thôn nằm ở sân trong. Tôi ngủ trong một ngôi nhà ở phía tây của sân. Để đi vệ sinh, tôi phải đi qua trước cửa nhà nơi tôi ngủ. Tôi lặng lẽ đứng dậy và trốn bên cửa sổ. Chắc chắn đó là mẹ chồng tôi. Dù trời rất tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ở trên và chỉ mặc quần lót ở bên dưới. Cô ấy đang nhón chân. Đôi chân của cô ấy đi ngang qua cửa sổ của tôi, và cô ấy liếc nhìn thẳng vào phòng tôi, vì sợ đánh thức tôi. Tôi mơ hồ nhận thấy mông cô ấy thực sự rất trắng và đẹp, chiếc quần lót phồng lên chứng tỏ cô ấy có nhiều lông, và bộ ngực của cô ấy rất gợi cảm dù đang mặc áo lót. Đêm đó tôi đã quan hệ hai lần và tất cả những gì tôi mơ tưởng là thân hình xinh đẹp của cô ấy.

Vài ngày sau, vụ thu hoạch ngô và đậu phộng ở nông thôn bắt đầu. Chồng tôi bận công việc nên không thể nghỉ phép được. Vợ tôi lại có thai và chỉ có thể trông coi cửa hàng. Thế là tôi phải đi làm. Dù nói với vợ rằng tôi không vui khi đi nhưng tôi vẫn rất vui.

Ngày đầu tiên đi làm, tôi đã làm việc chăm chỉ. Để tạo ấn tượng tốt với tôi, cô ấy vẫn mặc áo ngực màu đen và quấn khăn quanh cổ. Tôi không có cơ hội nào cả. Nhà tôi cách xa nhà vợ tôi. Để hoàn thành công việc càng sớm càng tốt, tôi ở nhà vào ban đêm. Tôi ở nhà cô ấy và nhà anh rể tôi. Ăn tối xong, cô ấy bảo tôi đi tắm ở đó. À, cô ấy bảo đi đến phòng phía đông. Ngôi nhà của cô ấy đã rất cũ. Không có nhà tắm, nhà vệ sinh vẫn ở trong chuồng lợn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến căn phòng phía đông. Trong phòng có một cái chậu gỗ lớn và một bình nước. Khi đang tắm, tôi chợt nhìn thấy một cửa sổ nhỏ ở trên bức tường bên trái của căn phòng phía đông. Không có rèm, có một cửa sổ lớn hướng ra sân nhưng có rèm. Tôi nghĩ cơ hội đã đến. Tôi vội vàng rửa sạch, lập tức đi ra ngoài tìm thang để treo vào. Tôi ở đó, quan sát vị trí của cửa sổ bên ngoài. Ngoài cửa sổ có một chuồng lợn. Bây giờ không còn lợn nữa và nó được dùng làm nhà vệ sinh. Tôi lặng lẽ kéo thang lên chuồng lợn để gói mì. May mắn thay, chiếc thang không cao và nặng. Tôi chỉ đợi mẹ chồng đi tắm. Cuối cùng tôi thấy cô ấy đi vào thay quần áo rồi kéo rèm cửa sổ lớn. Tôi lặng lẽ vào chuồng lợn gói mì. Mặc dù giấy gói có mùi khó chịu nhưng tôi muốn thấy mình cũng chịu đựng được cô ấy. Tôi điều chỉnh lại vị trí của thang rồi từ từ leo lên, không dám thở mạnh. Trong lúc đó, cô ấy đang cởi quần áo. Cô cởi áo lót trước, sau đó từ từ cởi áo ngực. Hai bộ ngực nhỏ của cô lộ ra. Cô ấy ở ngay trước cửa sổ nơi tôi đang ở. Tôi có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Hai bên ngực nhỏ không lớn. Chúng rất trắng và nghiêng sang hai bên. Họ hơi rũ xuống. Núm vú rất tối. Có vẻ như chồng tôi bú nhiều nên quầng vú cũng không to.

Cô lại bắt đầu chậm rãi cởi quần, cởi quần, ôm mặt nhìn bộ đồ lót màu xanh, sau khi giặt đã trắng tinh. Cô từ từ cởi đồ lót ra, Bibi bé nhỏ của cô lộ ra ngoài. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và gần như đánh rơi nó. Mẹ chồng tôi có nhiều tóc, vợ tôi chắc hẳn cũng thừa hưởng rất nhiều. Tóc không sẫm màu lắm, không nhìn rõ môi âm hộ nhưng tôi rất hài lòng. Cô gội đầu trước, sau đó từ từ rửa sạch phần thân trên. Tôi rửa ngực cho cô ấy trước. Lúc đó tôi thực sự có ham muốn đi vào làm tình với cô ấy nhưng lý trí của tôi đã vượt qua được sự thôi thúc đó. Cô bắt đầu tắm rửa phần thân dưới của mình một lần nữa, gội đầu bằng nước, sau đó thoa xà phòng lên và xoa bóp, rồi rửa chân. Chân của cô ấy rất gầy và trắng, không có mỡ, trên bụng có một ít mỡ. Khi cô giặt xong và bắt đầu chà xát, tôi miễn cưỡng xuống thang, từ từ di chuyển thang ra ngoài rồi lặng lẽ bước vào nhà.

Đêm đó tôi xuất tinh ba lần và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình đẹp đẽ của anh ấy nên tôi không còn sức để làm việc vào ngày hôm sau. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì vậy, tôi có cảm thấy khó chịu không và bảo tôi hãy về nhà nếu cảm thấy không thoải mái. Tôi nói không sao đâu, tôi có thể làm được.

Tối hôm sau tôi nhìn trộm cô ấy đang tắm. Nó cũng giống như lần đầu tiên. Dù chồng tôi không ở nhà quanh năm nhưng tôi không tìm thấy điều gì về thủ dâm trong các cuốn tiểu thuyết khác. Có lẽ ham muốn tình dục của tôi không còn mạnh mẽ khi tôi già đi. Sau này tôi nghe vợ kể rằng mỗi lần chồng về nhà đều nghe thấy tiếng giường ngủ trong đêm đầu tiên. Có lẽ anh ấy đang quan hệ tình dục, hehe.

Đêm thứ ba, tôi vẫn lén nhìn cô ấy tắm. Em trai tôi thực sự không thoải mái với việc xuất tinh của mình nên tôi đã thủ dâm trong khi xem. Có lẽ cái thang không ổn định. Tôi đang giữ cái thang và nó rơi xuống. May mắn là thang không cao nên không va vào tôi. Nhưng tôi nghĩ, chắc mẹ chồng đã phát hiện nên tôi vội vàng bế đứa bé. Anh trai tôi mặc quần lại rồi mẹ chồng lao vào. Tóc còn ướt, quần áo xộc xệch. Cô ấy hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, có thứ gì đó rơi xuống và tôi không còn gì để nói. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi tưởng lần này thế là xong. Để vợ tôi biết phải làm gì, để bố chồng tôi biết phải làm gì. Cô quay lại nhà và lấy một chiếc túi khác. Chiếc đèn pin đi tới, nhìn nó và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, bạn đang làm gì với cái thang, rồi chợt nhớ ra điều gì đó, tức giận quay vào nhà. Tôi nghĩ lần này mọi chuyện đã kết thúc và chắc chắn tôi đã gọi cho vợ mình. Tôi chỉ biết im lặng quay về nhà và ngồi đó ngơ ngác, ngơ ngác. Một lúc sau, mẹ chồng tôi bước vào. Bà hỏi tôi sao có thể ra ngoài làm chuyện như vậy, để người khác nhìn thấy mặt tôi rồi để ở đó, bà nói rất nhiều lời nhưng tôi không nghe thấy, trong đầu chỉ có một cái trống rỗng. Cuối cùng, cô ấy bảo tôi giả vờ như chuyện tối nay không xảy ra, tôi không nói cho ai biết, rồi bảo tôi về nhà vào ngày hôm sau, tôi không phải đi làm nữa.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, lấy hết can đảm đến nói lời xin lỗi với cô ấy, rồi xin cùng cô làm xong việc nhưng cô ấy nhất quyết cho tôi về nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Về đến nhà, tôi quấn vợ lại và hoàn thành nhanh chóng như vậy. Tôi nói có, và tôi hỏi lại một cách ngập ngừng. Cô ấy thực sự đã không nói với vợ tôi, và cuối cùng tôi cảm thấy như có tảng đá trong lòng.

Mấy ngày sau, công việc đồng áng bận rộn kết thúc, mẹ chồng tôi cũng đổ bệnh. Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì làm tất cả công việc. Vợ tôi nhờ tôi chở cô ấy đến bệnh viện để điều trị. Tôi sợ hãi và muốn biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy đang nằm trên giường, trông ốm yếu và kiệt sức. Tôi nhờ mẹ đưa bạn đến bệnh viện nhưng mẹ không chịu. Sau đó, cuối cùng cô cũng đồng ý. Khi đứng dậy, cô không còn sức nữa. Khi tôi cố gắng giúp cô ấy, cô ấy không chịu để cô ấy đi. Chỉ đến khi cô ấy không thể đứng dậy được thì cô ấy mới để tôi giúp đỡ. Tôi giữ nách cô ấy bằng cả hai tay và từ từ đỡ cô ấy đứng dậy. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Lần này cô không mặc áo ngực. Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì nên tôi từ từ đỡ cô ấy đứng dậy. Tôi đứng dậy và mang giày cho cô ấy. Tôi hỏi mẹ, mẹ có quần áo để thay không? Trước tiên hãy mang theo một ít. Cô chỉ vào một cái tủ và nói, hãy để nó vào cái tủ đó và tự mình tìm lấy. Tôi mở tủ lấy ra hai bộ quần áo và một chiếc quần lót màu trắng đã được giặt sạch. Tôi tìm thấy vài chiếc áo ngực các loại trong tủ quần áo. Sau này tôi nghe vợ tôi nói rằng vợ tôi và chị dâu tôi không mặc chúng. Tôi đỡ cô ấy bằng một tay và tay kia cầm quần áo rồi từ từ bước ra ngoài. Tôi cố tình chạm vào ngực cô ấy. Tôi đặt nó ở đó và cố ý chạm vào vài lần nhưng cô ấy không nói gì. Ngực cô ấy thật mềm mại và thoải mái khi ngón tay tôi chạm vào cô ấy. Sau đó, tôi đến cửa hàng đón vợ rồi vào bệnh viện. Cửa hàng đã phải đóng cửa. Sau khi đến bệnh viện khám, cô ấy nói cần thiết. Tôi phải nằm viện nửa tháng nên vợ chồng tôi phải thay nhau đi cùng. Vợ tôi đang mang thai được ba tháng và chúng tôi không thể để cô ấy thức khuya được. Tôi phải đến cửa hàng vào ban ngày và đi cùng cô ấy vào ban đêm. Mặc dù mẹ chồng tôi không muốn tôi đi cùng nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được. Con gái lớn và con trai của bà không có ở nhà, chồng tôi cũng không thể nghỉ phép. Vợ tôi và các cô chú của cô ấy đều phải đi làm ở quê và không thể ở bên cô ấy hàng ngày. Chỉ có tôi và vợ tôi. Vợ chồng tôi đã dành cả ngày lẫn đêm.

Khi tôi làm thủ tục nhập viện, phòng bệnh đa khoa đã kín chỗ nên tôi phải nằm ở phòng đắt tiền. Tôi không đủ khả năng để trả nhiều hơn. Khi tôi đi cùng cô ấy vào đêm đầu tiên, cô ấy có chút xấu hổ. Người sống bên cạnh là một người đàn ông giàu có, không gặp nhiều vấn đề gì và cũng đang nằm viện. Lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi nói: “Mẹ ơi, để con lau mặt và rửa chân cho mẹ. Vì cơ thể mẹ rất yếu nên con không thể giúp mẹ được”. Cô ấy không làm được, cô ấy nói không, tôi nói cứ lau đi cho thoải mái thì cô ấy đồng ý, tôi giặt khăn trước, lau mặt, tay cổ cho cô ấy rồi rửa chân cho bạn. Bà già hàng xóm hỏi mẹ chồng tôi: “Đây là con trai bà”, bà nói: “Không, con rể, vợ của con trai tôi không có ở nhà, bà ấy đang trông cậy vào nó”. Bà cụ lại nói những lời tử tế, có vẻ như mẹ chồng tôi rất vui khi đến. Đến giờ chơi và đi ngủ, tôi chỉ có thể ngồi trên ghế và nằm trên giường ngủ. Nửa đêm, tôi nghe thấy tiếng động của cô ấy. Tôi hỏi cô ấy muốn làm gì. Cô ấy nói muốn đi vệ sinh. Tôi nói tôi sẽ đi cùng bạn, nhưng cô ấy không cần. Nhưng điều kiện của bệnh viện ở thị trấn nhỏ lại không được tốt như vậy. Trong phòng không có nhà vệ sinh nên tôi phải đi ra ngoài. Tôi đã nói là tốt hơn hết tôi nên giúp bạn. Cô ấy tôi bằng lòng, rồi tôi dìu cô ấy đi vệ sinh từ từ, cố ý hay vô ý chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi đến nhà vệ sinh nữ, tôi ở bên ngoài, cô ấy đi vào. Một lúc lâu cô ấy không ra. Tôi hỏi bên ngoài có chuyện gì thì cô ấy nói không đứng dậy được. Tôi nói tôi sẽ vào và giúp bạn. Cô ấy nói không cần tìm y tá nên tôi phải đến phòng y tá. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng cô ấy nên đành phải đi vào giúp cô ấy. Tôi quay lại và nói với cô ấy rằng không có ai cả, và tôi nói tôi nên vào giúp bạn, hoặc bạn lại ngồi xuống đất. Cô ấy nói không sao, tôi đi vào giả vờ nghiêng đầu cô ấy sang một bên nhưng vẫn nhìn vào lồn cô ấy. Tôi giúp cô ấy đứng dậy trong khi cô ấy đang vén quần lên. Tôi nhìn thấy mái tóc của cô ấy màu đen với những giọt nước treo trên đó. Rõ ràng là cô ấy chưa lau nó đi. Lúc đó tôi có cảm giác muốn đụ cô ấy trong nhà vệ sinh. Vào buổi tối ngày thứ ba, khi tôi lại đến đó, tôi thấy bà cụ hàng xóm không có ở đó. Tôi hỏi thì cô ấy nói rằng bà cụ sống ở thị trấn, gần nhà. Cô ấy không bị bệnh nặng và về nhà ngủ. Lúc đang chơi và đang ngủ, con nói: Mẹ ơi, để con lau người cho mẹ. Dù đang là mùa thu nhưng thời tiết lại rất nóng bức. Cô ấy nói không cần. Tôi bảo lau nó đi. Tôi toát mồ hôi và chiếc điều hòa ở bệnh viện bị hỏng không hoạt động tốt. Sau đó tôi đi lấy nước và giặt khăn. Tôi lau mặt và tay trước rồi bảo lau lưng nhưng cô ấy từ chối. Tôi nói lau đi, cô ấy đổ mồ hôi rất khó chịu, sau đó cô ấy nằm trên giường. Tôi sờ ngực, lau lưng nói lau bụng, nhưng tôi nói không, tôi đã nhìn thấy cơ thể của bạn rồi, không sao đâu. Cô đỏ mặt, quay người lại kéo quần áo che bụng. Tôi từ từ dùng khăn lau bụng rồi từ từ di chuyển chiếc khăn ra che ngực nhưng cô ấy không chịu để tôi xoa. Cuối cùng cô không làm được nên chậm rãi lau chân.

Đêm thứ tư, bà già lâm sàng vẫn không có ở đó, nên tôi lại lau người cho bà, cuối cùng bắt đầu lau ngực cho bà. Cô ấy không kéo quần áo lên. Tôi sững sờ rồi từ từ đút chiếc khăn vào. Tay tôi lang thang giữa hai bầu ngực của cô ấy và lau rất lâu. Cô ấy nói Được rồi, sau khi lau sạch, tôi đỏ mặt và rút tay ra. Tôi nói, Mẹ ơi, để con lau mông cho. Cô ấy nói không. Tôi nói lão phu nhân ban ngày có đàn ông ngủ chung giường nên không lau được. Bây giờ tôi nên lau nó. Sẽ rất có mùi nếu tôi không lau nó. Cô ấy bằng lòng, tôi nghĩ cơ hội của mình đã đến, tôi chậm chân. Tôi từ từ cởi quần của cô ấy, và khi tôi cởi quần lót của cô ấy, cô ấy không chịu buông. Con nói không sao đâu mẹ, con giống như con ruột của mẹ vậy. Hơn nữa, cô ấy nói với tôi; Tôi già rồi, bạn thích gì? Bạn nhìn trộm ngực tôi, nhìn tôi tắm và chạm vào ngực tôi. , đầu óc tôi chợt trống rỗng, tôi không thể trả lời, cô ấy lại nói với tôi rằng tôi coi anh như con ruột của mình, giữa chúng ta sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu bạn muốn xem ngực của mình, chỉ cần nhìn vào chúng, và nếu bạn muốn chạm vào chúng, bạn có thể chạm vào chúng. Hãy đối xử với vú của mẹ như con trai, không hơn thế nữa. Một điều gì đó bất thường đã xảy ra và tôi đột nhiên bị sốc. Cô ấy thực sự đã đồng ý cho tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi nói được rồi, tôi nói để tôi lau mông cho bạn trước. Cô ấy nói được rồi và tôi từ từ cởi đồ lót của cô ấy ra. Tôi đi khóa cửa. Anh ấy hỏi tôi tại sao lại khóa cửa, tôi nói tôi sợ có người vào nhìn thấy cô ấy. Không, cô ấy không nói gì nên tôi từ từ cởi đồ lót của cô ấy ra. Tim tôi lúc đó rung động. Tôi muốn đụ Bi mỗi ngày ngay trước mặt tôi. Tóc cô ấy màu đen và môi âm hộ của cô ấy màu đen. Tôi đang nhìn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng. Tôi nhặt chiếc khăn lên lau từ từ rồi cố tình đưa về phía cửa âm đạo. Chà, em trai tôi lúc này cực kỳ khó khăn, tôi rất muốn đụ cô ấy bây giờ, nhưng tôi vẫn kiềm chế được, nó chưa trưởng thành, tôi vừa xoa vừa xem phản ứng của cô ấy, mắt cô ấy nhắm nghiền, khi tôi xoa môi âm hộ của cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy đang tận hưởng, cơ thể cô ấy đang run rẩy, tôi xoa từ từ Sau đó tôi chợt thấy chất lỏng chảy ra từ màng bọc âm đạo. Hóa ra là cô ấy đang bị rò rỉ nước. Tôi phấn khích đến nỗi tôi từ từ chạm vào nó bằng ngón tay. Cô ấy đột nhiên cử động cơ thể, trừng mắt nhìn tôi và nói sẽ ngừng lau. Tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại, mặc quần áo cho cô ấy rồi vào nhà vệ sinh thủ dâm thật mạnh.

Khi chúng tôi quay lại, cô ấy vẫn còn thức và hỏi tôi đã đi đâu. Tôi nói tôi đi vệ sinh. Cô ấy lại nhìn vào phần thân dưới vẫn còn cương cứng của tôi để cố gắng hiểu điều gì đó. Cô ấy nói đi ngủ đi. Tôi vẫn nằm trên giường ngủ. Dù không ở phòng khám nhưng tôi không muốn ngủ trên chiếc giường đó. Tôi muốn được gần gũi hơn với cô ấy. Sau khi tắt đèn, tay tôi chậm chạp. Tôi từ từ nghiêng người về phía cô ấy và đặt nó lên ngực cô ấy. Lúc đầu cô ấy nắm tay tôi để ngăn tôi cử động. Tôi vùng vẫy mấy lần thì cô ấy đành nhượng bộ. Tôi từ từ chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo và véo vào núm vú. Sau đó, tôi trực tiếp cho tay vào trong quần áo và che lại, tay tôi liên tục chuyển đổi giữa hai bầu ngực.

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Tôi ngập ngừng chạm vào đùi cô ấy bằng tay kia. Cô ấy lập tức nhấc chân ra và tôi đặt nó lại cho cô ấy. Lần này cô không rời đi. Tôi đưa tay về phía âm đạo của cô ấy. Cô ấy lập tức lấy tay chặn lại nhưng tôi vẫn chạm vào. Tay còn lại xoa ngực cô nhanh hơn. Tiếng thở của cô ngày một lớn hơn. Tôi trực tiếp đưa tay còn lại vào. Quần của cô ấy quấn quanh mặt, rõ ràng là cô ấy đang run rẩy. Ngay khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy ẩm ướt và cô ấy lại rỉ tinh dịch. Tôi từ từ đưa ngón tay vào màng bọc âm đạo, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và nói rằng cách này không có tác dụng. Tôi nói, Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ, con thực sự muốn mẹ. Cô ấy nói: “Vợ tôi” đang có thai, anh điên rồi. Tôi nói: Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ. Huân anh, hơn nữa tôi đã cầm cự được ba tháng rồi. Anh có nỡ để tôi tìm một con gà hay tìm một người phụ nữ khác không? Điều này có tốt cho Xiaomi không? Cô ấy nói rằng nó sẽ không hoạt động dù có thế nào đi chăng nữa. Thật là vô lý khi chúng tôi làm điều này. Rồi con nói không sao đâu mẹ, con sẽ đi ra gà trút giận. Nếu tôi mắc bệnh gì đó và lây nhiễm cho Xiaoma, đừng trách tôi. Tôi nghe thấy cô ấy khóc và nói với tôi, tôi sẽ cho bạn xem. Chỉ cần nhìn vào cơ thể tôi và chạm vào ngực tôi, nhưng bạn không thể làm gì khác. Con nói được rồi mẹ đi ngủ trước đi, con đi tìm gà. Tôi không thể nhịn được nữa nên chậm rãi quay người bỏ đi. Cô ấy bảo tôi, Tiểu Hà, hãy quay lại, lần này sẽ không bao giờ có lần thứ hai. Lúc đó tôi rất bối rối. Cô ấy thực sự đã đồng ý. Tôi nóng lòng muốn đi tới và cởi hết quần áo của cô ấy. Tôi cởi quần áo và từ từ nằm lên người cô ấy. Tôi không dám dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô ấy. Rốt cuộc cô vẫn còn hơi yếu. Tôi từ từ hôn ngực cô ấy bằng miệng mình. Thật là thoải mái. Sau đó tôi mút núm vú và từ từ hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy bảo tôi phải nhanh lên và đừng để ai nhìn thấy tôi. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra. Càng lúc cô ấy càng bảo tôi tìm vài miếng giấy, tôi nhanh chóng tìm thấy những miếng giấy dưới mông chúng tôi, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Có rất nhiều nước, âm đạo rất lỏng lẻo và đi vào dễ dàng. Khi tôi nhét nó vào, tôi nghe rõ tiếng hét của cô ấy. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng tôi đẩy từ từ, cảm nhận được cơ thể cô ấy Dương vật của tôi không dài lắm, 15 cm nhưng rất dày. Sẽ rất thoải mái khi đụ cô ấy. Tôi đẩy vào và ra một cách nhịp nhàng, cố gắng thực hiện hết sức trong từng cú đánh. Tôi siêng năng hơn lúc đụ vợ. Khi tôi đụ cô ấy khoảng 10 phút, cô ấy bảo tôi phải nhanh lên và đừng để ai phát hiện. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình, và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi dùng cả hai tay một cách khó khăn. Tôi bóp ngực cô ấy, cuối cùng cô ấy nói tôi mệt, được rồi, tôi nói mẹ đang đợi, tôi đẩy nhanh hơn, và ở cú cuối cùng tôi dùng 200% sức lực, cô ấy hét lên rõ ràng không thể kiềm chế được, rồi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của cô ấy, tôi từ từ lau âm đạo của cô ấy bằng giấy, lau ga, rồi cô ấy nói đi ngủ.

Đêm đó khi đi ngủ, tôi chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy không từ chối. Đêm hôm sau, cô ấy chỉ cho tôi chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy. Tôi đi đưa cho cô ấy một món là bánh bao hấp và gà luộc do vợ tôi làm. Tôi đã đi vui vẻ. Khi tôi đến, cô ấy nói với cô ấy rằng bạn đang ở đây. Vợ tôi đã gọi điện trước cho cô ấy. Tôi bảo cô ấy ăn khi còn nóng. Cô ấy nói không cần phải vội và bảo bạn về nhà nhanh đi. Trời đang tối dần. Tôi đột nhiên tiến đến ôm lấy mẹ, dùng hai tay chạm vào ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn." Anh, cô nói buông ra và đừng để hàng xóm nhìn thấy. Tôi đã nói không. Lúc tôi tới thì xe đã đi xa rồi cũng không ai thấy tôi tới. Cô ấy nói không, chúng ta có thể nói đồng ý một lần được không? Con nói mẹ ơi, con rất thích mẹ. Tôi yêu bạn nhiều hơn tôi yêu con gái của bạn. Cô ấy nói không, điều đó thật vô lý và tôi có lỗi với Tiểu Mã. Tôi đã nói chúng tôi đã làm điều đó một lần. Nó không thể xảy ra nhiều lần hơn sao? Cô ấy vẫn nói không, nên tôi nói không sao, tôi sẽ ly hôn với con gái anh và tìm anh. Cô lại khóc và không trả lời. Tôi nhanh chóng khóa cửa lại và gọi điện cho vợ báo rằng xe bị hỏng trên đường. Tôi đang đợi ai đó sửa chữa nó. Tôi về nhà rất muộn và quay trở lại nhà. Cô ấy ngồi đó ngơ ngác, tôi bế cô ấy vào phòng quấn, chiếc giường mà vợ chồng tôi thường quan hệ. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình rồi đến của cô ấy, hôn lên mặt cô ấy một cách điên cuồng rồi đưa tay vào giữa ngực và lồn cô ấy. Khi tôi đưa ngón tay vào lồn cô ấy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ. Cô ấy không còn chống cự nữa, ít nhất cô ấy đã chấp nhận tôi. Tôi đã cố gắng hết sức làm màn dạo đầu để anh ấy vào trạng thái nhanh nhất có thể và cảm thấy hài lòng. Khi dương vật của tôi được đưa vào lồn cô ấy, cô ấy hét to hơn và cơ thể cô ấy bắt đầu phục vụ tôi. Hình như chồng tôi quanh năm không ở nhà, cô ấy cô đơn muốn có người khác đụ. Tôi đẩy mạnh và cô ấy phục vụ tôi và rên rỉ lớn tiếng. Rên rỉ, vứt bỏ mọi luân lý đạo đức ra sau lưng, cô ấy bắt đầu chủ động hôn tôi, rồi lật người đè tôi xuống dưới cơ thể mình. Cô ấy vặn mình trên người tôi, chủ động đưa hai bầu ngực nhỏ của mình vào miệng tôi để tôi bú. Cuối cùng, tôi lại ấn cô ấy vào dưới mình và đẩy thật mạnh, cô ấy hét lớn, Bên ngoài bảo thủ và điềm tĩnh như vậy mà trên giường cũng dâm đãng như vậy. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng lau sạch cô ấy bằng quần lót. Lau xong, tôi ôm cô ấy rồi nằm lên giường. Cô ấy kể mỗi lần chồng bạn quan hệ là anh ấy sẽ trực tiếp xâm nhập vào cô ấy và xuất tinh xong mới đi ngủ. Anh chưa bao giờ lau tinh dịch cho cô một lần.

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thích tôi và nếu anh ấy sinh ra 30 năm sau, cô ấy nhất định sẽ cưới tôi. Tôi hài lòng sờ ngực mình và nói những lời ngọt ngào.

Cuối cùng, chúng tôi thống nhất không nên ở bên nhau quá thường xuyên và không bao giờ để người thứ ba biết chuyện. Bằng cách này, mẹ chồng tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục.
