Trong công ty có một nữ đồng nghiệp có dáng người rất đẹp nên khi bước vào đã lọt vào mắt tôi. Tôi cũng tò mò tại sao không có đồng nghiệp nào theo đuổi cô ấy. Mãi cho đến khi bắt chuyện với cô ấy một lần, tôi mới biết biệt danh của cô ấy là Xiaoyu, và tôi không biết rằng cô ấy theo đạo. Cô ấy còn rất nhiệt tình mời tôi đến xem. Tôi có tham gia cũng không thành vấn đề và có rất nhiều lợi ích.

Vì vậy tôi đã hẹn đến địa điểm sau giờ làm việc. Nó nằm trong một tòa nhà thương mại cao cấp. Môi trường rất thoải mái, gần giống như việc xây dựng một nhóm tôn giáo ở Trung Quốc. Tuy nhiên, những người đeo mặt nạ lại vô cùng thân thiện, điều này luôn khiến mọi người cảm thấy khó chịu vì quá thân thiện.

Tôi được xếp vào khu vực lắng nghe, nơi có rất nhiều người mới đến lần đầu nhưng tôi chỉ nghĩ đến việc các đồng nghiệp nữ của mình đã đi đâu. Tôi luôn cảm thấy xung quanh mình có nhiều người lạ và tôi thực sự không có gì để nói chuyện. Tôi chỉ ngồi đó và nghe diễn giả trên sân khấu kể một số sự thật vĩ đại và đủ loại phép lạ. Tôi gần như ngất đi vì một số người tin vào những điều như vậy.

Cuối cùng sau khi cầm cự được 2 tiếng, tôi không ngờ có người yêu cầu tôi điền vào mẫu đăng ký, và cô ấy trông khá ưa nhìn. Khi cô ấy cúi xuống hỏi về nguồn gốc và người giới thiệu của tôi, tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. Tôi cứng đờ nhìn cảnh tượng này, rồi ngượng ngùng quay mặt đi, nghĩ: May mà mình không theo đạo, nếu không thì sẽ là tội trọng!

Tôi mời cô ấy ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Tên cô ấy là Xiaohui, và cô ấy vẫn đang học đại học. Cô liên tục lặp lại những điều kỳ diệu và lợi ích mà tôi vừa giảng trên lớp. Tôi xấu hổ không dám vạch trần vì sợ làm tổn thương trái tim cô ấy nên phải đáp lại nhiều lần. Xiaohui còn nói đủ thứ về kiếp trước của tôi, tôi giả vờ tin nhưng không thể theo đạo được.

Lúc này Tiểu Ngư tới, muốn mời tôi tham gia. Tôi nói: Hãy đợi một ngày khác.

Tiểu Vũ: Hôm nay anh đến đây, sao còn đợi ngày khác? Bạn không tin tôi!

Tôi: Không...Tôi chưa muốn tiêu nghiệp!

Xiaoyu: Tôi thấy bạn đang gặp rắc rối. Nếu không tham gia, bạn sẽ chết thảm. Tôi sẽ chiến đấu đến chết để cứu bạn. Cách duy nhất để cứu bạn là gia nhập tôn giáo.

Tôi tự nghĩ rằng mình đã nhầm lẫn trên một con tàu cướp biển. Chẳng trách không ai trong công ty dám kết giao với cô. Tôi phải tìm cách.

Tôi nói: Để tôi suy nghĩ trước đã, tôi muốn đi vệ sinh trước.

Tiểu Ngư và Tiểu Huy cũng muốn đi theo, tôi chỉ vào nhà vệ sinh nói chuyện ở một nơi yên tĩnh thôi ~

Tôi bước vào nhà vệ sinh và thật ngạc nhiên, có hai cô gái cũng bước vào, điều đó thật tự nhiên. Chẳng trách tôi quên mất đây là chỗ của họ.

Nhưng phòng tắm thực sự có cảm giác năm sao, sạch sẽ hơn phòng ngủ của tôi…

Lúc này, hai cô gái lại bắt đầu thuyết giảng cho tôi. Tôi chỉ muốn đợi họ nói mệt rồi mới rời nhóm. Tôi phải tiếp tục nhìn họ vì phép lịch sự, nhưng tôi luôn hướng ánh mắt về phía ngực của mình.

Cuối cùng, tôi nói về tin lừa đảo mà tôi đã nghe về sự thống nhất giữa con người và thiên nhiên, và họ thực sự đã nói: Những người khác là giả, nhưng ở đây là có thật.

Ồ! Không thể nào ~ Bạn có muốn giúp tôi tiêu nghiệp như thế này không? Tôi có thể rời đi sau khi loại bỏ nó không (tôi đã cố tình kiểm tra chúng)

Thật bất ngờ. Được rồi, tạm thời thế thôi.

Họ đẩy tôi vào nhà vệ sinh và chủ động giúp tôi cởi quần. Tôi không thể kìm lại được ham muốn của mình. Tôi không ngờ họ đến cùng lúc nhưng tôi có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp, điều đó thật khó chịu.

Nhưng tôi cũng tò mò không biết cô ấy đang giở trò gì. Có lẽ tôi đã nghĩ sai, có thể đó chỉ là một buổi mát xa hay gì đó thôi!

Lúc này, con cá nhỏ đã ngậm vòi của tôi vào miệng. Tôi đã bị sốc. Nó quá trực tiếp.

Xiaohui cũng ôm tôi từ phía sau và bắt đầu hôn vào cổ tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu.

ㄟ Thật không công bằng, các cô gái thậm chí còn không cởi quần áo, tôi cũng đã đưa ra yêu cầu của mình.

Vì thế Tiểu Vũ và Tiểu Huy ngượng ngùng dừng lại, ngượng ngùng cởi cúc áo.

Đừng chậm trễ, tôi cũng cúi xuống ôm hai người một lúc, dùng cả hai tay nắm lấy một bên. Chúng rất lớn. Tôi không ngờ ngực lại mềm mại và đàn hồi đến vậy.

Thật tốt khi còn trẻ. Tôi cởi hết quần áo của họ, chỉ để lại cơ thể màu da, gập ghềnh và gập ghềnh. Quầng vú của Xiaohui quá lớn.

Tôi lập tức mút quầng vú của Tiểu Huy, mút và mút, Tiểu Huy cũng bắt đầu phát ra âm thanh nghèn nghẹn.

Không chịu thua kém, Xiaoyu cúi xuống cọ vòi nước của tôi vào vùng kín của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được nước ở Tiểu Ngư rất trơn.

Nhưng tôi vẫn có lương tâm, tôi không có ý chia sẻ niềm vui của người khác. Tôi muốn hôn và ôm nhau nhất. Tôi không ngờ tiến độ lại nhanh đến vậy và tôi cũng không đeo bao cao su.

Tôi dừng lại và hỏi họ làm thế nào để tiêu trừ nghiệp lực và liệu lần sau họ có thể nói về chuyện đó không.

Cô gái: Chắc chắn rồi! Nhưng ít nhất bạn phải dọn dẹp sự bẩn thỉu của chính mình.

Huh~ Bẩn thỉu là gì|? tôi nói.

Đó là sự tiết ra từ bộ phận riêng tư của bạn.

Bạn có thể làm điều đó nhanh hơn? Chỉ cần dùng miệng của bạn.

Tôi đồng ý, vậy thì đi thôi! Tôi nhìn thấy con cá nhỏ há to miệng và bắt đầu hút vòi của tôi, thậm chí còn hút vào cổ họng nó. Cảm giác này chưa từng có. Tôi chưa bao giờ bạo dạn đến mức yêu cầu một cô gái mà tôi không quen cởi trần và giúp tôi bú.

Tôi cũng nhận thấy Tiểu Huy không hề nhàn rỗi, cũng đưa ngón tay vào bên dưới Tiểu Ngọc. Đây có phải là một cách phát huy sức mạnh?

Một lúc sau, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã xuất tinh. Tôi còn chưa kịp nói gì thì đã xuất thẳng vào miệng con cá nhỏ, con cá kêu lên một tiếng “Ugh”.

Tôi biết lực xuất tinh của tôi đáng lẽ phải đi xuống cổ họng cô ấy.

Cô ấy cũng chống cự và tiếp tục hút tinh dịch đặc của tôi ra. Cô ấy còn giúp tôi hút sạch vòi nước. Tôi cũng ngã gục xuống đất.

Tôi chỉ thấy con cá nhỏ phun ra thứ tinh dịch đặc sệt trong miệng như đờm màu vàng. Hãy nói với tôi: Nhìn kìa! Đây là việc ác ngươi đã làm, ta đã giúp ngươi giải quyết.

Tôi nói: Rửa tay đi! Thật kinh tởm.

Tiểu Ngư: Không được, chúng ta phải giúp ngươi ăn cái này, như vậy ngươi sẽ không rơi vào địa ngục, bị tà ma bỏ mặc...

Tôi thấy Tiểu Ngư vui vẻ đưa một nửa cho Tiểu Huy.

Tôi cũng bắt đầu mặc quần vào, em trai tôi cũng bắt đầu mềm lòng. Xiaohui nghiêng người lại và hút vòi của tôi một lần nữa, hút hết tinh trùng còn sót lại.

Ôi chúa ơi! Được rồi, được rồi! Điều đó có ổn không? Tôi có thể về nhà được không?

Xiaoyu: Đúng vậy, nhưng hãy nhớ điền vào mẫu đăng ký và quay lại vào lần sau nhé!

Tôi: Lần sau nhất định tôi sẽ đến~
