Tháng trước, tôi lại được mời chụp ảnh cưới. Đây là một gia tộc giàu có, nhà trai là quan lớn, cô dâu cũng là mỹ nhân địa phương. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Sau khi đến nhà cô dâu, tôi vội chạy vòng quanh và kiểm tra tình hình nhà cô ấy.

Ban công của ngôi nhà này thông thẳng với phòng khách, còn phòng ngủ của cô dâu thì ở ngay cuối ban công. Điều tuyệt vời hơn nữa là có một cánh cửa thông ra ban công. Để đảm bảo an toàn, trước tiên tôi kiếm cớ chạy vào phòng tắm, sẵn sàng bắt đầu buổi biểu diễn. Ồ! Ôi chúa ơi, tôi thực sự tìm thấy hai đôi tất nữ nằm trong phòng tắm, một đôi là tất lụa màu da có ren, còn đôi kia là đôi tất trắng yêu thích của tôi. Tôi nhanh chóng cất chúng đi một cách cẩn thận.

Trở lại phòng khách, cô dâu đang đùa giỡn với các chị em. Khi cô ấy cười, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy trông rất quyến rũ. Một đôi bàn chân nhỏ mềm mại được lót trong đôi giày cao gót màu đỏ rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh nắng giữa trưa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng chạy vào phòng tắm, lấy đứa em sắp nổ tung ra, xỏ đôi tất màu da thịt vào rồi nhẹ nhàng ngậm chiếc tất trắng vào miệng. Nghĩ đến đôi chân quyến rũ của cô dâu, một dòng tinh dịch màu trắng đặc sệt nhanh chóng tuôn ra...

Tôi đã nhận được vô số chiếc tất và đã thử nhiều cách khác nhau để có được những chiếc tất. Tôi thích nhất là lấy được đôi tất cưới của cô dâu sau đám cưới, vì chúng không chỉ có mùi hương say đắm của cô dâu mà nói chung những chiếc tất này tương đối đắt và có chất lượng tốt.

Tôi vui mừng đến mức đến hiện trường đám cưới. Có quá nhiều người đẹp và quá nhiều vớ. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng và miệng khô khốc. Tôi chỉ muốn cởi từng đôi tất của họ ra và hôn những chiếc tất xinh đẹp đó.

Tất nhiên là tôi tập trung nhiều sự chú ý vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô dâu, à! Hôm nay, cô dâu xinh đẹp đang đeo một đôi tất trắng có đính những bông hoa trên đó. Đây là những chiếc tất hiếm khi có sẵn. Tôi phải có được cô ấy, tôi thầm lẩm bẩm.

Nhưng tôi chưa bao giờ thành công, xin lỗi!

Khi nói đến công việc của tôi, nhiều người sẽ không tán thành nhưng cũng có nhiều người khác sẽ ghen tị với nó. Đoán xem cái gì? ——Nhân tiện, tôi là bác sĩ sản phụ khoa, đồng thời là bác sĩ nam!

Mặc dù tôi đã tiếp xúc với sản phụ khoa khi còn là thực tập sinh ở trường y nhưng lúc đó tôi đang là sinh viên. Nhiều bệnh nhân không muốn gặp các sinh viên thực tập, còn tôi thì không đủ tự tin nên chỉ làm bài thi. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi đã tốt nghiệp, bắt đầu đi làm chính thức và được cấp thẻ của một bệnh viện nổi tiếng. Bệnh nhân đột nhiên bắt đầu tin tưởng tôi!

Vừa mới đi làm tôi đã được phân công vào làm ở phòng khám kế hoạch hóa gia đình. Đây là một bệnh viện lớn, số lượng phòng khám ngoại trú mỗi ngày khiến tôi đau đầu. Bạn có thể biết rằng bạn phải trải qua cuộc kiểm tra nội khoa trước khi thực hiện phẫu thuật kế hoạch hóa gia đình (mà chúng ta thường gọi là phá thai).

Bác sĩ nam khám phụ khoa? ? ? Vâng, đó là công việc của tôi. Khi mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang, găng tay rồi đứng trước giường khám, tôi không có suy nghĩ nào khác. Thật sự cho đến một ngày...

Đó là một buổi chiều thứ Sáu và tôi chuẩn bị tan sở. Bệnh viện có rất ít bệnh nhân. Tôi cảm thấy buồn chán và phải ghi nhớ từ vựng GRE của mình ở phòng khám. Con của bác sĩ Zhang ở bàn đối diện đã rời đi vào buổi trưa để họp phụ huynh, để lại tôi một mình trông chừng lớp học.

Lúc này, y tá Tiểu Lý bước vào và nói rằng có một bệnh nhân muốn phá thai, nhưng gần đến giờ tan sở, và hỏi tôi có muốn gặp cô ấy không. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn mười lăm phút nữa mới tan sở. “Để cô ấy vào đi!” Tôi đóng cuốn từ vựng của mình lại và nói.

Một lúc sau, một cô gái tầm hai mươi tuổi, dáng người xinh xắn bước vào, mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng trông giống như đồng phục hải quân. Tất trắng như tuyết và giày thường ngày. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó hơi xấu hổ cúi đầu xuống.

"Ngồi xuống, có chuyện gì vậy?" Tôi mở hồ sơ bệnh án và hỏi. "Tôi muốn phá thai, bạn nghĩ khi nào thì có thể thực hiện được?" Tôi vừa nói vừa viết hồ sơ bệnh án một cách khéo léo: “Hôm nay muộn quá, tôi phải đến sớm để mổ, tôi sẽ viết lệnh mổ cho anh, ngày mai anh có thể thực hiện.”

Cô ấy chỉ là một trong số rất nhiều bệnh nhân tôi gặp, không có gì đặc biệt cả. “Nằm xuống giường và kiểm tra.”

"Tôi có phải làm vậy không? Nó có đau không?"

"Đương nhiên là phải làm, có lẽ sẽ có chút không thoải mái."

"Ồ." Cô đứng dậy đi đến bàn khám. Tôi tiếp tục viết hồ sơ bệnh án cho cô ấy và vô tình liếc nhìn cô ấy. Lúc này, tôi chợt cảm thấy cô ấy không giống một bệnh nhân bình thường. Mỗi cử động cô thực hiện đều có vẻ khác biệt và duyên dáng.

Có bao nhiêu cô gái thành thị có thể sánh được với vẻ đẹp và sự trẻ trung của cô? ...là cô ấy phải không? ! ————Cô dâu xinh đẹp. Lời nói đã ở trên môi nhưng tôi thực sự không đủ can đảm để nói ra. Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời và bối rối.

Cô bước tới giường, cúi xuống và cởi dây giày. Mắt tôi chợt sáng lên, cô ấy để lộ một đôi tất trắng cao gót như tuyết. Cô cởi giày, bước lên chiếc ghế nhỏ rồi ngồi lên giường khám. Tôi không biết khi nào mắt cô ấy chạm mắt tôi và tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ.

Tôi nhất thời quên mất phải nói gì: “Đưa túi của anh cho tôi, cất vào trong, cẩn thận kẻo làm mất.”

Đây là lần đầu tiên tôi quan tâm đến bệnh nhân nhiều đến vậy! Có chuyện gì với tôi vậy!

"Cảm ơn." Cô ấy đưa cho tôi chiếc túi và tôi quay lại cất nó đi. Tôi nghe thấy hai tiếng “bốp” và quay lại. Một đôi chân tất trắng tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Đường nét duyên dáng đó gần như khiến tôi trông thật ngu ngốc. Tôi thực sự đã bước tới và vuốt thẳng đôi giày của cô ấy trên mặt đất. Ôi Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Đây có phải là điều bác sĩ nên làm? May mắn thay không có ai khác nhìn thấy nó.

Cô ấy dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, và đôi bắp chân trắng nõn lộ ra khiến tôi choáng váng một lúc. Cô đặt hai chân lên giường khám, đôi tất trắng tinh khiết như chiếc váy bồng bềnh của thiên thần. Tim tôi đập nhanh.

Cô ấy cũng có vẻ ngạc nhiên trước việc tôi làm, chỉ ngồi ở mép giường. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, chuẩn bị dụng cụ khám rồi nói với cô ấy: “Cởi váy ra và nằm xuống.”

"Ồ" cô sau đó phản ứng lại, ngượng ngùng cởi chiếc váy ra và từ từ cởi nó ra. Phải thừa nhận rằng đôi chân của cô ấy rất đẹp và trắng, khiến trái tim mọi người đàn ông đều rung động. Nhưng điều thu hút tôi hơn cả chính là đôi chân đi tất trắng tinh và trong trẻo của cô ấy. Không cần trang trí váy, đôi chân của cô trông càng đẹp hơn. Tôi rất muốn tiến lên và chạm vào nó, nhưng tôi là bác sĩ và tôi phải kiềm chế bản thân.

Chiếc quần lót lụa màu hồng nhạt được cô giấu ở đâu đó? Cô dâu nhỏ này thật mưu mô! Tôi chợt phát hiện ra một vấn đề. Cô không biết nằm trên giường khám phụ khoa. “Nằm xuống, đặt chân xuống,” tôi cảnh báo. Cô di chuyển xuống, nhưng dường như cô không biết phải đặt chân vào đâu trên bàn đạp.

Lòng tôi nóng bừng, bất giác bước tới, vươn tay nắm lấy đôi tất trắng của cô rồi nói: “Đặt vào đây.” Tôi ấn chân cô ấy lên bàn đạp. Khoảnh khắc đó thật tuyệt vời. Nó giống như việc tôi cầm một củ khoai môn nóng hổi trong tay. Nó thật mềm mại. Dù chỉ kéo dài trong vài giây nhưng đó là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thoải mái như giẫm phải trái tim, khiến người ta ngứa ngáy.

Chân cô đổ mồ hôi và ẩm ướt. Tôi quay lại đeo găng tay và ngửi tay mình. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm từ chân cô ấy. …………

Tôi đeo găng tay và bước đến giường khám. Không biết tại sao nhưng lần này tôi hơi lo lắng. Trước đây tôi chưa bao giờ lo lắng. Tôi đã cẩn thận thực hiện các cuộc kiểm tra định kỳ cho cô ấy và không có vấn đề gì với kỹ năng của tôi. Đặc biệt bây giờ, tôi có cảm giác như đang lau chùi một di tích văn hóa quý giá, tôi vô cùng cẩn thận và tỉ mỉ, vì sợ làm tổn thương cô ấy.

Cô ấy đang nằm lặng lẽ trên giường, và tôi biết rằng dựa vào vị trí của tôi, cô ấy sẽ không thể nhìn thấy biểu cảm của tôi. Hơn nữa, tôi đang đeo mặt nạ nên dù mặt tôi có đỏ như Quan Công cũng không thành vấn đề. Tôi lặng lẽ áp mặt vào chân cô ấy, mũi tôi gần như chạm vào mũi tất trắng của cô ấy và hít một hơi thật sâu.

Tiếc là có đeo khẩu trang nhưng vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Ôi, mùi hương thoang thoảng của da thịt con gái, đây là mùi cơ thể đặc trưng của phụ nữ có sức thu hút người khác phái. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tháo mặt nạ ra, nhưng không, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì vi phạm quy trình phẫu thuật.

Đôi tất trắng cô mang rất mỏng, năm ngón chân xếp ngay ngắn trong đôi tất trắng một cách tự nhiên và êm ái. Vòm bàn chân cong lên tinh nghịch, đôi tất trắng dưới gót tròn vẫn gọn gàng, sạch sẽ, các đường nét không hề bị biến dạng. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ và quan tâm đến bản thân.

Ngón tay tôi cẩn thận khám phá âm đạo của cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi mím lại - cô ấy thật xinh đẹp, làn da mỏng manh mịn màng trắng nõn, mật ngọt từ từ chảy ra khỏi khu vườn bí mật giữa hai đùi.

Cuộc kiểm tra diễn ra suôn sẻ và cô ấy dường như không cảm thấy khó chịu. Sau khi cạo dịch tiết đi khám, tôi bảo cô ấy có thể đứng dậy được. Tôi tháo găng tay rồi quay lại bàn viết biên bản kiểm tra. Cô ấy không biết mình đã ngồi xuống cạnh tôi từ lúc nào.

“Anh có cảm thấy khó chịu gì không?” Tôi hỏi trong khi viết.

“Không, nó khá thoải mái.”

Giờ nghĩ lại, tôi đang hỏi loại câu hỏi gì vậy? Làm thế nào để bạn trả lời điều đó? Có lẽ vừa rồi cô ấy quá lo lắng nên câu trả lời của cô ấy khiến mọi người bật cười. Tôi cũng thấy mặt cô ấy đỏ bừng sau khi nói xong. Nhưng không khí trong phòng tư vấn thoải mái hơn nhiều.

"Việc kiểm tra đã kết thúc, tôi đã chuẩn bị sẵn màn phẫu thuật. Ngày mai cô có thể đến phẫu thuật," tôi mỉm cười nói với cô ấy. Cô ấy không nhận lệnh tôi đưa mà đỏ mặt nói: “Tôi nghe nói phẫu thuật này rất đau, tôi rất sợ. Bệnh viện của anh không phải có phẫu thuật không đau sao? Tôi có thể làm được không?”

"Ồ, điều bạn đang nói là phá thai không đau. Tất nhiên là có thể, nhưng nó đắt hơn nhiều."

"Không sao đâu. Tôi sẽ không cảm thấy đau nữa phải không?"

"Đương nhiên, trước tiên chúng ta sẽ gây mê toàn thân cho ngươi, sau đó tại ngươi hôn mê bất tỉnh tiến hành giải phẫu, chờ ngươi tỉnh lại, ca phẫu thuật kết thúc, giống như ngủ say, ngươi sẽ không cảm thấy đau đớn."

"Thật sự rất tốt, ta chỉ sợ đau."

"Trong trường hợp này, bệnh viện chúng tôi chỉ có thể thực hiện loại phẫu thuật này vào thứ năm. Bạn có thể đến vào ngày mốt, tôi sẽ sắp xếp cho bạn."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
