Ngôi nhà chỉ có một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, diện tích 50 mét vuông. Chen Gang bị đuổi ra khỏi phòng ngủ trong một cuộc cãi vã với người vợ đang bị giam giữ.

Vì lý do nào đó mà hôm nay trẻ đi tiểu rất nhiều. Anh ấy đã thay tã cho con trai mình hai lần trong đêm. Tại nơi làm việc, anh không chịu nổi sự phiền toái và yêu cầu anh thay đổi lần thứ ba. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và cãi nhau với vợ là Wang Mei. Thật bất ngờ, vợ anh, Wang Mei, người ngày càng trở nên nóng nảy sau khi sinh con, đã nhốt anh ra khỏi phòng ngủ. Lúc đó đã hơn ba giờ sáng.

Mẹ kiếp, nếu biết ngươi có một đứa con sẽ gây rắc rối, ta có giết ngươi cũng sẽ không sinh cho ngươi một đứa con.

Âm đạo của người phụ nữ này lúc đó còn thoải mái, nhưng bây giờ chẳng những không làm được mà còn phải hầu hạ tổ tiên nhỏ bé này.

Mùa đông lạnh giá khiến Trần Cương đứng trước cửa chỉ mặc áo len cotton và quần dài run rẩy vì lạnh.

Cuộc cãi vã này đã đánh thức dì Wang Li của tôi đang ngủ trên chiếc giường đơn bên ngoài từ lâu.

"Chị ơi, chị có thể mở cửa được không? Nếu anh rể lại lạnh cóng nữa, em sẽ không còn sức để đợi ba người nữa. Chị ơi, chị có nghe thấy không?"

Chờ một lúc, vẫn không có động tĩnh gì. Cô lại gọi: "Anh không định mở cửa sao? Thôi đi, hai người là bố mẹ tôi. Tôi sợ anh, ngày mai tốt nhất tôi nên nhờ mẹ tôi đến đón anh, tôi lười xen vào việc của anh quá."

Vừa nói, anh vừa kéo chăn lên, trùm đầu lại rồi ngủ thiếp đi.

Ban đầu đã đồng ý rằng mẹ cô sẽ tham dự thời gian giam giữ Wang Mei, nhưng ông già lại đổ bệnh, không còn cách nào khác là phải yêu cầu Wang Li giao đứa trẻ hai tuổi cho mẹ cô và để cô đến.

Vương Lập mê man ngủ ba bốn mươi phút. Không ai gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cô vươn đầu ra và nhìn dưới ánh trăng. Cửa phòng ngủ vẫn đóng kín.

Đang định quay đầu đi ngủ tiếp thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người đang ngồi xổm bên tường, khiến anh thực sự bị sốc.

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó chính là anh rể của cô, người vẫn đang run rẩy vì lạnh trong chiếc áo khoác đỏ. Cô nhẹ nhàng gọi anh: "Anh rể, chị em không mở cửa cho anh... cứ lạnh cóng à?..."

Trần Cương nói: "Tính tình của cô ấy càng ngày càng tệ, ngày mai tôi phải đi làm, lạnh quá!"

Vương Lập không biết nên nói cái gì. Cô chỉ thở dài một tiếng, than ôi...

Chen Gang cho biết: "Sau khi sinh con, tôi hầu như đều thức dậy vào nửa đêm để thay tã. Tối nay tôi đã thay tã hai lần. Cô ấy sẽ tranh cãi với tôi một khi tôi yêu cầu cô ấy thay tã, và không cho tôi ngủ ngon..."

Vương Lệ không nỡ mắng em gái mình, nhưng cô lại không đành lòng nhìn thấy anh rể vốn luôn được cô kính trọng giờ lại phải chịu lạnh. Cô nói: “Lỡ như cô ấy bị cảm lạnh thì sao… Em gái tôi mới làm mẹ, chưa quen. Hồi mới sinh con, tôi đã như vậy rồi, anh có thể hiểu cho cô ấy hơn một chút… Hoặc là đến chỗ tôi mà ôm cô ấy… giải quyết một đêm…”

Cô quay lưng về phía anh, tựa người vào chăn, nhường nửa chăn cho anh.

Chen Gang vốn là một người đàn ông đàng hoàng và không có ác ý với dì của mình, người đã có một đứa con trước họ. Hôm nay hắn thật sự không có lựa chọn nào khác. Anh đứng dậy và đi về phía giường. Anh muốn ngủ dưới chân cô nhưng không có gối nên phải ngủ nghiêng một đầu. Anh hào phóng trèo lên giường cô. Anh cũng quay lưng lại với cô. Cả hai đều mặc quần len cotton dài và chỉ chạm lưng vào nhau.

Vương Lệ chỉ cảm thấy thân thể anh rể run rẩy, nguyên nhân là do vừa rồi lạnh quá. Họ nằm im lặng tựa lưng vào nhau, không ai nói gì nhưng cũng không ai ngủ.

Khoảng hai mươi phút sau, cơ thể Trần Cương cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng thỉnh thoảng vẫn lắc lư vài cái, cơ thể vẫn chưa ấm hẳn.

Vương Ly nhẹ giọng nói: "Anh rể... anh còn chưa đi ngủ sưởi ấm cơ thể sao? Vậy quay người lại... ôm em để sưởi ấm nhanh hơn..."

Trần Cương do dự rồi trả lời: "Bình thường tôi không cảm thấy như vậy, nhưng tôi không biết hôm nay trời lại lạnh như vậy..."

Anh quay người lại, một tay vòng qua cổ cô, vòng qua vai cô, tay còn lại đặt lên bụng Vương Lệ. Thân trước của anh áp sát vào lưng cô, ngực, bụng và hai chân đều sát vào nhau. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng anh vẫn cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Vương Lập truyền vào mình.

Nhưng Vương Lập lại cảm giác được thân thể lạnh lẽo. Cô chạm vào tay Chen Gang và nói: "Anh lạnh thật đấy...".

Cô kéo chiếc áo len cotton lên để lộ bụng, sau đó đưa tay của Trần Cương lên trên và nói: "Đặt tay anh vào đây... làm ấm nhanh hơn..."

Lòng bàn tay của Chen Gang chạm vào cái bụng mịn màng và ấm áp của Wang Li. Nó cảm thấy thật thoải mái. Không biết nếu họ khỏa thân ôm nhau thì trong lòng anh lập tức rung động: Đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới, cô ấy có ý tốt, nhưng cô ấy không thể làm gì sai trái.

Chưa đầy một phút, nơi nó chạm vào trở nên lạnh hơn và bàn tay anh cũng trở nên ấm hơn.

Anh đưa tay lên phía bên trái bụng và giữ nguyên ở đó, thấy ấm hơn nhiều. Một lúc sau, anh đưa tay sang phải và đặt ở đó cho ấm. Vương Lập cũng không ngăn cản. Sau đó hắn vô thức đưa tay tới bụng trên, cuối cùng là bụng dưới.

Trần Cương đút tay vào cạp quần cô, đầu ngón tay đã chạm vào mép lông mu bồng bềnh của cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Lúc này, thân thể Vương Lập khẽ run lên. Anh cũng biết chính bàn tay của mình đã khiến cơ thể Vương Lập run rẩy.

Để không khơi dậy suy nghĩ về việc anh rể ngủ với dì, tay cô đưa về giữa bụng. Cô không nói những lời vẫn thường gọi là dì mà thì thầm vào tai cô: "Tiểu Lý... em thật tốt bụng... ân cần... Tôi cảm động quá... Tôi thích quá..."

Anh muốn nói "Anh rất thích em", nhưng cuối cùng lại lược bỏ chữ "em".

“Không có gì…” Vương Ly thanh âm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy.

Trần Cương trong lòng vui mừng khi thấy Vương Lập không phản đối. Sự khó hiểu của vợ góp phần tạo nên sự gần gũi với dì anh. Loại cơ hội này rất hiếm. Dù không làm gì nhưng anh cũng rất vui khi được ôm cô vào lòng như thế này.

Lòng bàn tay anh thay đổi từ cách đặt tiêu chuẩn trên bụng dì sang vuốt ve hình tròn.

"Tiểu Lý...Anh rất biết ơn...bụng em đã mang đến cho anh sự ấm áp...tay anh...trái tim anh...giờ ấm áp hơn rất nhiều...em có biết không..."

Khi bàn tay anh di chuyển chạm vào phần dưới bụng cô, anh dùng đầu ngón tay lần theo sợi lông mu của cô một cách vô tình nhưng cố ý.

"Tôi biết...tay anh..."

Cô muốn nhắc nhở Trần Cương đừng chạm vào tay anh nữa, nhưng lời phát ra từ miệng cô lại là: "Tay tôi ấm hơn trước..."

"Tiểu Lý... cái bọc này còn ấm hơn nữa..."

Chen Gang không phản đối khi anh cảm thấy mép lông mu của cô bị chạm vào. Tim anh đập nhanh hơn và dương vật anh sưng tấy. Anh mạnh dạn đưa tay xuống chạm vào lồn cô...

Vương Lệ đã bắt đầu cảm nhận được cặc của anh rể cứng lại trên mông mình, khi tay anh hạ xuống, cô theo bản năng siết chặt hai chân và cong người, di chuyển mông ra khỏi anh. Cô một tay ấn vào tay Trần Cương, tay cô vẫn ở phía trên xương mu, không thể tiến tới: "Anh rể... đừng chạm xuống... được rồi..."

Đây là cách cô thường gọi Chen Gang.

"Tôi chỉ muốn...cái chăn đó...ấm hơn..."

Anh không hề có ý định rút tay lại.

"Nhưng... nhưng..."

Cô không thay đổi quan điểm của mình, mặc dù tình hình hiện tại đã thay đổi ý định ban đầu của cô. Ngoài chồng cô luôn có một người đàn ông khác ôm cô như thế này, không ngừng vuốt ve bụng cô, thậm chí còn cho phép anh ta chạm vào tóc cô. Nhưng nó thật kỳ lạ. Cô không cảm thấy gì khi đặt tay lên âm đạo của mình, nhưng khi chạm vào bàn tay của một người đàn ông thì khác. Nó sẽ tạo ra một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát được, thật khó diễn tả.

Cơ thể cô ấy đã có phản ứng rồi. Nếu để cô chạm vào lần nữa, cô không biết mình sẽ có phản ứng gì. Nó sẽ rất xấu hổ.

Tâm trí cô đầy hỗn loạn và cô mất đi suy nghĩ bình thường. Cô không muốn lập tức mất đi khoái cảm, nhưng cô cũng không có dũng khí để đối phương ra tay thêm nữa. Cô bất an do dự, chỉ có thể nắm chặt tay anh mà không dám cử động.

"Tiểu Lý... Anh biết... em có tấm lòng tốt nhất... Anh chỉ... đặt tay vào đó... được rồi..."

Vương Lệ không nói năng, cũng không cử động thân thể. Trong đêm tĩnh lặng, bạn có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của cô ấy...

Chen Gang di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và áp sát vào cô, con cặc cứng ngắc nằm ngay chính giữa cặp mông tròn trịa...

Hậu môn của Vương Lệ là nơi nhạy cảm nhất. Dù xuyên qua lớp vải nhưng cô vẫn mất cảnh giác và sợ hãi. Cô duỗi chân và đẩy về phía trước để tránh nó.

Chen Gang nhìn thấy cô duỗi người ra và tay anh có thể chạm vào khe hở trên âm hộ của cô. Anh nghĩ rằng dì của anh đã hợp tác với các phong trào của anh.

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn vào phần thịt mềm mềm rồi tách ra hai bên. Ngón giữa rơi vào khe. Đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang bắt đầu cứng lại của cô. Anh di chuyển cơ thể về phía trước và ấn con cặc của mình vào thịt mông cô...

Bộ ngực của Vương Lệ bị cẳng tay Trần Cương ấn vào, mông cô áp vào cặc, bộ phận đáng xấu hổ bị bàn tay to lớn xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô che lại, toàn thân bị người đàn ông bên cạnh bao bọc. Cô ấy trông có vẻ hơi hoảng sợ, miệng khô khốc và nhịp tim đập thình thịch. Cô vừa bối rối vừa mê mẩn, không thể cưỡng lại được, khịt mũi: "Anh rể... đừng... đừng làm thế..."

"Tiểu Lý... Anh chỉ muốn ôm em như thế này... chạm vào em..."

"Đừng..."

"Anh ơi, em thực sự muốn... chạm vào..."

"Tiểu Lý, được rồi... Anh đã hai ba tháng không chạm vào phụ nữ... Hôm nay... Anh rất nhớ em..."

"Cái này... không tốt..."

"Tôi chạm vào hết rồi... giúp tôi... để tôi chạm vào nó... Tiểu Lê thân yêu của tôi..."

Người phụ nữ này có một vấn đề chung. Chỉ cần bạn chạm vào bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy một lần, cô ấy sẽ không cố tình từ chối bạn lần thứ hai.

Vương Lập cũng không ngoại lệ. Cô thở dài: "Ồ...anh...nhưng...anh không thể...biện pháp quá đáng...hãy hỏi em..."

Cô đã thiết lập tuyến phòng thủ cuối cùng cho chính mình.

"Tôi phải nghe lời..."

Chen Gang phát ra âm thanh vui mừng.

Sau đó Vương Lệ thả lỏng đôi chân căng thẳng của mình và nới lỏng tay Trần Cương.

Lúc này Trần Cương cũng không có động xuống mà đưa tay kéo quần cô xuống.

Vương Lệ vội vàng kéo cạp quần của nàng xuống: "Đừng cởi... anh rể... cứ sờ như thế này..."

Tay của Trần Cương cũng đặt ở cạp quần của cô: “Anh đã nói rồi…anh nhất định sẽ nghe lời em…chỉ cần chạm vào…đeo vào để ngăn chặn rắc rối…anh chỉ muốn chạm vào…”

Im lặng vài giây, tay Vương Lệ chậm rãi buông ra, Trần Cương thành công cởi quần lót của cô ra.

Anh ta yêu cầu Vương Lệ nằm ngửa, sau đó nhanh chóng lột bỏ cơ thể trần trụi của cô, sau đó nằm áp vào người cô, rồi dùng tay che kín âm đạo của cô.

Ngay khi cơ đùi khỏe mạnh và con cặc cứng rắn của Chen Gang tiếp xúc với hông và đùi của Wang Lize, cô ấy sững sờ trong giây lát, sợ rằng anh ấy sẽ ra tay thêm nữa, và có chút hoảng hốt hỏi: "Tại sao... anh cũng cởi quần áo..."

"Chỉ cần ở gần em như thế này anh cảm thấy rất thoải mái... Anh không dám có ý nghĩ khác..."

"À..."

Vương Lập thở phào nhẹ nhõm. Cô đặt bàn tay đang dựa vào Chen Gang lên bụng mình. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào cơ thể tôi, tôi sẽ cho anh chạm vào. Cô từ từ nhắm mắt lại.

Trần Cương đưa tay tới nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. Vương Lệ cảm thấy ngứa ngáy, cổ co rút lại, nhưng nụ hôn lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Trần Cương lợi dụng tình thế của anh, đưa dái tai cô vào miệng anh, dùng lưỡi liếm nó...

Vương Lập vặn người tránh né: "Anh rể... ngứa quá..."

"Tốt lắm Lili... em thật dễ thương..."

Anh từ bỏ nụ hôn nhưng tay anh lại vuốt ve đùi cô. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm hộ của cô. Anh ấn nhẹ ngón giữa, nó bị hai môi âm hộ trơn trượt của cô bao bọc. Mềm mại và ấm áp: “Anh thích em nhiều lắm…”

"Ngón tay của anh... đều... bị kẹt trong lớp bọc rồi..." Cô lại đưa tay ra kéo cổ tay anh.

"Không... Lili xinh đẹp của tôi... đang ở ngay trước cửa khu vườn nhỏ của anh..."

"Tôi vừa mới vào...Tôi biết..."

"Bạn thực sự cảm thấy không ổn...nó ở ngay trước cửa...bạn không tin sao? Cho nên mới gói mì..."

Vừa giải thích, anh vừa cúi xuống và ấn ngón giữa. Đầu ngón tay đưa vào âm đạo vừa chạm vào cổ tử cung của cô. Ngón tay của hắn còn tại nơi đó quấn lại, xoa xoa: "Ngươi có cảm giác được không..."

Cảm giác khoái cảm bất ngờ lan nhanh từ nơi đó lan ra khắp cơ thể. Thân thể Vương Lệ run lên, khiến nàng khao khát được giải thoát. Cô vội vàng dùng hai chân siết chặt tay anh: "A...anh rể...đừng cử động...tôi..."

Cô nghiến răng cố gắng nói ra những lời này.

"Được rồi, anh sẽ không cử động... Em gái dễ thương quá... Em không biết... Cốm của em nhạy cảm quá..."

Những ngón tay thọc vào trong lồn Vương Lập thật sự không nhúc nhích. Họ chỉ để họ ngâm mình trong suối nước nóng quyến rũ của cô, cảm nhận được làn da mềm mại trên cơ thể cô vẫn đang co giật.

Vương Lập hừ lạnh một tiếng: “Là lỗi của ngươi... Ngươi trêu chọc ta…”

"Anh không trêu em đâu... em yêu bé nhỏ của anh... yêu em đã muộn rồi... cảm giác sũng nước đó đã khiến anh mê mẩn rồi... anh thích quá..."

"Em có cái miệng ngọt ngào... em nói những điều hay để làm anh vui..."

Vương Lệ đưa khuôn mặt nóng bừng lại gần cô.

Trần Cương hôn hắn say đắm: “Cái túi này cũng nên hôn đi…”

Bàn tay giữ vai cô đẩy áo cô lên, sau đó khoác áo lót lên cổ cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Núm vú lập tức đứng dậy. Anh nghiêng người, liếm nhẹ đầu núm vú rồi đưa vào miệng mút...

Vương Lệ vặn vẹo thân thể: "Ồ... ồ... ngươi bú ta... ta bối rối quá... ngứa ngáy..."

Trần Cương ngẩng đầu: "Chỉ là ngứa thôi sao? Anh có khó chịu không..."

"Cảm giác hơi kỳ lạ...nhưng cũng thoải mái..."

“Anh rể tôi có ăn ngực của anh không?”

"Chỉ có con trai tôi đã ăn nó...nó chưa..."

"Hehe... anh vẫn sẽ lợi dụng tôi... coi tôi như con trai của anh... vậy tôi phải nếm từ từ, từ từ..." Nói xong cô cúi đầu mút... Vương Lập Kiều tức giận nói, muốn tát anh một cái, nhưng lại sợ tiếng động sẽ đánh thức chị em trong phòng ngủ nên nhéo vào mặt anh: "Tôi không cố ý... Tôi nói thật..."

Nói xong hắn cúi đầu xuống bắt đầu mút...

Vương Lập Kiều tỏ ra tức giận, muốn tát anh một cái, nhưng lại sợ tiếng động sẽ đánh thức em gái mình trong phòng ngủ, liền nhéo mặt anh: “Tôi không cố ý… Tôi nói thật…”

Trần Cương quay đầu cười nói: "Em gái tốt của anh... vậy thì anh thật may mắn... Anh là người đàn ông đầu tiên có thể ăn được ngực của em..."

Nói xong anh lại mút, tay lại di chuyển quanh âm đạo của cô.

Những đòn tấn công lên xuống khiến ham muốn tình dục vốn đã nguôi ngoai được một thời gian của Vương Lập lại bắt đầu trỗi dậy. Cô vô tình dùng một tay ôm cổ Trần Cương, tay còn lại trượt từ bụng đến đùi anh: "Mặc kệ anh... Tôi chỉ nói bậy thôi..."

Trần Cương dùng miệng và tay vào nhau, khiến Vương Lập khoái cảm rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, Trần Cương thì thầm vào tai cô: “Em yêu nhỏ của anh… lật lại… để anh ôm em…”

"Ừm..."

Chen Gang vén quần áo lên cổ, ôm cô vào người rồi dang chân ra. Vương Lệ nằm trên người Trần Cương như một con cá, ngực cô áp vào khuôn ngực rộng lớn của anh cho đến khi biến dạng. Con cặc cứng ngắc của anh bị ấn vào giữa bụng dưới của họ. Tay anh vuốt ve lưng, eo, mông và đùi của Vương Lệ, miệng không ngừng hôn lên mặt cô: "Em gái anh... ôm em như thế này có thoải mái không..."

"Ừm..." Cô tựa mặt vào vai anh.

"Chỉ có một chỗ cảm thấy đau đớn..."

"Gói nào..."

"Gà..."

"Nghe có vẻ khó chịu quá...tôi nên nói gì đây..."

"Tôi không tin anh rể tôi chưa từng nói điều đó..."

"Anh ấy không nói gì, đau tại sao lại ôm tôi? Vậy để tôi xuống..."

“Không, anh thích ôm em như thế này… Đau chủ yếu là do bụng anh không phẳng…”

Tay anh chạm vào chỗ đáng xấu hổ của cô, vuốt ve khe hở của cô: “Lớp phủ của em ướt và trơn, em ấn vào chỗ này sẽ không đau…”

"Đó là một ý nghĩ hay, tôi vẫn không biết ý định xấu xa của bạn ..."

"Chị tốt, tôi nói thật. Chị tốt với tôi như vậy, sao tôi dám giở trò với chị... Vậy tại sao chị lại giở trò với tôi..."

"Ta không muốn nói, chính ngươi cũng biết..."

“Tôi thực sự không biết, hãy nói đi…”

"Anh... anh chỉ muốn nơi đó ở gần... để anh có thể lợi dụng em..."

“Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với em gái mình, đúng vậy, nhưng em không đồng ý…”

"Tất nhiên là tôi không đồng ý..."

"Cho nên, đó chỉ là ảo giác thôi... Bây giờ anh thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó... Anh chỉ muốn âm hộ nhỏ của em ấn vào đó... ướt trơn trơn sẽ không đau...cũng thoải mái...chỉ cần em nhích người lên một chút..."

"Chỉ cần ấn xuống thôi à? Anh đã nói dối tôi..."

"Sao anh lại lừa em? Anh chỉ ấn xuống thôi... Anh hứa sẽ không cử động cơ thể... Nghĩ mà xem... nếu phần thân dưới của anh không cử động chút nào... làm sao cặc của anh có thể chui vào âm hộ của em..."

Điều này khiến Vương Lệ nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục. Nếu người đàn ông không đẩy lên, anh ta thực sự không thể xâm nhập vào cô: "Em bình thường không như thế này. Bây giờ em toàn nói những lời bẩn thỉu... giống như con cặc... khó chịu quá..."

"Haha... chị tốt của tôi cũng bắt đầu nói về cặc rồi..."

"Không phải là ngươi chọc tức ta..."

“Trách tôi, trách tôi…leo lên một chút…”

“Anh thật sự không thể cử động sao?…” Cô vẫn còn nghi ngờ anh sẽ không động đậy.

"Chị ngoan, tin em đi... Em thật sự không thể cử động được... Em thề, nếu em cử động, Chúa ơi..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Vương Ly đưa tay chặn miệng cô: "Đừng nói nữa... Được rồi... tôi tin cô..."

Tại sao cô ấy không muốn con cặc dính vào âm hộ nhỏ của mình?

Việc quấn âm đạo đã khiến cô không thể chịu nổi. Như thể có vô số con bọ đang bò trong màng bọc âm đạo. Nó ngứa đến mức cô không thể ngừng ngứa cho đến khi cặc đưa vào, cô vẫn có thể tận hưởng cảm giác thoải mái trọn vẹn.

Nhưng nàng sợ mình nhịn không được sẽ lừa gạt sao?

Bạn có sợ chồng bạn biết không?

Sợ chị gái tố cáo mình?

Bạn có sợ sau này mình sẽ đối mặt với anh rể như thế nào không?

Nhưng bản thân cô cũng bối rối không biết mình sợ điều gì...

Chen Gang đỡ cặp mông tròn trịa của cô và nâng chúng lên. Vương Lệ chống đầu gối lên giường, di chuyển thân dưới, ấn mu của mình vào cặc của Trần Cương. Cô nhẹ nhàng lắc qua trái phải, phần giữa con cặc cứng ngắc trên bụng dưới của Trần Cương bị hai môi âm hộ trơn trượt bao bọc: “Thế này thoải mái hơn nhiều… Lên lên một chút… lông ép vào đầu gà.”

"Sao lại có nhiều chuyện thế này..."

Vương Lực dùng tay đỡ lên cao hơn một chút, cả con cặc đều kẹt trong khe hở của cô: "Bây giờ em đã hài lòng chưa..."

Chen Gang chạm tay anh từ phía sau mông cô. Vì Vương Lệ nằm sấp nên lối vào âm đạo của cô vẫn ở bên ngoài nên ngón tay của anh dễ dàng luồn vào. Có quá nhiều nước, ngón tay của anh đưa vào khiến tinh dịch của cô rỉ ra, nhỏ xuống bìu của anh, vẫn có thể cảm thấy nóng.

"Cô gái ngoan... Anh thích lượng nước của em... nhỏ giọt vào bi của anh..."

Vương Lập nhẹ nhàng kéo hắn: "Đều là lỗi của ngươi... Ta đè ngươi xuống... ngươi dùng tay chạm vào ta..."

"Anh không thích nó à?..."

Hắn lại bị nhéo, đáp: "Không biết..."

Chen Gang hiểu rằng Wang Li thích chấp nhận sự tán tỉnh của anh, nhưng những gì cô nói lại ngược lại. Rất hiếm khi anh tranh cãi với cô. Anh đặt hai tay lên hai bên ngực cô: “Nâng phần trên của em lên để anh vuốt ve, vuốt ve ngực em…”

Mục đích của anh ta là kép, không chỉ để chơi với ngực của cô ấy mà còn để cô ấy ở tư thế ngồi, để toàn bộ con cặc có thể được kẹp tốt bởi khe của cô ấy.

Sau khi Vương Lệ nâng người lên, cô cũng cảm thấy con cặc dài, cứng và nóng hổi đã hoàn toàn kẹt trong khe hở của mình. Nó thoải mái hơn vị trí trước đó. Ngực cô bị bàn tay to véo, nhào nặn, đẩy xuống. Con cặc cũng nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu, lỗ âm đạo và âm vật của cô.

Cảm giác khoái cảm, ngứa ngáy, tê dại, đau nhức và giòn rụm tràn khắp cơ thể cô. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo anh, cố gắng chịu đựng và giảm thiểu khoái cảm…

Trần Cương hiểu rõ ràng. Cô thích kiểu ma sát này, nhưng lại lo lắng: “Chị ngoan… đừng sợ… thả lỏng cơ thể… không phải chỉ có chị di chuyển tới lui như thế này… em sẽ cảm thấy thoải mái hơn… Em đã nói là em sẽ không cử động… chị tự di chuyển thì sợ gì…”

"Ừm..."

Tại sao không hài lòng với những hành động có thể mang lại cho bạn niềm vui?

Cô cố gắng từ từ lắc mông qua lại. Nó cảm thấy thực sự tốt. Chen Gang thực sự rất đáng tin cậy. Cô lắc mông trên háng hai đến ba mươi lần mà không nhấc phần thân dưới lên để thích ứng với anh. Vương Lập cẩn thận tiếp tục lắc lư trong trạng thái mơ hồ...

Chen Gang biết rằng con cặc không trượt vào âm đạo của cô vì vòng cung xoay không lớn và góc không đúng. Anh muốn điều chỉnh góc độ Vương Lệ cưỡi lên mình: “Em yêu… đưa ngực em về phía trước… để anh lại ăn vú em…”

"Thật kinh tởm..."

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đẩy ngực về phía trước, để ngực đối diện với miệng Trần Cương.

Trần Cương ôm eo cô: "Em thật tốt... Anh ăn của anh... em lắc của anh... hai chúng ta đều thoải mái..."

Trong khi mút ngực và núm vú của cô ấy, tôi dùng tay đẩy cơ thể cô ấy…

Vương Lập say sưa lắc lư qua lại. Cô đã ở trong trạng thái bối rối và cô nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui mà nó mang lại cho cô. Đột nhiên cô mở miệng nói "A..." rồi dừng lại bất động.

Trong lúc cô say sưa lắc lư thì con cặc đã xâm nhập vào cơ thể cô. Âm đạo mà cô khát khao bấy lâu nay đang được nhét đầy con cặc sưng tấy, nóng bỏng và cứng ngắc. Cảm giác thật tuyệt khi được bao bọc trong âm đạo. Nó vẫn đang đập thình thịch: “Nhìn này, tôi đã hứa sẽ không lấy cái bọc… Giờ thì tuyệt rồi… Bạn nghĩ mình nên làm gì đây…”

Trần Cương không buông tay đang ôm eo cô, sợ anh có thể đè cô xuống khi cô đứng dậy rút cặc ra: "Chỉ là vô tình thôi. Anh không nghĩ tới chuyện đó... Anh cũng không nghĩ tới... lúc lắc là tai nạn... Khi trượt băng rất dễ bị ngã, chưa kể chỗ của chúng ta rất trơn... Xảy ra tai nạn là chuyện bình thường..."

"Theo như những gì bạn có thể tìm thấy một số lý do lố bịch ... Tôi thực sự bực mình với bạn..."

Cô cảm thấy hạnh phúc khi nói ra điều này. Cô đang tìm kiếm một bước xuống cho chính mình.

"Nằm xuống, để anh ôm em..."

Vương Lệ ngoan ngoãn cúi xuống tựa khuỷu tay lên giường, cọ xát ngực vào ngực Trần Cương, con cặc cứng ngắc ngấm vào âm đạo mang lại cho cô cảm giác sung mãn và sung mãn.

Anh một tay vòng qua cổ cô hôn lên, tay còn lại ôm mông cô vuốt ve: “Em yêu… bây giờ lắc lư sẽ thoải mái hơn trước…”

"Tôi không..."

Cô cũng thụ động chấp nhận quan hệ tình dục với chồng nhưng lại lặng lẽ tận hưởng niềm vui được thâm nhập.

Hai tay của Trần Cương khiến cô run lên, nhưng anh lại không cử động phần thân dưới.

Nhưng cơ thể Vương Lệ cũng phối hợp với sự run rẩy của anh, điều này cũng có tác dụng đẩy cặc vào âm đạo của cô. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười ngày. Chồng cô hiếm khi tán tỉnh cô, và hầu hết thời gian anh ta đều muốn đụ cô ngay sau khi leo lên. Phản ứng ham muốn tình dục của phụ nữ chậm hơn một chút so với nam giới. Đôi khi cô chỉ có ham muốn tình dục sau khi chồng xuất tinh, còn khi cô chỉ muốn được hạnh phúc thì đối phương lại không thể.

Cô thích quá trình ngày hôm nay hơn. Sự tiếp xúc với cơ thể trần trụi của cô, sự vuốt ve, hôn hít, sự ma sát của bộ phận sinh dục và những lời nói say sưa đều khiến cô tận hưởng tình dục hơn bao giờ hết. Bây giờ con cặc của anh rể cô đang thọc vào âm đạo của cô. Sự an ủi ngọt ngào đi kèm với sự phấn khích của cuộc tình. Niềm khoái cảm truyền từ phần dưới cơ thể đến mọi bộ phận trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ sau khoảng hai mươi lần đẩy, Vương Lực đã thở dốc và rên rỉ khe khẽ.

Trước đó cô đã bị trêu chọc đến mức bất lực, nhưng bây giờ sau sự thúc đẩy như vậy, cô đã bị đẩy lên đỉnh điểm khoái cảm. Giống như một cửa xả lũ đã được mở ra bên trong cơ thể cô và cô phải thoát ra ngoài. Lần đầu tiên cô lắc người thật nhanh, dùng âm hộ của mình để sử dụng cặc của anh rể. Sau đó cô ôm chặt Trần Cương, hai chân kẹp chặt lấy anh. Cô ấy đang trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm khi tinh dịch âm đạo của mình phun vào con cặc cứng cáp...

Khi phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô bắt đầu vặn vẹo và co thắt, cơ thể cô cũng run lên...

Con cặc của Chen Gang không thể chịu được sự véo vào thịt âm đạo của cô, như thể anh phải vắt hết tinh dịch của mình ra, Ren cũng không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy nhanh con cặc của mình vào âm đạo của cô. Tinh dịch đặc bắn ra trực tiếp hòa vào tinh dịch âm đạo của cô. Anh cũng ôm cô thật chặt...

Sau một loạt động tác nuốt và đẩy mãnh liệt, quá trình phun tinh dịch đã hoàn tất. Họ cũng cảm thấy kiệt sức như thể tứ chi đang rã rời. Con cặc của họ vẫn đang ngâm trong âm đạo của cô, và họ ngơ ngác ngủ thiếp đi...

Sau sáu giờ sáng, Vương Lực đánh thức Trần Cương, nói vào tai hắn: "Mau dậy... đừng để tỷ tỷ của ta phát hiện..."

"À..." Anh nhanh chóng mặc quần áo vào.

"Anh ra ngoài ăn chút gì rồi đi làm. Khi chị tôi hỏi chuyện đó, chị ấy nói anh đã ngồi xổm bên tường cả đêm, bây giờ lại ra ngoài ăn sáng... Nhớ kỹ, chúng ta phải nói chuyện bằng giọng điệu giống nhau..."

"Được rồi...tôi nhớ rồi..."

Anh ta trượt ra ngoài.

Ra khỏi nhà, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"A, Đông Đông thật tốt! Mẹ kiếp, tối nay nhất định phải để nàng làm phiền..."
