Tuy nhiên, do đã lớn tuổi nên tôi khó tìm được bạn tình phù hợp. Ngoài ra, tôi không dám tìm kiếm ở địa phương. Tôi chỉ có thể tận dụng những ngày nghỉ dài để đi ra khỏi thị trấn. Chúng tôi thường tiệc tùng vài ngày rồi lại ở bên nhau. Nó cảm thấy thực sự nhàm chán. Tôi thực sự cần một bạn tình thuận tiện và an toàn bất cứ lúc nào. Lấy cảm hứng từ tiểu thuyết loạn luân, chúng tôi tập trung vào cậu con trai. Con trai Xiaowei của tôi 24 tuổi và làm việc tại một công ty Internet sau khi tốt nghiệp đại học. Mặc dù anh ấy có bạn gái nhưng anh ấy vẫn thường xuyên thay đổi họ. Theo quan sát của tôi, anh ấy chỉ chơi với họ và chắc chắn không có quan hệ tình cảm gì. Sau khi bàn bạc với vợ tôi, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

Chúng tôi đặt một đĩa DVD về chuyện loạn luân mẹ con Nhật Bản vào hộp "Những anh hùng". Sau bữa tối, tôi nói sẽ đi chơi mạt chược với bạn bè và sẽ không quay lại. Sau khi tôi đi, vợ và con trai tôi xem TV một lúc rồi nói: “Chán quá, chúng ta xem CD đi”. Con trai tôi hỏi: "Con nên xem phim nào?" Vợ tôi nói: “Chúng ta cùng xem phim về Anh hùng nhé. Anh cất nó đi trước, em đi tắm.”

Vợ tôi vội chạy ra và mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như lông ve sầu. Bộ ngực của cô ấy đang run lên bấp bênh, và lớp lông giữa hai chân cô ấy lờ mờ hiện ra.

"Tiểu Vi, ngươi nói cái gì?" Vợ tôi cố tình ngạc nhiên hỏi.

"Tôi không biết có thứ gì ở đây. Chắc hẳn anh và bố tôi đã nhìn thấy nó." Người con trai vừa nói vừa nhặt hộp đĩa CD lên.

"Để xem chúng ta có thể hay không, nhưng những thứ này các ngươi không thể xem được. Nó sắp đóng cửa rồi." Người vợ cố tình giả vờ nghiêm túc.

"Tại sao? Tôi muốn xem. Tôi muốn mẹ tôi cùng xem." Nói xong, con trai kéo cô lại và ngồi bên cạnh.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Vợ tôi giả vờ miễn cưỡng và nhượng bộ.

Trên màn hình, hai mẹ con đang đụ nhau điên cuồng và la hét sung sướng. Trong lúc cậu con trai nhìn vào màn hình, cậu lén liếc nhìn vẻ mặt của mẹ.

Khi quan sát, người con trai đặt tay lên ngực mẹ. Lúc này, người vợ không cần giả vờ nữa, ôm lấy con trai và hỏi: “Con cũng nhớ mẹ à?”

"Tôi đã nghĩ về nó lâu rồi." Con trai thò tay còn lại vào dưới bộ đồ ngủ, sờ vào âm hộ: “Chà, mẹ ơi, nhiều nước quá”.

Ngón tay của con trai thọc vào âm hộ, lộ ra thái độ nghịch ngợm của người vợ: "Đồ hư, con học cách chơi âm hộ của mình từ khi nào vậy? Ah~ah ~Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá."

"Tôi nghĩ tôi nhớ con cặc to lớn của con trai tôi."

"Ừ, mẹ muốn con cặc to của con trai. Con ngoan, hãy đưa con cặc to của con vào âm hộ mẹ."

Người con trai nhanh chóng cởi quần áo ra, cặc đã được nâng lên cao. Anh khéo léo đặt hai chân của mẹ lên vai, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ rồi nhét vào: “Ôi mẹ ơi, cặc của con trai anh đã đút vào âm hộ của em rồi, thoải mái quá.”

"A, mẹ ta thành cái lồn rồi, để con trai đụ mẹ. Địt con trai mẹ thật mạnh, địt cái lồn của mẹ."

"Anh đã biết em là một con đĩ từ lâu rồi. Anh đã xem những bức ảnh chụp em và những người khác đang đụ cái lồn của em, và tôi cũng đã đọc email của em. Tôi rất tức giận. Em không cho anh đụ em mà lại để người khác đụ em. Hôm nay tôi sẽ đụ chết con điếm già của em." Con trai dùng tay ôm bộ ngực lớn xoa xoa, dương vật cứ đập thình thịch trong âm hộ của cô. Mông của người mẹ chuyển động để đón nhận lực đẩy của con trai, cùng những tiếng thở hổn hển, tiếng la hét và tiếng tát của cơ thể va chạm hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng loạn luân.

Đúng lúc này tôi quay lại và thấy kế hoạch của chúng tôi đã thành công. Tôi thực sự rất vui và phấn khích khi được xem trực tiếp cảnh con trai tôi đụ mẹ nó: "Haha, con ngoan quá, sao mày dám đụ mẹ mày". Tôi nói đùa lớn tiếng.

Con trai tôi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, nó sửng sốt một lúc rồi nghịch ngợm nháy mắt với tôi: “Mẹ để nhiều người như vậy đụ mẹ con, con cũng không làm được sao?”

"Đúng vậy, con trai của tôi là con trai của tôi, âm hộ của tôi là âm hộ của tôi, con trai của tôi đụ âm hộ của tôi, đó là điều hoàn toàn tự nhiên. Địt con trai tôi nhanh đi, để nó, một ông già, nhìn kỹ xem con trai nó đụ mẹ nó như thế nào." Người vợ dâm đãng nói.

"Con trai, hãy đụ cái lồn già của nó đi. Hôm nay hãy để nó nếm thử sức mạnh của chúng ta."

"Không thành vấn đề, chỉ cần xem."

Con trai tôi bắt đầu rặn nhanh trở lại. Tôi cởi quần áo và nhét cặc của mình vào miệng vợ. Vợ tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. Con trai hét lên và đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc đầy dịch âm đạo ra vào âm hộ cô.

"Wow! Âm hộ của mẹ tuyệt vời quá. Nó lúc căng ra lúc lại căng ra như thể đang cắn vào cặc tôi vậy." Người con trai thở hổn hển.

“Thằng ngốc, đó là cực khoái của lồn mẹ mày đấy.”

Vợ tôi nghiêng đầu nhổ cặc tôi ra: "A~ah~, chết tiệt, sướng quá!"

Cậu con trai được khuyến khích đụ mẹ nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, đột nhiên cậu hét lên và ngã đè lên người mẹ. Hiệp đầu tiên của trận chiến giữa hai mẹ con đã dừng lại.

Tiếp theo, chúng tôi chuyển chiến trường vào phòng ngủ. Vợ tôi đang nằm trên giường, mông hếch lên, tinh dịch nhầy nhụa chảy ra từ âm hộ. Tôi đẩy cặc của mình lên và đưa vào, tinh dịch vắt ra chảy xuống đùi cô ấy. Con trai cô ngồi trước mặt cô, cô đưa con cặc của nó vào miệng liếm lên xuống. Tôi ôm mông cô ấy và đưa vào từ từ, tăng dần tốc độ. Cơ thể cô di chuyển tới lui, hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực. Con trai tôi kẹp một bên vú giữa hai chân và xoa nó.

"Con trai. Địt âm hộ của cô ấy có vui không?" Tôi hỏi trong khi đụ cô ấy.

"Tất nhiên là vui rồi."

"Trước đây anh đã từng đụ tôi chưa?"

"Trước đây tôi đã từng làm như vậy. Khi còn học đại học, tôi thường quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp."

“Bây giờ cậu đang làm tình với ai thế?”

"Có bạn học cấp ba, đồng nghiệp và cư dân mạng, rất nhiều." Anh ấy có vẻ khá tự hào.

"Mày đúng là một cậu bé nghịch ngợm, mày có thể đụ tất cả mọi người, kể cả mẹ của mày."

"Đó không phải là tài sản thừa kế của bạn. Bạn đổi vợ, quan hệ tay ba và loạn luân. Bạn thật gợi cảm và thời trang."

"Anh đụ rất nhiều lồn rồi. Lồn của ai vui nhất?"

"Đương nhiên là âm hộ của mẹ rất thú vị. Địt âm hộ của mẹ là một cảm giác đặc biệt trong lòng tôi."

“Con ngoan, có lương tâm, từ nay mẹ sẽ cho con mỗi ngày đụ con.” Người vợ nhổ con cặc của con trai ra và nói.

Gia đình ba người nói những lời tục tĩu và chơi trò loạn luân. Tôi cảm nhận được sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không thể không đụ ngày càng mạnh mẽ hơn. Vợ tôi lại hét lên "A~ah~". Khi âm hộ của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng trở lại, con cặc của tôi phun sâu vào bên trong âm hộ của cô ấy. Lúc này cặc của con trai tôi đã cương cứng trở lại. Tôi rút cặc ra ra hiệu cho nó ngậm nhưng con trai tôi nói: "Thật không công bằng. Mẹ từng đụ cái lồn còn trinh của mẹ tôi, còn bây giờ tôi đụ một cái lồn già đã bị nhiều đàn ông đụ."_),

"Con ngốc, nếu mẹ còn trinh thì làm sao con có thể ở đó được? Tại sao, vừa rồi con nói lồn của mẹ là tốt, nhưng trong nháy mắt con lại nghĩ mẹ là lồn già? Hơn nữa, mẹ không có lồn thì làm sao có thể đụ mẹ được?" vợ tôi nói, giả vờ không vui.

"Mẹ ngoan, con không bận tâm đến lồn của mẹ. Con rất thích lồn của mẹ. Ý con là, mẹ đã bao giờ để người khác đụ mình chưa?" Bàn tay con trai thọc vào lỗ đít mẹ.

"Con hư, con muốn đụ lỗ đít của mẹ à? Ngay cả bố con và mẹ cũng không được phép đụ con ở chỗ đó. Hãy để mẹ đụ con, con hư, một lần hôm nay."

"Haha, hóa ra là mẹ để dành cho con. Bố không có gì đâu." Con trai lau tinh dịch từ âm hộ của mình vào lỗ đít và đẩy cặc lên. Quy đầu vừa bước vào, vợ anh đã hét lên: "A, đau quá! Con ơi, chậm lại đi".

"Trinh nữ mở âm hộ ra không đau đâu. Chỉ cần giữ một lúc là sẽ ổn thôi." Con trai tiếp tục đưa vào, từ từ toàn bộ dương vật đi vào. Người vợ nhăn mặt đau đớn, con trai không dám cử động. Một lúc sau, vợ tôi nói: “Con trai, đụ mẹ đi, mẹ chịu được”.

Tiếng rên rỉ đau đớn của vợ tôi dần chuyển thành tiếng hét vui vẻ: "Chà, đau quá! Ôi không, sướng quá". "Con trai, mau địt cái lỗ đít của mẹ đi, đó là cái lồn còn trinh của mẹ. Mẹ để con trai đụ đấy." Ngắm nhìn ánh mắt dâm đãng vừa đau đớn vừa sung sướng của vợ, xem Con cặc của con trai đụ lỗ đít mẹ ngày mạnh mẽ. Tôi thực sự có chút ghen tỵ. từ rất lâu rồi, nhưng cô ấy không để cô ấy đi, và bây giờ cô ấy đã chọn con trai mình lần đầu tiên vào lỗ hậu môn của mình.

"Con ngoan, địt mẹ nó thật mạnh. Mẹ không còn thấy đau nữa. Mẹ sướng quá. Ah~ah~ sướng quá!" Vợ tôi hét lớn, và con trai tôi đụ cô ấy thật mạnh, cuối cùng tinh dịch cũng xuất vào lỗ đít của nó.

Sau đó, ba chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn. Con trai tôi đắm chìm trong niềm vui loạn luân giữa mẹ con và hầu như ngày nào cũng làm tình với mẹ nó. Do tuổi tác và thể lực của tôi, tất nhiên tôi không thể tham gia trận chiến mọi lúc, nhưng việc xem những cảnh khiêu dâm khác nhau của hai mẹ con họ cũng là một thú vui. Một lần, khi hai mẹ con đụ nhau đã kiệt sức, người vợ hỏi con trai: “Sau này có vợ con vẫn địt mẹ chứ?”

"Tôi muốn tìm một người vợ có thể hòa nhập với gia đình chúng tôi. Cô ấy không chỉ chấp nhận mẹ tôi và tôi làm tình với cô ấy mà còn chấp nhận cha tôi làm tình với cô ấy."

“Con trai ngoan, ngươi có lương tâm, ta không để ngươi chơi vợ ta một cách vô ích.”

Chúa đã đền đáp, cuối cùng tôi đã tìm được một người phụ nữ có thể làm vợ con trai tôi, đó là Li Fang ở phòng tài chính của đơn vị chúng tôi. Cô ấy 22 tuổi và đã được tuyển vào công ty chúng tôi được hơn nửa năm sau khi tốt nghiệp đại học. Thành thật mà nói, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy ở cô ấy có một loại vẻ nũng nịu. Mỗi lần gửi báo cáo tài chính cho tôi, cô ấy luôn trò chuyện với tôi một lúc mà chẳng biết nói gì. Tôi ở đây và đã có kinh nghiệm làm tình với nhiều phụ nữ nên nhìn vào mắt cô ấy tôi đã hiểu ý định của cô ấy. Tất nhiên là tôi cũng muốn đụ cô ấy, nhưng tôi không tấn công anh ta vì tôi không muốn gây ra bất kỳ sự cố tình dục nào với những người xung quanh tại nơi làm việc. Không ngờ tôi lại đưa cô ấy đi công tác, tôi đụ cô ấy như ma, đồng thời tôi cũng có một phát hiện đáng kinh ngạc.

Đó là lúc tôi đến gặp một khách hàng cũ ở Vũ Hán để đàm phán về một dự án hợp tác mới. Tôi đang phải xử lý một số tài khoản vãng lai trong khi kế toán viên phụ trách bị ốm nên phải nhờ Li Fang đi cùng. Lúc chúng tôi đến Vũ Hán là khoảng 5 giờ chiều. Bên kia đã sắp xếp một khách sạn cho chúng tôi và chiêu đãi chúng tôi tại khách sạn. Tôi uống rất nhiều rượu và trở về phòng sau bữa ăn. Lý Phương pha cho tôi một tách trà rồi trở về phòng nói muốn đi tắm trước. Tôi đang nằm trên giường xem TV, cô ấy lại sang phòng tôi nói vòi hoa sen trong phòng cô ấy bị hỏng và cô ấy muốn tôi rửa sạch. Sau đó cô ấy vào phòng tắm với bộ đồ ngủ và những thứ khác. Tiếng nước chảy một hồi, cô quấn khăn tắm đi ra: "Anh Lưu, anh cũng đi tắm đi, sẽ đỡ mệt."

Nhìn bộ ngực bán khỏa thân và ánh mắt nồng nàn của cô ấy, tim tôi chợt đập mạnh, dương vật của tôi lặng lẽ cương cứng. Tôi nhận ra rằng hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy, và tôi rất háo hức muốn có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy vào lúc này. “Được rồi, tôi cũng đi tắm.” Tôi mỉm cười đầy ý nghĩa với cô ấy, và cô ấy nháy mắt đáp lại tôi. Haha, mọi chuyện diễn ra không cần phải nói. Tôi đột nhiên kéo chiếc khăn tắm trên người cô ấy ra, nhìn thấy một cặp vú căng tròn, núm vú hếch lên và giữa hai chân cô ấy có một lớp lông mu dày màu đen. Nó giống như hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang tắm. Đôi mắt tham lam của tôi quét khắp cơ thể cô ấy. Cô xoay người và thực hiện đủ mọi tư thế khiêu khích. Tôi chỉ choáng váng. Cô ấy dừng lại và giục tôi đi tắm. Tôi vui vẻ cởi quần áo, lắc cặc về phía cô ấy rồi đi vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn ra ngoài. Cô ấy nằm trên giường cười với tôi: "Anh Lưu, bộ mặt biến thái của anh bị vạch trần rồi, em biết anh đang giả vờ nghiêm túc ở công ty."

"Không thể nào, ta chỉ nghĩ ta có thể là cha của ngươi, ngươi sao dám nghĩ như vậy."

"Tôi chỉ thích bạn như một người cha."

"Không không không, em chỉ nên là em gái của anh thôi. Không có cha con như thế này đâu."

"Tại sao cha không thể như vậy với con gái mình? Con thực sự trông giống bố con." Trong lời nói của cô ấy có điều gì đó, và tôi dường như nhận ra điều gì đó: “Đừng nói gì về em và bố em”.

"Như bạn có thể thấy, tôi thực sự không liên quan gì đến bố tôi."

"Hả?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Có cái gì kỳ quái? Cha con, mẹ con, chuyện như vậy từ xa xưa đã xảy ra, hiện tại càng phổ biến hơn, đây chính là hạnh phúc của một gia đình."

Không có nơi nào được tìm thấy ngay cả khi đi giày sắt và không cần nỗ lực để đến đó. Tôi ngạc nhiên nhảy vào cô ấy và nói: "Nói hay lắm, gia đình hạnh phúc." Tôi nâng ngực cô ấy lên và mút núm vú. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Bây giờ con là con gái của bố. Bố ơi, hãy nói với con gái bố những lời thô bạo và dâm đãng nhất. Con gái con thích nghe lắm."

Tôi dạng chân cô ấy ra, môi lớn trắng và béo mở ra. Hai môi bé màu đỏ sẫm đã đẫm tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ: “Thật là một cái lồn nhỏ mềm mại, bố, liếm nó cho con đi.” Tôi dùng đầu lưỡi quét hạt đậu nhỏ nhạy cảm và linh hoạt tách hai hạt ra. Cô mở môi bé, đưa đầu lưỡi vào âm đạo và xoay tròn. Cô vặn vẹo thân thể, rên rỉ như lảm nhảm: "A~, anh chơi giỏi thật đấy. Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá, thoải mái quá." “A~ a~, cặc của bố to và cứng quá.” Cô ấy cầm con cặc của tôi và chơi với nó.

"Con có muốn con cặc của bố chui vào âm hộ bé nhỏ của con không?"

"Con muốn chết, bố ơi, đụ con gái dâm đãng của bố nhanh lên, đụ con cặc to của bố vào lồn nhỏ của con gái bố." Cô háo hức quay lại ngồi lên người tôi, cầm con cặc nhắm vào lồn mình rồi ngồi xuống, đút con cặc sâu vào phần sâu nhất của lồn. Cô ấy ngả người ra sau và đỡ đùi tôi bằng cả hai tay. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống và xoay sang trái và phải. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. Cô thốt lên đầy phấn khích: "Đẹp quá! Đẹp quá!"

Cô ấy nằm đè lên tôi thở hổn hển, hai bầu ngực to của cô ấy áp sát vào ngực tôi, cặc tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi co chân lại, dùng chân đỡ cơ thể và nâng mông lên một cách mạnh mẽ. Con cặc của tôi đang di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô hét lên: "Ông Lưu, ôi không, bố ơi, con gái của bố thật... thoải mái quá. Con cặc to đang ôm lấy trái tim cô gái..."

"Tôi sẽ đụ em! Tôi sẽ đụ con gái ngoan của tôi!" Tôi nói, và phần thân dưới của tôi chuyển động mạnh mẽ lên trên. Một lúc sau tôi vẫn nằm thở hổn hển.

"Bố tốt, chồng tốt... Em muốn~Em muốn~, em muốn con cặc to lớn của anh đụ chết em." Thấy tôi dừng lại, cô ấy đứng thẳng người, dùng hai tay nắm lấy vai tôi, mông cử động nhanh và hét lên. Con cặc của tôi trượt vào sâu trong tử cung của cô ấy, và quy đầu có cảm giác tê dại và thoải mái. Cô ấy cử động một lúc rồi lại bắt đầu thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực tôi.

Lúc này cô mới lật người nằm ngửa, dang rộng hai chân giơ cao, đôi mắt mèo ươn ướt: “Ba ơi, mẹ kiếp, mẹ kiếp con!” Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, đưa cặc của mình vào và dùng hết sức lực đẩy mạnh vào.

"Được rồi! Địt em hay quá! Đẩy mạnh hơn nữa...ah...ah...Anh đang đến, anh đang nổi..." Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt từng cái một, quấn chặt lấy cặc tôi. Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi chạy nước rút hơn 100 lần thì một dòng điện chạy thẳng vào sau đầu tôi, cặc tôi đập mạnh và phun ra.

Điện thoại reo và tôi nhấc máy để trả lời.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" giọng vợ tôi nói.

“Tôi đang nghỉ ngơi ở khách sạn.”

"Một mình?"

"Phải, nếu không phải tôi ở một mình thì còn có thể là ai nữa?" Tôi nháy mắt với Li Fang, Li Fang cũng lè lưỡi cười với tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi.

"Chúng ta có thể làm gì khác đây? Con trai tôi đang làm tình với tôi."

"Bố, con có lỗi với bố, cứ nghe chúng con làm tình và thủ dâm đi. Hoặc bố có thể đi tìm một con gà trống để đụ con." Người con trai nói với hơi thở nặng nề.

Sau đó, tiếng rên rỉ của vợ tôi, hơi thở nặng nề của con trai tôi và tiếng vỗ vào cơ thể nó phát ra từ điện thoại. Tôi đưa điện thoại cho Lý Phương: “Nghe một bản nhạc hay nhất.”

Khi Li Fang cầm điện thoại lên và nghe, cô ấy lập tức ngạc nhiên mở miệng, còn tôi thì cúi xuống nghe. Những tiếng nói tục tĩu từ phía bên kia liên tục truyền đến: "Này con trai, con ngoan quá, mẹ đụ mẹ nhiều quá. A~ah~ Địt mẹ chết rồi." "Lồn mẹ ướt quá. Anh chưa đụ em một ngày mà em đã hứng tình như vậy à?" Tôi và Li Fang vừa nghe vừa cười thầm, cho đến khi đối phương ngừng la hét một lúc. "Ông Lưu, con trai ông lợi hại quá, đụ nó hơn một tiếng đồng hồ không nghỉ."

"Bố cậu cũng đụ cậu phải không? Ông ấy có ổn không?"

“Anh cũng vậy, càng lớn càng thấy hứng tình.” "Bạn bắt đầu khi nào?"

“Năm tôi 18 tuổi, một hôm mẹ tôi không có nhà, ông ta đụ tôi khi tôi đang ngủ. Tôi đau đớn tỉnh dậy, chống cự được một lúc thì ông ta không còn sức nên tôi phải buông ông ta ra. Lúc đó tôi xấu hổ, sợ hãi và đau đớn. Chiếc khăn đặt dưới mông tôi thấm đẫm máu.

Khi mẹ về, tôi đã khóc và kể cho mẹ nghe. Không ngờ mẹ lại nói: Không sao đâu, dù sao phụ nữ cũng bị đàn ông đụ, bị bố đụ là chuyện bình thường. Tôi đã bị ông nội của bạn đụ. Mẹ tôi lại hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi không thể nói được, nó khá đau đớn.

Mẹ tôi nói lần đầu đau nhưng lần sau sẽ thấy dễ chịu hơn. Hai ngày sau, dưới sự thuyết phục của mẹ tôi, tôi lại đụ bố tôi lần nữa. Lần này bố tôi rất hiền. Anh liếm âm hộ tôi trước, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Lúc đó tôi còn hơi sợ hãi khi nhìn con cặc to lớn của anh ấy, nhưng tôi cũng muốn đưa con cặc của anh ấy vào. Anh ta từ từ đụ tôi hơn nửa tiếng rồi xịt tinh dịch vào bụng tôi. Tuy chưa đạt cao trào nhưng tôi lại có cảm giác thoải mái khó tả. Sau này tôi thường chủ động đụ bố. 「

"Bạn có bạn trai không?"

“Tôi đã có một vài lần ở trường đại học, và nó không chỉ là về việc làm tình với âm hộ của tôi. Tôi không dám kết hôn với họ vì sợ họ không chấp nhận chuyện loạn luân của tôi”.

"Bạn có muốn tiếp tục loạn luân không?"

"Đúng vậy, tôi thà không kết hôn còn hơn là từ bỏ thú vui loạn luân."

"Vậy em làm con dâu của anh thì sao? Con trai tôi cũng muốn tìm một người vợ chấp nhận loạn luân?”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi đã nhìn thấy con trai của bạn. Anh ấy đẹp trai và nam tính. Tôi thích anh ấy."

Vài ngày sau chúng tôi về nhà. Khi tàu đến ga thì đã là khoảng 10 giờ tối. Tôi gọi về nhà trước và vợ tôi trả lời điện thoại. Cô ấy nói rằng cô ấy và con trai vừa mới làm tình với nhau xong. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mang quà cho con trai tôi và bảo họ đợi. Tôi và Li Fang cùng nhau đến nhà tôi. Vừa bước vào cửa, vợ con tôi đang trần truồng ôm nhau trên ghế sofa xem TV. Khi họ nhìn thấy tôi bước vào cùng một cô gái xinh đẹp, họ đều giật mình. Tôi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, đây là Li Fang ở đơn vị công tác của tôi, và cô ấy đã đi cùng tôi." ox-7, rw Li Fang bình tĩnh mỉm cười và nói: "Chào dì, chào anh trai."

Họ tỉnh dậy, hiểu chuyện gì đang xảy ra và nét mặt của họ trở lại bình thường. Đôi mắt dâm đãng của con trai tôi dán chặt vào Li Fang. Tôi ra hiệu cho vợ vào phòng ngủ. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" vợ tôi hỏi tôi.

"Em có thích làm con dâu của chúng tôi không?

"Được rồi, cô ấy rất xinh đẹp, chẳng phải cô ấy cũng rất gợi cảm sao?"

"Cô ta còn dâm đãng hơn cả anh, một con điếm già. Nhà bọn họ cũng là nhà loạn luân. Anh không cần lo lắng con trai mình có vợ sẽ không đụ anh." "Là ngươi có lợi, bò già ăn cỏ non."

Tôi và vợ đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng cười khúc khích và tiếng rên rỉ của Li Fang từ phòng khách. Tôi và vợ nhìn nhau bước ra ngoài, chỉ thấy Lý Phương khỏa thân nằm trên ghế sofa. Con trai chúng tôi đang ngồi nghiêng trên mép ghế sofa, một tay xoa ngực Li Fang và tay kia ấn vào lồn Li Fang. Li Fang cũng đang ôm dương vật cương cứng của con trai mình.

"Con trai. Con có thích chị này không?" Tôi hỏi anh ấy.

"Tôi thích nó. Tôi thích nó.

"Con trai tôi cứ nói mãi.

"Anh ơi, em cũng thích anh, em thích con cặc to lớn của anh. Đụ em đi, để bọn họ xem anh đụ em." Li Fang nói với vẻ mặt đầy dục vọng, giơ cao chân lên.

Người con trai ấn dương vật vào lỗ âm hộ của cô, mông anh đẩy lên, hoàn toàn nhấn chìm anh. Vợ tôi và tôi chứng kiến ​​chúng tôi trở nên ham muốn. Vợ tôi tựa lưng vào chiếc ghế sofa đơn bên cạnh và dang chân ra. Tinh dịch còn lại của con trai cô và tinh dịch của cô rò rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Tôi cởi quần áo, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, ngồi xổm xuống và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. Đột nhiên, có hai con gà trống điên cuồng thọc vào hai cái lồn, hai người phụ nữ lần lượt hét lên. Tôi và vợ kiệt sức nằm gục xuống ghế sofa, vẫn tiếp tục chiến đấu. Lúc này họ đã chuyển sang phong cách doggy. Li Fang quỳ xuống và nâng mông cô lên, con trai cô từ phía sau giữ mông cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Thấy chúng tôi đã làm xong, Li Fang ngẩng đầu lên hét lên: "Anh Lưu ~, à, không, bố, con muốn ăn cặc của bố." Tôi đưa con cặc vào miệng cô ấy, cô ấy ngậm nó vào miệng và liếm. Vợ tôi ngồi dưới chân con trai, ngẩng mặt lên và mút tinh hoàn của con trai...

Vào ngày Quốc khánh, tôi tổ chức đám cưới cho con trai tôi và Li Fang.

Bố mẹ Li Fang cũng đến dự đám cưới và ở lại nhà tôi tối hôm đó. Vì mọi người đều biết nên không có gì phải giấu giếm. Sau bữa tối, chúng tôi tắm trong phòng tắm chính và phòng khách, rồi cùng nhau khỏa thân ngồi trong phòng khách.

"Hôm nay là một ngày rất vui vẻ, có ba điều phúc." Lý Phương nói.

“Tại sao lại có ba phước?” Ông Lý cố ý hỏi.

Li Fang bế anh Li lên và đẩy anh xuống cạnh vợ tôi: "Mẹ ơi, con sẽ cưới con." Sau đó, cô ấy bế bà Lý lên, đẩy bà vào lòng tôi: “Bố ơi, bố sẽ cưới con.”

Lý Phương đứng ở giữa: "Bây giờ hôn lễ bắt đầu. Tiết mục đầu tiên: cô dâu chú rể hôn nhau."

Anh Lý ôm vợ tôi hôn, tôi ôm bà Lý hôn.

"Tiết mục thứ hai: Thi tài năng: Cô dâu chú rể thể hiện kỹ năng chết tiệt tốt nhất của mình."

Ông Lý kéo mẹ chồng tôi đứng dậy ôm hai chân bà vào ngực ông. Vợ tôi biết anh ấy định chơi với con khỉ cái trèo cây nên vòng tay qua cổ anh ấy và quấn chân quanh eo anh ấy. Con cặc của anh Li đẩy lên và đưa vào âm hộ của cô. Với chuyển động uốn cong và thẳng đứng của chân, con cặc bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Vợ tôi phối hợp cử động cơ thể lên xuống, hai bầu vú to bị bóp và cọ vào ngực anh Lý.

Bà Lý cũng kéo tôi dậy và nói: “Tôi cũng có một số kỹ năng độc đáo.” Cô ấy đứng bằng chân trái, giơ chân phải thẳng lên và chân trái thành một đường thẳng rồi đặt lên vai tôi. Dương vật của tôi đối diện với âm hộ của cô ấy, tôi ôm lấy cô ấy. Đúng lúc eo chúng tôi chuẩn bị đưa dương vật vào, con trai chúng tôi đột nhiên ngăn cản chúng tôi: "Không, không. Mẹ tôi bị anh đụ trước, vợ tôi cũng bị hai ông bố của anh đụ trước. Nếu anh đụ mẹ tôi trước thì tôi sẽ thiệt thòi lớn."

"Haha..." nhiều người trong chúng tôi cùng cười.

"Nếu ngươi nghĩ tới, liền để cho con trai của ngươi dẫn đầu." Vợ tôi nói với một nụ cười.

"Hai người ghen tị quá. Con rể ngoan, con ngoan. Mẹ, để con đụ mẹ hết mình trước. Bố vợ, chồng mới, mẹ cho con đụ con trai mẹ đi, sau này con sẽ cho mẹ đụ hết mình." Bà Lý đặt chân lên trên vai con trai, dương vật của con trai thọc vào âm hộ của bà...

“Con trai, mẹ chồng con có vui không?” Vợ ông lắc lư trên người ông Lý và nháy mắt với con trai. =

"Thật thú vị, đây là lần đầu tiên tôi đụ cô ấy như thế này." Con trai vừa nói vừa ôm lấy chân đang giơ lên ​​của bà Li và đụ bà thật mạnh.

"Con rể ngoan, mẹ ta khi còn nhỏ đã múa ba-lê trong một đoàn nghệ thuật nghiệp dư. Cha con và những người khác cũng thích đụ bà như vậy nên ta chưa bao giờ từ bỏ việc luyện tập. Địt mẹ cho tốt, mẹ ta vẫn có tài độc đáo." Bà Lý tự hào nói.

Tôi và Li Fang ôm nhau ngồi trên ghế sofa ngưỡng mộ nhau. Tay tôi chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy, cô ấy cũng nắm lấy cặc tôi. Nhìn thấy bọn họ bắt đầu thở hổn hển, Li Fang hét lên: "Đừng địt bọn chúng một tư thế đến cùng. Khi mệt thì đổi tư thế."

Anh Lý ôm vợ tôi ngồi xuống ghế sofa. Anh quay sang ôm vợ tôi: “Mẹ ơi, đến lượt mẹ thể hiện sức mạnh của mình rồi đấy”. Vợ tôi bắt đầu nảy lên nảy xuống và xoay cái mông béo của mình. Anh Lý ngậm ngực cô, một tay giữ eo cô, dùng ngón tay bôi nước trái cây lên lỗ đít cô.

Bà Lý tựa lưng vào ghế sofa, nhấc chân lên, dùng chân ôm đầu: “Nào con rể, đụ nó như thế này.” Hai tay con trai bà bị ấn vào lưng ghế sô pha, cúi người đưa cặc của mình vào trong lồn đang hở ra... Nhìn thấy cảnh này, tôi rất ham muốn, dang rộng hai chân của Li Fang và háo hức nói: "Fangfang, chúng ta cũng làm như vậy đi."

"Bố đừng nóng vội, bố có thể dành sức mà đụ mẹ con. Hơn nữa bố đã lâu không đụ con, hôm nay con muốn bố đụ con trước." Lý Phương vừa nói vừa hôn tôi.

Giữa tiếng kêu dâm đãng của hai con điếm già, trận chiến đầu tiên đã kết thúc. Nghỉ ngơi một lúc, bà Lý nói: “Bố chồng, đến đụ tôi đi.

" Vừa nói cô ấy vừa đứng trước bàn cà phê, tựa lưng vào bàn cà phê. Cơ thể cô ấy có hình cánh cung. Tôi đứng giữa hai chân dang rộng của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và đút cặc của mình vào trong âm hộ đang nâng lên của cô ấy: "Chà, âm hộ của cô chật quá. 「

"Nhiều người đàn ông thích đụ tôi như thế này, chỉ vì âm hộ của tôi cảm thấy căng cứng khi được làm tình như thế này. Bố chồng tôi nên cẩn thận, đừng giao súng sớm”, bà Li nói.

Lúc này, anh Lý đang nằm trên ghế sô pha, con cặc nửa khập khiễng, rũ xuống. Lý Phương ngồi xổm trên mặt đất, nhặt cặc lên, cho vào miệng bắt đầu mút: "Ba, ngươi phải tiếp tục phong cách chiến đấu liên tục. Con gái tôi vẫn muốn anh đụ tôi."

"Không sao đâu, bố sẽ sớm được đụ con gái của con thôi. Con có nhớ con cặc của bố không? Haha..." Ông Lý vừa nói vừa xoa ngực Fangfang.

Con trai cũng đụ mẹ mình giống như ông Lý, như để thể hiện sức mạnh của mình, hắn đi vòng quanh phòng khách và đụ bà theo vòng tròn.

Một lúc sau, cặc ông Lý lại cương cứng trong miệng Phương Phương. Đối diện với mẹ và tôi, Fangfang ôm bàn cà phê và nâng mông lên. Anh Lý đứng sau lưng cô, giữ mông cô, đút cặc của mình vào âm hộ cô: "Em ngoan, âm hộ em vẫn chật quá."

Anh Lý và tôi đang đụ nhau mặt đối mặt, ngày càng nhanh hơn, như thể chúng tôi đang trong một cuộc thi. Li Fang và bà Li nghiêng người lên xuống, môi mím lại, đầu lưỡi khuấy động cùng nhau.

Thứ nhất, cảnh này quá kích thích, thứ hai là tư thế của bà Lý khiến âm hộ của bà quấn chặt lấy cặc tôi nên sau khi phun tinh dịch vào âm đạo của bà, tôi liền ngồi phịch xuống ghế sofa. Bà Lý nằm trên đùi tôi và liếm tinh dịch từ cặc tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô nhỏ giọt trên sàn nhà.

Anh Lý nhìn thấy tôi rút lui khỏi cuộc chiến và đụ anh ta ngày càng nhanh hơn. Anh ta tự hào nói: "Bố vợ, bố không thể xử lý được những kỹ năng độc đáo của con điếm già của con phải không?"

"Cha, đừng kiêu ngạo, xem ngươi có thể đụ ta bao lâu." Li Fang vừa nói vừa kẹp hai chân vào trong và siết chặt lỗ đít của mình lên trên.

"À! Âm hộ của em thật chặt, bóp chết anh, sướng quá!" Anh Lý nghiến răng nghiến lợi, cau mày, đụ cô mạnh hơn. Anh đột nhiên hét lên: "Con đĩ, em bị lừa rồi!" Anh nằm trên Fangfang và không cử động nữa.

Lúc này, con trai tôi và mẹ nó đã đổi vị trí. Mẹ anh đang đứng trước tấm gương soi toàn thân, cúi xuống và nâng mông lên. Anh đứng phía sau, một tay ôm eo, một tay đặt trên bộ ngực lủng lẳng của mẹ. Thấy chúng tôi đều đã làm xong, ông đắc thắng nói: “Từ xa xưa, anh hùng đã sinh ra trong những cậu bé. Hãy nhìn cái của tôi."

"Con trai ngoan, thật sâu và mạnh, nhanh hơn, nhanh hơn, mẹ muốn con xuất tinh." Mẹ anh hét lên khi anh bị đụ.

Hai đứa chúng tôi vuốt ve, chơi đùa với nhau và nhìn hai mẹ con làm tình cuồng nhiệt. Cuối cùng, cậu con trai nói: "Mẹ ơi, cho con tinh dịch đi!" Hai mẹ con ngã xuống sàn.

Kể từ khi Li Fang trở thành con dâu của tôi, tôi đụ âm hộ của mình thường xuyên hơn trước rất nhiều, nhưng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Lý Phương nói: "Ba, ngươi phải cảm ơn ta đã trẻ hóa ngươi. Ta còn trẻ, âm khí dồi dào, có thể tiếp âm bổ dương cho ngươi..."

Haha, tôi thật may mắn khi có được một cô con dâu ngoan ngoãn.
