Tôi lớn lên trong một gia đình phụ hệ hơi phong kiến, lớn lên với nền giáo dục khắt khe nên đã hình thành tính cách thu mình và lệch lạc. Tôi đọc cuốn sách khiêu dâm đầu tiên của mình, "Nhật ký của một cô gái", khi tôi mười tuổi. Không lâu sau, tôi xuất tinh lần đầu tiên vào ban đêm, đánh dấu sự khởi đầu cho tuổi thanh xuân đầy cay đắng của tôi.

Vào thời điểm đó, rất hiếm khi thấy một vài cuốn sách sex tử tế ở Trung Quốc đại lục, vì vậy tôi thiếu trí tưởng tượng về tình dục và không bao giờ hình thành thói quen tốt là thủ dâm. Tôi tiếp xúc với tình dục rất nhiều sau khi vào đại học. Có rất nhiều bài viết, hình ảnh và video về tình dục từ Đài Loan được lan truyền trên BBS của trường. Có lẽ đó chỉ là bản chất của tôi. Sau khi được nhiều người đọc, chỉ có những bài báo loạn luân mới mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn tột độ. Vài năm sau, tôi thực sự dấn thân vào con đường này. Đây là một câu chuyện cho một ngày khác.

Sau khi tốt nghiệp đại học, vì không còn tình cảm với gia đình nên tôi đơn giản tìm được một công việc tốt ở địa phương. Tôi thậm chí còn không trở về nhà. Tôi vừa viết thư báo cho gia đình nhưng họ không quan tâm. Tôi sống một cuộc đời độc thân và lang thang trong thế giới tình dục.

Tôi dần dần phát hiện ra sở thích tình dục của mình với phụ nữ trung niên ngày càng mãnh liệt nhưng lại không dám gọi điện cho gà trống mẹ vì sợ lây bệnh. Khi tôi đang chán nản, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngủ ở công viên gần đó, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác mơ hồ. Về nhà giả vờ hỏi thăm thì mới biết cô bị mẹ chồng đuổi ra ngoài vì hiếm muộn. Sau vài lời chào hỏi và vài giọt nước mắt, cô đã giành được sự ưu ái của cô và cuối cùng đề nghị cho cô mượn căn nhà nhỏ để ở (tiền thuê hàng tháng là 400 nhân dân tệ!). Cô ấy thấy tôi vẫn như một đứa trẻ (thực ra tôi đã 22 tuổi) nên cô ấy không nghi ngờ gì mà chỉ cho rằng đó là sự phù hộ của ông trời.

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và dùng tiền bạc, công sức chuẩn bị giường ngủ, quần áo cho cô ấy. Tôi nhờ cô ấy giúp tôi trông nhà và nấu cơm trước, đồng thời hứa sau này sẽ giúp cô ấy tìm một công việc tử tế để cô ấy có thể sống ở đó trước. Cô ấy ngủ ở phòng khách với tôi. Tôi gọi cô ấy là "Dì Xu" và cô ấy gọi tôi là "Gu Yu".

Lúc đầu cô ấy chưa quen lắm và tỏ ra lịch sự nhưng tôi đã rộng lượng và sửa chữa những thói quen sinh hoạt xấu của cô ấy mà không để lại dấu vết. Cảm giác tình cảm gia đình ngày càng bền chặt. Khi trò chuyện với tôi, cô ấy than thở rằng nếu muốn có con thì phải bằng tuổi tôi. Hóa ra cô ấy coi tôi như một đứa bé 16 tuổi.

Vài ngày sau, tôi đưa cô ấy đến một nhà hàng nhỏ nơi tôi thường đến ăn. Ông chủ đã miễn cưỡng thuê cô sau nhiều lần bị từ chối. Khi về, tôi nói với cô ấy rằng cô ấy chỉ có thể làm bảo mẫu cho tôi, lo cơm nước, cơm ăn, nhà ở, lương của cô ấy vẫn là 200 tệ. Cô cảm ơn cô rất nhiều nhưng lại rơi nước mắt.

Vì đang thuê nhà nên tôi có mối quan hệ tương đối thờ ơ với hàng xóm. Họ chỉ coi bà như dì của tôi nên tôi chỉ lưỡng lự rồi bỏ qua. Vì cô ấy có mối quan hệ công việc chính thức với tôi nên cô ấy không phải kẻ ăn bám mà đang sống một cuộc sống bình yên hơn. Chưa đầy một tháng, cô đã tăng cân rất nhiều, vẻ xám xịt và mộc mạc trên khuôn mặt đã biến mất, trở nên hồng hào hơn một chút. Cô ấy có vẻ ngoài có bộ ngực và mông nở nang, khuôn mặt hiền lành. Hiện tại cuộc sống của cô đang đi đúng hướng và cô đã bắt đầu chú ý đến việc vệ sinh cá nhân. Cô ấy hoàn toàn khác so với lúc mới đến đây.

Tuy nhiên, dù chúng tôi ngày càng hòa thuận nhưng tôi thấy cô ấy vẫn đề phòng tôi: khi đi vệ sinh, cô ấy phải mở cửa, buổi tối đi ngủ và thậm chí còn thay quần áo. Điều đáng sợ là dưới gối cô có một con dao găm thật, cô không biết mình lấy nó ở đâu.

Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Tôi đã bốn mươi tuổi rồi, tại sao tôi phải cảnh giác? Tiếng lò xo khóa khiến tôi cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, sau khi quen thuộc với khu vực này, cô bắt đầu đi thăm những nơi khác. Thường thì cô ấy sẽ về nhà sau khi tôi tan sở. Chẳng lẽ lâu nay tôi bận rộn, tốn tiền và công sức đi may váy cưới cho người khác sao! Tôi không phải là Quán Âm.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi câu cá cho một người phụ nữ. Tôi không có kinh nghiệm gì cả. Cô ấy không biết ơn và lao vào vòng tay tôi như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy ngày càng trở nên giống mẹ tôi hơn. Tôi nên làm gì nếu bị lợi dụng?

Hơn nửa tháng sau (tôi thực sự không biết mình đã sống sót bằng cách nào), tối hôm đó chúng tôi đi ngủ sớm. Chẳng bao lâu sau có tiếng la hét phát ra từ phòng cô ấy, tôi nhìn lên trần nhà và không thể ngủ được với những suy nghĩ của mình. Khoảng 22h, tôi nghe thấy cô đứng dậy, mở cửa rồi chạy thẳng vào phòng tắm. Tôi mở cửa và vội vàng ngồi vào toilet. Tôi quay đầu lại và nhìn vào phòng tắm. Cánh cửa không đóng chặt, bóng dáng mờ ảo của cô in trên gạch. Nghe tiếng nước tiểu róc rách, tim tôi lỡ nhịp, dương vật giật nảy lên. Ôi, thịt của tôi! Hãy để tôi giết bạn!

Khi cô ấy quay lại, tôi đã cố gắng hết sức để cưỡng hiếp cô ấy. Tôi sợ rằng nếu tôi bắt đầu, cô ấy sẽ hét lên, và mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích, và tôi có thể sẽ phải vào phòng giam. Cửa phòng lại bị khóa lại. Làm sao tôi còn ngủ được trong cuộc cãi vã giữa trời và người ở ngoài kia? Con cặc của tôi đang co giật khó chịu trên giường…

Không biết qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Tiếng mở cửa làm tôi tỉnh giấc. Cô nhanh chóng bước ra ngoài và mở cửa phòng tắm. Có tiếng sột soạt phát ra từ trên giường. Đó không phải là đi tiểu, cô ấy đang có kinh nguyệt! Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy xé giấy vệ sinh và lau cẩn thận. Vào thời điểm này, băng vệ sinh và băng vệ sinh vẫn còn là một thứ xa xỉ ở Trung Quốc đại lục. Phụ nữ ăn mặc sang trọng ở thành phố sử dụng băng vệ sinh bằng vải có giấy vệ sinh quấn quanh quần lót. Tôi thấy dì Xu cũng có một cái. Lúc đầu tôi không hiểu nó dùng để làm gì, nhưng sau đó tôi tự mình tìm ra và con cặc của tôi thực sự phấn khích.

Cô xả nước bồn cầu rồi quay lại phòng khóa cửa lại. Tôi đợi cho đến khi có tiếng ngáy nhẹ khác từ phòng tắm trước khi ra khỏi giường. Tôi rón rén đi vào phòng tắm. Những gì tôi nhìn thấy là một cảnh tượng đẫm máu: một chiếc quần dài màu hồng có vết máu treo trên cổ tay áo của bể nước. Chiếc đai kinh nguyệt màu xanh đậm bị cuộn tròn trong thùng rác. Đáy quần của tôi đã bị nhuộm đen. Túi vệ sinh và giấy vệ sinh chưa được xả đều dính máu.

Đột nhiên trước mắt ta có máu, ta muốn giết ngươi, dùng máu cưỡng hiếp ngươi, ta muốn hiếp ngươi đầy máu, ta muốn cưỡng hiếp ngươi đến chảy máu! Sau đó đầu óc anh trống rỗng, da đầu tê dại, háng tê dại, cặc nhảy ra khỏi quần bắt đầu đập không ngừng, từng dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào bồn cầu.

Sau khi cơn bốc đồng qua đi, tôi ngơ ngác một lúc, nhưng tôi thực sự không đủ can đảm đá tung cửa lao vào cưỡng hiếp cô ấy. Tôi chán nản bước đến giường để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Tôi đã không ngủ cho đến sáu giờ! Sau khi thay đồ xong, cô đi rửa mặt và đánh răng. Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, cô đứng dậy. Chẳng mấy chốc cô đã xuất hiện ở cửa phòng tắm, ôm tấm trải giường trên tay. Chắc hẳn còn có máu kinh chảy ra từ âm đạo của cô ấy trên ga trải giường.

Cô ấy nhìn tôi và cười, rồi nhận ra khung cảnh tráng lệ trong phòng tắm. Cô đỏ mặt cầm lấy đai kinh và háng rồi quấn vào ga trải giường. Sau khi rời khỏi tấm trải giường, cô ấy ngượng ngùng chào tôi rồi chạy ra ngoài lấy đồ ăn.

Mắt tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy qua tấm gương trên bồn rửa: eo và chân của người phụ nữ này đã bắt đầu dày hơn, phủ đầy mỡ, cơ thể cô ấy lỗ chân lông to, và cô ấy có hai bộ ngực lớn treo trên ngực. Người phụ nữ rác rưởi này, người phụ nữ bốn mươi bảy tuổi này, con khốn chết tiệt đang hành kinh này. Nhưng bây giờ càng nhìn cô ấy càng quyến rũ, càng nhìn càng muốn phạm tội. Cô ấy là người tôi yêu nhất lúc này, người tôi thích nhất, người tôi nhớ nhất! Kể từ ngày đó, có những thay đổi tinh tế trong mối quan hệ của chúng tôi. Tôi cảm thấy có một bầu không khí tình dục giữa cô ấy và tôi. Cô ấy dường như bị giam cầm, và đôi khi cô ấy trở nên choáng váng và không thoát ra được nhiều. Tôi bắt đầu thử các kỹ thuật học được từ “Three Words and Two Beats”. Tôi tắt chiếc điều hòa mới lắp với lý do hút thuốc. Lúc đó hình như là tháng 9 nhưng thời tiết vẫn rất nóng nên tôi cởi áo len một cách tự nhiên. Tôi ngồi ở bàn trước cửa sổ và liếc nhìn cửa sổ. Tôi thấy dì Từ luôn nhìn tôi một cách mất tự nhiên khi ra vào phòng khách. Có lẽ cô ấy đã bắt đầu di chuyển.

Buổi tối khi đi ngủ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ xíu, đường cong của cặc tôi lộ ra hoàn toàn. Sáng ra tôi đẩy quần lót lên cao như cột thẳng tới trời. Tôi không chắc dì Xu có nhận thấy những thay đổi ở tôi không, nhưng một tuần sau đó dì có kỳ kinh nguyệt thứ hai và kéo dài ba ngày, nhưng dì nói rằng sau đó dì đã xử lý rất tốt. Tôi đọc trong sách rằng phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt, tôi không biết điều đó có đúng không. Dù sao thì tôi cũng chỉ cố tình tạo ra bầu không khí gợi dục và làm lung lay ý thức đạo đức của cô ấy, nhưng tôi không dám đi quá xa. Dì Xu cũng bắt đầu thay đổi. Cô ấy không dám nhìn tôi nữa, lời nói có chút khô khan. Cô ấy dường như cố tình tránh mặt tôi, nhưng công việc phòng thủ của cô ấy ngày càng tốt hơn. Nó thực sự làm tôi chảy máu mũi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn ham muốn tình dục không? Có vẻ như không có cách nào để tán tỉnh các bà già. Âm thanh của ổ khóa thực sự làm tôi khó chịu. Tuyến phòng thủ này đã trở thành bãi mìn mà tôi không thể vượt qua. Tôi ghét nó rất nhiều mỗi đêm. Tôi thực sự không thể nhìn thấu những bà già này!

Ngày tháng trôi qua, trái tim tôi ngày một méo mó. Tôi đã mất niềm tin vào phương pháp nhẹ nhàng và lãng mạn, tôi thực sự muốn từ bỏ nó. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra điểm thích hợp giữa ham muốn và lý trí. Cuối cùng tôi quyết định ngoại tình. Tôi sẽ nấu cơm từ gạo sống đến cơm chín trước, sau đó thực hiện từng bước một. Nếu không thành công tôi sẽ cầu xin sự thương xót. Vũ lực là phương sách cuối cùng.

Việc đầu tiên là mở cánh cửa bị khóa. Tôi nên làm gì? Nếu tôi muốn cô ấy không khóa cửa và tôi không có ở nhà, liệu chúng ta có thể giả vờ đi công tác trước rồi giết cô ấy bằng súng carbine không? Ồ, chúng ta hãy thử nó.

Hai ngày sau, tôi mang theo túi du lịch trở về nhà và nói với dì Từ rằng tôi sắp đi công tác ở Hạ Môn. Tôi giả vờ chăm sóc cô ấy, khóa cửa dầu rồi đi ra ngoài dọn vào ký túc xá công ty. Vốn dĩ tôi muốn để cô ấy đi trong một tuần, nhưng chỉ sau bốn ngày, tôi đã thấy bất mãn. Tôi khởi hành lúc hai giờ sáng ngày thứ năm.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và tự hỏi liệu phương pháp này có hiệu quả hay không. Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ đến việc bắt ai đó trên giường phải không? Anh lo lắng đi đến cửa nhà mình. Anh lặng lẽ mở cửa và nhón chân đi vào đại sảnh. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào động thái này.

Ôi chúa ơi! Nó tốt hơn tôi tưởng tượng. Không cần đóng cửa vì dì Từ đang ngủ ở phòng khách. Cô được đắp một tấm chăn mỏng và đang ngáy khe khẽ với đôi chân giơ lên ​​trời. Tôi vội vàng lui vào phòng tắm, dường như cởi bỏ hết quần áo trong giây lát rồi trần truồng bước lên giường. Sau bốn năm phút, cuối cùng tôi cũng gỡ được tấm chăn mỏng ra, thi thể của dì Từ trải ra trước mặt tôi. Tôi không có thời gian để đánh giá nó một cách cẩn thận, và mắt tôi tập trung vào phần thân dưới của cô ấy.

Cô ấy mặc chiếc quần đùi mà tôi đã mặc ở trường đại học. Dây thun ở ba bên lỏng lẻo đến mức có thể dùng làm giẻ lau. Nhìn vào chiếc quần lót rộng thùng thình, một cảm giác tê dại dâng lên trong tôi. Tôi muốn loại bỏ nó. Tôi muốn có một chiếc kéo. Hai giây sau tôi đã nhận được nó. Tôi quỳ xuống trước giường, run rẩy giơ chiếc kéo nhặt đoạn nối đũng quần của chiếc quần ba góc rồi cắt làm đôi. Rồi lần đầu tiên trong đời, tôi mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm của một người phụ nữ. Đầu tôi bắt đầu choáng váng, và dương vật ở háng tôi đập vào bụng dưới của tôi một góc đáng kinh ngạc.

Vốn dĩ tôi muốn cắt dải nối eo và cắt áo len thân trên của dì Xu, nhưng cặc tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi nhanh chóng nảy sinh ý định đè nén thân thể và phạm tội ngoại tình. Tôi nhẹ nhàng đứng lên giường, cúi người xuống chống hai tay lên thành giường hai bên ngực dì Từ. Tôi từ từ dang hai chân ra ngoài và hạ thấp cơ thể bằng cánh tay. Tôi cẩn thận thực hiện các động tác nhào lộn, không dám tiếp xúc da thịt với dì Từ, vì lúc này chỉ kích thích nhẹ nhất cũng sẽ khiến tôi bối rối và mê đắm, tôi xịt một lượng tinh dịch trinh nguyên lên vùng bụng dưới của dì Từ.

Khi bụng tôi sắp chạm vào cái bụng run rẩy của cô ấy, tôi điều chỉnh eo và hông rồi đẩy dương vật đang run rẩy của mình về phía cánh cổng bí ẩn. Tôi muốn cống hiến một cách vị tha lần đầu tiên của mình. Anh ơi, đi tìm em gái anh đi! Ờ, khoe đi! Con gà trống không thể thâm nhập vào âm đạo khi nó bị chọc. Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu trượt qua môi âm hộ và hậu môn rồi đập vào ván giường. Con gà giật giật và một dòng tinh dịch bắn ra.

Dì Xu giật mình tỉnh dậy. Cô ấy nói "heh" mà không có lý do rõ ràng và cố gắng ngồi dậy. Bộ ngực lớn và bụng dưới của cô ấy đang ép vào tôi. Tay chân tôi đột nhiên mất đi sức lực, toàn thân áp sát vào cơ thể ngọc. Tôi ném mình vào khối thịt này. Dì Xu tỉnh táo lại và kéo cần gạt bằng cả hai tay. Cô ấy ôm lấy eo tôi và cố đẩy tôi ra, rồi mở miệng nói "A" và định hét lên. Trong lúc vội vàng, tôi dùng cả hai tay ấn chặt hai tay cô ấy xuống giường, đứng thẳng lên hôn lên miệng cô ấy, phần thân dưới của cô ấy theo phản xạ chuyển lên, áp chặt vào bụng dưới của tôi, bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Con cặc của tôi không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa và bắt đầu xuất tinh tinh đặc đặc vào phần dưới cơ thể của dì Xu một cách ngẫu nhiên và điên cuồng. Khi tôi mất trí, cô ấy ném tôi ra khỏi miệng, đá điên cuồng vào chân và cố gắng quay người lại, hét to hết mức: "Không... Gu Yu, đừng..." Làm sao tôi có thể cho phép cô ấy lật người? Nhìn thân ngọc vặn vẹo, cặc tôi lại đứng lên. Tôi ấn chặt cơ thể mình vào ngực và bụng cô ấy, đồng thời thả tay ra để cởi quần lót của cô ấy. , theo lông mu chạm vào âm đạo, dùng năm ngón tay tìm kiếm lỗ âm đạo. Phần thân dưới của cô ấy không ngừng rung lên, và cô ấy hét lên: "Mẹ ... Mẹ..." Tôi dùng đầu gối ấn vào đùi cô ấy, dùng ngón tay cái đào một cái lỗ, di chuyển nó sang một bên và bất chấp đẩy con cặc cứng cáp của mình vào. May mắn thay, đây là âm đạo của cô ấy! Dì Từ rít lên một tiếng thê lương, không chống cự nữa mà bắt đầu kêu lên đau đớn, thống khổ, trong khi tâm trí tôi đang hoang mang. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi đang tận hưởng cảm giác của khoảnh khắc thâm nhập. Cuối cùng tôi đã đi vào cơ thể cô ấy, và con cặc của tôi vẫn ở trong âm hộ ướt át và đau nhức. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Tôi không co giật, tôi chỉ ngây người đứng dậy, dùng hai tay vuốt ve lông mu, âm vật, môi âm hộ và hậu môn của cô ấy một cách vu vơ.

Đột nhiên dì Từ quấn chân quanh người tôi, ôm lấy mông tôi, đứng dậy mạnh đến nỗi cặc tôi suýt tuột ra ngoài. Cô ấy tru lên và đánh vào vai và ngực tôi một cách điên cuồng. Tôi cũng phát điên. Tôi xé áo len của cô ấy mấy lần, ngực cô ấy nhảy múa trên ngực. Tôi kéo cô ấy lên người và hôn cuồng nhiệt lên bộ ngực to, nách và cổ của cô ấy. Cô ấy hét lên: "Chết tiệt! Khốn kiếp..." Cô ấy kéo tóc tôi, đánh vào lưng tôi và kéo tai tôi. Đột nhiên cô ấy cắn vào vai phải của tôi! Toàn thân tôi run lên vì đau, tôi vội vàng hôn lên vành tai cô ấy. Cô buông ra và ngoảnh đầu lại. Tôi ôm cô ấy thật chặt, bộ ngực lớn của cô ấy siết chặt lấy tôi. Tôi dùng ngực mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và núm vú của cô ấy cứng lại với tôi. Cô ấy được bao phủ trong bong bóng và mềm mại đến mức nó không làm tôi khó chịu chút nào. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Phần thân dưới của tôi cũng dùng hết sức lực để đẩy con cặc của tôi về phía tôi, và cô ấy gần như không chống cự được nữa. Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh! Tôi ôm chặt cô ấy rồi đột ngột đứng dậy, cô ấy đang bám vào cặc tôi. Tôi ấn cô ấy vào bức tường cạnh giường, cô ấy khóc nức nở, cánh tay cô ấy yếu ớt quàng qua vai tôi, chân cô ấy quấn quanh mông tôi. Tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, ôm lấy mông cô ấy và con cặc của tôi bắt đầu co giật. Lúc này, hai tay cô ấy vô thức ôm lấy đầu tôi, hai chân bị móc chặt hơn. Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng lắc đầu từ bên này sang bên kia với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, và phát ra một tiếng kêu thút thít trong cổ họng để đáp lại sự co giật của tôi. Tôi co giật điên cuồng, con cặc của tôi cọ xát trìu mến với vòng trong âm đạo của cô ấy hơn chục lần mới không kìm được tinh dịch của mình nữa. Đùi tôi bóp chặt âm vật của cô ấy để đẩy quy đầu vào sâu hơn, tinh dịch phun ra đã chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi và cô ấy yếu ớt ngã xuống giường. Cô co chân lại, một tay che ngực, một tay che mặt, lặng lẽ khóc. Chất lỏng đục chảy xuống từ đùi cô. Nhìn cơ thể trần truồng thơm tho như vậy, tôi mừng đến rơi nước mắt. Tôi bước tới và dang rộng hai chân của cô ấy, đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào trong cơ thể cô ấy, cúi xuống tách hai tay cô ấy ra, nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa với chúng.

Trong khi tôi hôn và liếm ngực, nách và cổ cô ấy, tôi vừa khóc vừa tố cáo sự hèn hạ của mình với cô ấy, xin cô ấy tha thứ cho sự bất lực của tôi, nhắc nhở cô ấy về lòng tốt của tôi đối với cô ấy, hứa rằng sau này tôi sẽ làm cho cô ấy thật sự hạnh phúc và nói rằng tôi sẽ cưới cô ấy.

Cô ấy chỉ nhắm mắt rơi nước mắt mà không trả lời tôi nhưng tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại. Không biết bao lâu, tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy, gần như nghiện làn da mềm mại bong bóng của cô ấy. Đột nhiên cô ấy đẩy tay tôi ra, co mông lại và cởi cặc tôi ra. Cô ấy nhanh chóng xoay người và bắt đầu làm tình, để lại cho tôi một đường ngực chuyển động, một tấm lưng mịn màng và một cặp mông to chói lóa...

Ừm! Chết tiệt, bạn không thể chịu được sự trêu chọc của tôi nữa! Bây giờ tôi đã hiểu được cơ thể của cô ấy, tôi sẽ không còn bối rối như trước nữa. Tôi liếm và hôn từ mắt cá chân đến gáy cô ấy, còn vô lương tâm hơn nữa, tôi để chất nhầy do quy đầu tiết ra nhỏ giọt xuống chân, mông, cổ, lưng và đường ngực của cô ấy. Cô ấy ném mình xuống giường và tôi phải chật vật nhét một chiếc gối vào dưới bụng cô ấy. Sau đó tôi nhào vào người cô ấy, quấn chân mình vào chân và bàn chân của cô ấy, kẹp cặc của tôi vào mông cô ấy và xoa nhẹ. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa nắn ngực cô ấy. Tôi còn nói vào tai cô ấy những lời lẽ trần trụi và tục tĩu: Tôi nói cho cô ấy biết cảm giác vừa rồi của tôi, phản ứng của cô ấy và đặc điểm bộ phận sinh dục của cô ấy.

Tôi đang chơi đùa bằng tay chân, nói chuyện và hôn nhau... Đột nhiên cơ thể cô ấy cứng đờ, sau đó cô ấy đánh rắm, toàn thân run lên, tiếng thút thít ngừng lại, và cô ấy lên đỉnh! Con cặc của tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy, nhưng một dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra từ niệu đạo của cô ấy và chạm vào quy đầu, khiến tôi cương cứng. Cô nằm bất động sau khi đi tiểu. Tôi lật cô ấy lại và cô ấy dường như đã ngủ. Tôi chộp lấy chiếc áo len rách rưới của cô ấy và lau sạch phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy yếu ở tứ chi. Tôi hôn cô ấy và ngủ thiếp đi khi ôm cô ấy trong tay.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, dì Từ trong vòng tay tôi vẫn đang ngủ. Tôi có thể cẩn thận nếm thử cơ thể trần trụi của người phụ nữ đầu tiên của mình: mái tóc rối bù, ba bốn nếp nhăn dày đặc trên trán, không bắt mắt lắm. Khóe mắt cô có nhiều vết chân chim, khuôn mặt lấm tấm nước mắt. Mũi và miệng của cô ấy vừa vặn một cách hoàn hảo, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy rất hôi. Bộ ngực hồng hào rũ xuống, quầng vú nhỏ và có màu nâu nhạt, núm vú khá mỏng. Cô có vòng eo thẳng nhưng bụng nhỏ và nhiều nếp nhăn. Có một số đốm trên da và hơi bóng. Bên dưới là một đám lông mu có vết tinh trùng trên đó khiến các sợi lông mu dính chỗ này chỗ kia một cách lộn xộn. Âm vật của cô khá mập, có một khe ở giữa kéo dài ra hai mảnh môi âm hộ nhỏ màu nâu.

Thấy vậy, cặc tôi lại cương lên và một ít chất lỏng rỉ ra ngoài. Bắp đùi khá dày với nhiều lỗ chân lông to, bắp chân rất bụ bẫm và có nhiều vết sẹo. Lúc này tôi muốn nhét nó vào, nhưng thấy cặc không mềm cũng không cứng, ngậm miệng vào cũng không thoải mái nên tôi chỉ đứng dậy đi tắm rửa. Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cảm thấy khỏe khoắn hơn rất nhiều và cơn đau nhức ở chân tay cũng biến mất. Nghĩ đến việc sớm quay lại, cặc tôi trở nên cương cứng vô cùng. Tôi bước tới giường thì thấy giường rất bừa bộn. Tôi muốn bế cô ấy lên phòng ngủ, nhưng vừa cúi xuống đã nghe thấy một cái tát vào mặt. Tôi quay lại thì thấy dì Từ đang nhìn tôi, trên mặt có hai hàng nước mắt.

Tôi đột nhiên mất đi ham muốn và bắt đầu nghĩ đến hậu quả. Tôi quỳ xuống trước giường, cặc tôi không còn vui nữa, nghĩ đến mọi hậu quả tôi thấy sợ. Một lúc sau, dì Từ đứng dậy đi vào phòng thay đồ rồi khóa cửa lại. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy đang tìm kiếm cái chết và sự sống còn. Tôi chỉ để cô ấy một mình. Khi mọi chuyện đã đến nước này, tôi đành cam chịu số phận!

Tôi vào phòng tắm thay quần áo, sau đó dùng ga trải giường quấn vết bẩn trên giường rồi mang ra cửa gửi vào phòng giặt. Nấu nướng xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã quá giờ làm việc. Tôi chạy xuống nhà gọi cho Ke Guo để nói với anh ấy rằng tôi sắp nghỉ phép theo mùa.

Lên lầu, dì Từ vẫn chưa ra ngoài. Tôi chỉ hơi lo lắng khi cửa phòng khách mở ra và dì Xu bước ra với chiếc áo sơ mi cũ và một chiếc quần rộng. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại và đi tắm. Tim tôi như được sống lại một chút. Cô rời khỏi nhà mà không mặc quần áo đi ra ngoài. Có vẻ như danh tiếng của tôi có thể được bảo tồn. Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy nó và kiếm được nó ở một mức độ nào đó. Tôi dựa vào khung cửa đợi cô ấy bước ra và giải thích cho tôi.

Cuối cùng cô ấy cũng bước ra, đi thẳng đến chỗ tôi và tát tôi, rồi quay người đi về phía phòng. Cái tát này đã đưa tôi ra khỏi sự hỗn loạn. Người phụ nữ đã lang thang gần mười năm này không có dũng khí để chia tay với tôi, ân nhân và người hỗ trợ của tôi! Rồi số phận của tôi và người phụ nữ yếu đuối này cuối cùng sẽ do thái độ của tôi quyết định: Tôi sẽ xin lỗi ngay, thậm chí còn bồi thường một chút, rồi cuộc sống vẫn tiếp tục như bình thường. Nếu không xâm phạm lẫn nhau thì tôi là kẻ đầu to; nếu tôi tiếp tục bạo hành cô ấy như thế này, có lẽ cô ấy sẽ tống tôi vào tù hoặc hủy hoại danh tiếng của tôi nếu không chịu đựng được nữa.

Tôi quyết định đi con đường thứ ba và khiến cô ấy sẵn sàng duy trì quan hệ tình dục với tôi bằng mọi giá. Hãy để tôi đặt cược vào điều này!

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
