Có người nói, lấy một cô gái giống như bị cắm sừng, bởi vì người em gái mà bạn chăm sóc từ nhỏ, nhìn cô ấy lớn lên từ một cô bé khô khan thành một thiếu nữ xinh đẹp với đôi chân dài, vòng một đầy đặn và âm hộ dịu dàng, bạn sẽ yêu cô ấy ngay lập tức. Bạn phải rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Người đàn ông không liên quan gì đến bạn có thể lột trần em gái bạn mỗi đêm và chạm vào và đụ em gái bạn tùy thích. Anh ta có thể đụ em gái bạn cho đến khi cô ấy xuất tinh và phun nước, và anh ta có thể đụ bạn. Em gái tôi đã quỳ xuống van xin sự thương xót. Em gái của bạn đã được định sẵn để bị anh ta chơi đùa. Núm vú sáng sủa và kiêu hãnh cùng từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của cô đã trở thành tài sản riêng của người đàn ông đó, và mọi thứ anh ta làm đều hợp pháp. Là anh trai, em chỉ có thể đứng ngoài nhìn ghen tị. Dù trong lòng rất ghét cô ấy nhưng bề ngoài bạn vẫn muốn gọi người đó là anh chị em mà không giấu diếm gì, bởi vì một ngày nào đó bạn làm anh ta không vui, anh ta sẽ quay lại đụ em gái bạn, và anh ta sẽ trút hết oán hận.

Đây là vấn đề nan giải mà tôi đang phải đối mặt bây giờ. Anh rể tôi là Chen Long, một huấn luyện viên thể hình. Anh ấy cao 1,85 mét, có cơ bắp săn chắc và nụ cười quyến rũ, thực sự có thể quyến rũ nhiều phụ nữ.

Không chỉ chị tôi mà cả mẹ và vợ tôi dường như cũng có tình cảm đặc biệt với anh ấy. Ngay từ lần đầu tiên anh ấy đến nhà tôi, cách cư xử của anh ấy đã không chê vào đâu được, lịch sự và hài hước. Chẳng trách chị tôi, vốn là học sinh xinh đẹp từ khi còn nhỏ, có hoài bão lớn và trở thành giám đốc bộ phận của một công ty niêm yết có vốn nước ngoài, ba năm sau khi tốt nghiệp đại học, lại phải lòng anh.

Nhưng đàn ông nhìn đàn ông, còn phụ nữ nhìn đàn ông theo cách khác. Mỗi lần anh rể nhìn em gái tôi, vợ tôi và thậm chí cả mẹ tôi, tôi đều thấy ánh sáng lạnh lùng của một con thú. Đây là dáng vẻ của một con thú đang nhìn chằm chằm vào con mồi với vẻ trêu chọc và dâm đãng. Tôi mơ hồ cảm thấy em gái tôi cưới người đàn ông này chắc chắn sẽ thu hút một con sói vào nhà tôi.

Bố tôi mất sớm, mẹ tôi là người nuôi hai anh em chúng tôi khôn lớn, vì nuôi hai đứa con vất vả mà mẹ tôi không bao giờ tái giá. May mắn thay, khi bố tôi qua đời, ông đã để lại một công ty và khoản bồi thường bảo hiểm quý giá cho gia đình nên ba mẹ con chúng tôi không phải chịu thiệt thòi nhiều. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy tiếp quản công ty của bố tôi. Dù không có bước phát triển lớn nào nhưng cô vẫn trụ vững trước sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt trong ngành.

Tôi ham chơi từ khi còn nhỏ và kết quả học tập của tôi chỉ ở mức trung bình. Sau khi tốt nghiệp, tôi bắt đầu kinh doanh riêng và mở một cửa hàng chăm sóc thú cưng. Tôi gặp người vợ hiện tại của mình khi đưa Satsuma của cô ấy đi chải chuốt. Chị tôi khác với tôi. Cô ấy học rất giỏi từ khi còn nhỏ. Cô ấy là người đạt điểm cao nhất trong môn nghệ thuật tự do trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở địa phương của chúng tôi. Cô được nhận vào trường đại học tốt nhất cả nước. Ban đầu cô có cơ hội đi du học nhưng vì không muốn rời xa mẹ nên đã từ bỏ. Sau khi tốt nghiệp, cô được một công ty niêm yết nhận vào làm. Bây giờ cô ấy có hàng trăm người dưới sự quản lý của mình. Với tuổi trẻ và sắc đẹp của mình, cô thực sự là một phụ nữ da trắng, giàu có và xinh đẹp.

Nói thật, Trần Long tới nhà tôi với địa vị cao, nhưng chị tôi cũng là người có học thức cao, không coi trọng những thứ như gác cửa. Hơn nữa, Trần Long cũng vừa lòng mẹ tôi nên mọi chuyện sẽ đâu vào đấy.

Vốn dĩ Trần Long cũng mua một căn nhà ở bên ngoài, nhưng chỉ là một căn nhà nhỏ ở ngoại ô. Nó thua xa biệt thự của tôi ở trung tâm thành phố. Dù sao, ngôi nhà có nhiều phòng và một nơi rộng lớn. Em gái tôi không chịu rời xa mẹ nên Trần Long cũng thu dọn hành lý và dọn vào ở rất không lịch sự.

Trần Long quả thực có tài. Có lần tôi dậy đi tiểu lúc 1 giờ sáng và đi ngang qua phòng chị tôi. Tôi nghe thấy một số tiếng động. Tôi không nhịn được mà dựa vào cửa nghe lén. Tôi thực sự nghe thấy tiếng em gái tôi nức nở liên tục và yếu ớt cầu xin sự thương xót.

Hai người vào phòng lúc chín giờ, tới tận cửa, ở đó đến một giờ sáng. Ôi trời, thảo nào chị tôi sau khi lấy chồng lại như trái đào chín vậy. Chắc hẳn cô ấy đã được thụ tinh rất nhiều mỗi ngày. Trần Long không chỉ mỗi ngày đụ em gái tôi mà sau khi quen biết gia đình tôi, hành vi của hắn càng ngày càng không kiềm chế. Tuy nhiên, những người phụ nữ trong gia đình tôi dường như bị ám ảnh bởi anh ấy và lúc nào cũng để anh ấy trêu chọc tôi.

Một lần vợ tôi đang chơi với con chó quý của cô ấy. Bạn biết đấy, khi một người phụ nữ chơi với một con chó, cô ấy thích ngồi xổm hoặc cúi xuống. Cô ấy mặc bộ quần áo rộng rãi mà cô ấy mặc ở nhà. Trần Long đứng trước mặt anh chậm rãi chiêm ngưỡng, thỉnh thoảng sau khi khen ngợi con chó, vợ tôi cười đến mức ngực run lên. Cô ấy cũng mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi tặng cô ấy ngày hôm đó. Núm vú được làm bằng vải lưới ren, hầu như đều có thể nhìn thấy được và chúng rất gần nhau. Cận cảnh khoảng cách xa, cuối cùng Trần Long vẫn chưa hài lòng, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra giả vờ gửi tin nhắn WeChat. Trên thực tế, anh ấy đã chụp một số bức ảnh. Cuối cùng, anh ấy nói điều gì đó với vợ tôi, người đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt của cô ấy ngay lập tức trở nên nổi tiếng. Hoá ra anh ta vạch trần sự việc vợ tôi để lộ mặt, nói rằng ngực vợ tôi trắng thật, núm vú thì nhọn quá. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là vợ tôi thậm chí còn không nói một lời với anh ta và để anh ta lợi dụng cô ấy.

Ngoài vợ tôi, anh ta còn ăn thịt mẹ tôi. Mẹ tôi đã bốn mươi tuổi mà chưa tăng cân. Cô ấy chăm sóc tốt cho bản thân mình. Cô ấy và chị gái tôi đi làm đẹp hàng tuần. Hơn nữa, mẹ tôi có bộ ngực đáng tự hào mà cả vợ và chị tôi đều không có. Cặp vú nặng trĩu đã nuôi dưỡng anh chị em chúng ta.

Hôm đó ông dạy mẹ tôi tập thể dục và bà mặc quần tập yoga. Để đạt được hiệu quả tập luyện tốt nhất, mẹ tôi đã thực sự nghe lời mẹ và ra trận mà không mặc quần lót. Ôi Chúa ơi, bạn có thể tưởng tượng cặp vú khủng 36E không có áo lót sẽ sốc đến mức nào. Hơn nữa, do ma sát khi cơ thể cử động nên núm vú liền bị phồng lên. Tôi thực sự không bao giờ nghĩ rằng núm vú của mẹ tôi lại to đến thế. Đây có thể coi là một trong những lợi ích mà Chen Long mang lại cho tôi.

Mẹ hình như đã phát hiện ra chỗ phình ra của mình, có chút xấu hổ. Lúc đầu mọi người đều giả vờ như không nhìn thấy, nhưng ánh mắt của Chen Long không chút do dự rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ cô, anh mơ hồ trêu chọc bà: "Mẹ chồng, dáng người của mẹ thật sự rất đẹp. Núm vú của phụ nữ càng to thì khả năng sinh sản càng tốt. Đây là vấn đề đáng tự hào. Phụ nữ tập gym chúng tôi đều có chỗ phình ra như thế này. Đó là chuyện bình thường." Chết tiệt, tôi thực sự tưởng mẹ tôi chưa bao giờ đến phòng tập thể dục, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi thực sự đỏ mặt và đồng ý.

Sau khi thực hiện một loạt bài tập thể dục, Chen Long cố tình hay vô ý điều chỉnh tư thế của mẹ, tiếp xúc cơ thể không rõ ràng và sự can thiệp của nội tiết tố nam mạnh mẽ, mẹ cô dường như mềm nhũn ra, giống như một khối thịt xinh đẹp được Chen Long thương xót.

Bởi vì cơ thể đổ mồ hôi rất nhiều, bộ quần áo tập yoga dường như trở nên trong suốt, núm vú của mẹ càng ngày càng không kiềm chế được, khiến người ta không khỏi nhéo nhéo. Sau đó Chen Long dạy mẹ mình một tư thế, đó là nằm trên mặt đất với hai chân hướng lên trên 180 độ và dang rộng sang hai bên. Sau đó, Chen Long gọi một cách hoa mỹ đó là "kéo gân của mẹ", dùng chân giẫm lên mắt cá chân của mẹ và ấn vào hai bên. Lúc này mặt anh đang hướng về bộ phận kín đầy đặn của mẹ. Tư thế này thực sự giống như anh đang mát-xa cho cô. Mẹ đang liếm âm đạo của mình. Cô vừa đổ mồ hôi, bộ quần áo tập yoga của cô đã ướt đẫm. Động tác này chắc chắn đã kéo lớp vải mỏng áp sát vào môi âm hộ của mẹ. Đường viền của toàn bộ âm đạo có thể nhìn thấy rõ ràng. Kích thước của môi âm hộ và vị trí của âm vật là tất cả những gì Chen Long có thể nhìn thấy ở khoảng cách gần như vậy.

Mẹ cô hẳn cũng biết tư thế hiện tại của cô xấu hổ đến mức nào nên nhắm mắt lại, nhưng tình yêu không có đàn ông nhiều năm khiến cô như một biển thuốc súng, có lúc bùng cháy. Mọi người đều biết rằng cô ấy đang yêu. Bà bị con rể trêu chọc. Ước chừng nếu bây giờ không có người ở đó, Trần Long cưỡng ép xuyên qua nàng cũng không sao.

Vợ tôi, chị gái và tôi chứng kiến ​​mẹ chúng tôi bị Chen Long chơi đùa. Mặt chúng tôi đỏ bừng. Mẹ tôi run lên vì xấu hổ, nhưng bà không thể buông bỏ được cảm giác quyến rũ. Chúng ta chỉ có thể chấp nhận việc Chen Long trân trọng vùng kín của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Lúc này, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Trần Long càng ngày càng gần, đột nhiên anh ta đưa tay ra búng vào âm vật cương cứng và kiêu ngạo của mẹ tôi.

à! ~~ Mẹ tôi hét lên và rên rỉ, toàn thân đột nhiên co giật. Có thể thấy một vũng nước đang lan nhanh trên bộ quần áo tập yoga ở đũng quần của cô. Tấm vải màu tím gợi cảm đã phủ đầy bọt trắng, chảy xuống sàn. Mẹ tôi bị Trần Long trêu chọc đến mức xuất tinh. Không chỉ tinh dịch âm đạo của bà bị rò rỉ ra ngoài, bà còn đi tiểu dưới sự giám sát chặt chẽ của con rể và tè khắp sàn nhà dưới sự giám sát của con trai, vợ và con gái.

Đây có lẽ là trải nghiệm thú vị nhất mà mẹ tôi có được trong hàng chục năm qua. Sự trêu chọc trắng trợn này dường như đã khiến Trần Long dần dần hình thành thái độ chủ nhân đối với những người phụ nữ trong gia đình tôi. Em gái tôi đã bị khuất phục đã lâu, mẹ tôi sớm muộn gì cũng bị đụ. Vợ tôi là người duy nhất còn dành chút tình cảm vợ chồng cho tôi nhưng tôi không biết cô ấy có thể kéo dài được bao lâu.

Tôi cảm thấy mình không thể xa lạ như vậy, không thể giống nhân vật chính trong mọi câu chuyện cắm sừng, và tôi muốn phản kháng.

Thế là tôi hẹn gặp Trần Long để nói chuyện. Tôi kịch liệt lên án hành vi dâm ô mà anh ta đã gây ra đối với người phụ nữ của tôi. Không ngờ Trần Long lại không hề tức giận. Anh ấy bình tĩnh nói với tôi: Anh ơi, sở dĩ anh lên án tôi là vì anh không thể có được những gì tôi có. Nhà bạn có ba người phụ nữ. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ tiêu diệt tất cả bọn chúng. Đó là vấn đề thời gian. Bây giờ bạn có hai người trước mặt bạn. Cách thứ nhất là anh rời đi và tôi chính thức nắm quyền quản lý gia đình anh. Cách thứ hai là bạn chấp nhận sự tồn tại của tôi. Tôi ăn thịt và bạn uống súp. Bạn cũng có thể suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Hãy thử nghĩ xem, cuộc đời này con người sẽ ra sao? Để làm gì, quyền lực và tiền bạc gì, cuối cùng, nó không chỉ để làm tình với âm hộ của bạn. Nếu bạn đuổi tôi đi, bạn có thể đụ em gái bạn không? Bạn không muốn chơi với bộ ngực lớn của mẹ bạn sao?

Lời nói của Chen Long khiến lòng tôi cảm động, giá trị đạo đức trong lòng tôi đang dần tan rã. Nghĩ đến làn da trắng như tuyết và đôi chân dài của em gái tôi, nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, nghĩ đến người vợ trong sáng và đáng yêu của tôi bị người khác đụ bằng đủ mọi cách tục tĩu, là một người đàn ông bình thường, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại được ham muốn của bản thân.

Làm thế nào tôi có thể tin tưởng bạn? Nếu sau đó bạn không thừa nhận khoản nợ của mình thì sao?

Trần Long tựa hồ đã sớm đoán được lựa chọn của ta, cười nói: Lần này, đêm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử một chút ngọt ngào. Tôi biết bạn chưa bao giờ tự tin trước mặt em gái mình, nhưng là phụ nữ, dù mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần được bạn lên đỉnh thì cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm anh trai trước mặt bạn. Hãy nghe tôi nói tối nay nhé.

Tiếp theo, Chen Long nói cho tôi biết kế hoạch của anh ấy. Nó khá đơn giản. Vào ban đêm, trước tiên anh ta sẽ cho em gái tôi ăn thuốc kích thích tình dục, sau đó quan hệ với cô ấy. Anh ta sẽ nhét những quả bóng nảy vào âm đạo của cô ấy, rồi được nửa chừng, anh ta sẽ giả vờ vội vàng và để em gái tôi ở đó để từ từ đụ cô ấy. Vào lúc nửa đêm, tôi sẽ đến và làm tình với cô ấy. Khi đó, tôi đã bị tra tấn mấy tiếng đồng hồ mà không lên đỉnh, ngay cả người phụ nữ kiêu ngạo nhất cũng không thể chịu đựng được.

Quả nhiên, Trần Long cùng em gái trở về phòng lúc 11 giờ tối. Sau đó vào khoảng 1 giờ sáng, Chen Long gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và mời tôi đến. Tôi thấy vợ đã ngủ rồi nên lẻn tới.

Trần Long đã mở cửa, tôi lén nhìn khuôn mặt được bao bọc. Cảnh tượng quấn mặt khiến tôi lập tức chảy máu mũi. Tôi nhìn thấy em gái mình với hình dáng người mẫu đang bị Trần Long đè xuống giường. Cô ấy bịt mắt, mặc đồ lót gợi cảm và một ít tinh dầu kích thích tình dục. Cô ấy trông trơn trượt và rất gợi cảm.

Chen Long thì thầm với tôi rằng màn dạo đầu của cô ấy đã đủ rồi, bây giờ có hai quả bóng nảy được nhét vào âm đạo của cô ấy nhưng chúng lại bị kẹt ở miệng âm đạo. Tư thế này có thể khiến phụ nữ luôn hưng phấn nhưng không thể đạt đến cao trào. Tôi nói với cô ấy rằng có trường hợp khẩn cấp và cô ấy phải ra ngoài. Bạn có thể vào sau. Đi và đụ cô ấy đi, nhưng bạn không thể cởi bịt mắt ra được. Sau khi vui vẻ, bạn có thể tiết lộ một số thông tin cho cô ấy biết rằng chính bạn là người đã khiến cô ấy đạt cực khoái. Lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ khi đối đầu với bạn. Nếu ngày mai chúng ta gặp nhau, cô ấy sẽ xấu hổ đến mức mất hết phẩm giá trước mặt bạn.

Giải thích xong tôi lẻn vào phòng một mình. Em gái tôi không biết có người sẽ đến. Cô liên tục rên rỉ và trằn trọc trên giường. Tôi nhẹ nhàng bước tới và đứng cạnh giường. Dù chị tôi đang đeo miếng che mắt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn miệng gợi cảm và chiếc cằm xinh đẹp của chị ấy. Mái tóc đen dài của cô trải dài trên giường. Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên miệng em gái mình. Em gái tôi tưởng là Trần Long tới nên bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. Cô thì thầm: Sao anh về sớm thế? Đừng chờ đợi, tôi cảm thấy khó chịu quá…Tôi đột nhiên có một cảm giác rất không chân thực. Em gái tôi, người luôn kiêu hãnh trước mặt tôi, có lẽ cũng chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ sớm trở thành đồ chơi của anh trai tôi. Tôi chợt mong sau này mẹ tôi sẽ chơi đùa với vợ chồng Trần Long.

Cơ thể chị tôi trông giống như một con cá ướt vì bôi dầu lên người. Bình thường cô ấy trông khá gầy. Chắc chắn, đùi và cánh tay của cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy có vẻ ngoài mảnh khảnh và yếu đuối nhưng bộ ngực khủng trên ngực lại không hề rõ ràng chút nào.

Tôi xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy vài lần qua chiếc áo ngực bằng cả hai tay. Chúng rất đàn hồi. Tôi cởi áo lót ra, hai núm vú dựng đứng xấu hổ. Có lẽ nó được di truyền từ mẹ tôi. Núm vú cũng rất to nhưng vẫn còn hồng. Tôi đưa đầu vú vào miệng mút và em gái tôi rên rỉ.

Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi run rẩy dữ dội. Cô bé này chắc hẳn đã đạt cực khoái do bị người ta sờ nắn núm vú. Tôi đặt tay vào âm đạo của cô ấy và nó thực sự ướt. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi thấy lông mu được cắt tỉa ướt thành từng nắm nhỏ. Âm đạo rất đẹp và vẫn giữ được độ hồng hào của con gái. Âm vật rất to và phồng lên. Tôi rút máy rung ra khỏi lỗ của cô ấy và bắt đầu sờ vào âm vật.

Đừng chơi nữa, xin hãy tha cho tôi... Cơ thể chị tôi bắt đầu căng thẳng, chị ấy rất dễ đạt cực khoái, nhưng lần này tôi sẽ không làm theo ý chị ấy. Tôi lập tức dừng lại và bắt đầu liếm dái tai cô ấy. Em gái tôi bị nhột từ khi còn nhỏ. Khi tôi ôm lấy tai cô ấy, cô ấy giống như một chú mèo con đang cố gắng thu mình lại.

Tôi liếm dái tai, lưỡi, mút âm vật và núm vú của cô ấy hết lần này đến lần khác. Em gái đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nhưng không thể trút giận. Cô ấy chợt khóc: Tối nay anh đã đi quá xa rồi. Tôi hứa với bạn, được thôi. Lần sau tôi có thể mời chị dâu đi chơi và để anh đụ cô ấy, được chứ?

Hãy để tôi đi, đây là một khám phá lớn. Không ngờ tên khốn Chen Long đó đã lên kế hoạch dụ dỗ vợ tôi, hắn còn nhờ chị gái hắn giúp đỡ. Em gái tôi đã đi quá xa và thậm chí còn giúp một người ngoài dụ dỗ vợ của anh trai mình.

Nếu tôi giúp anh hẹn hò với cô ấy, anh trai tôi chắc chắn sẽ không phát hiện ra. Cho dù có phát hiện ra thì anh ấy cũng sẽ không dám làm gì bạn. Anh trai tôi đã sợ bạn từ khi còn nhỏ. Chị gái tôi cũng nói rằng chị ấy coi thường tôi rất nhiều. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết lúc này ai đang ngậm âm vật của mình trong miệng.

Tôi đưa tay vào âm đạo của em gái. Hai cái đùi dài và gầy của chị tôi run lên, nhưng vì bị trói nên trông như con ếch nên tôi chỉ biết vặn vẹo một cách vô ích.

Tôi thản nhiên chơi đùa với âm hộ của em gái mình, chơi với em gái này từ nhỏ đã vượt trội hơn những người khác. Tôi cứ tưởng ngày mai chị tôi sẽ mặc đồng phục và trở lại văn phòng để quản lý hàng trăm người. Những thuộc hạ đó chắc chắn có hứng thú cưỡng hiếp cô. Chắc hẳn họ đều muốn có được cô chủ trẻ trung xinh đẹp này. Anh đứng dậy, đưa tay vào âm hộ của cô trước mặt cô, sau đó liếm âm vật to lớn của cô, khiến cô đạt cực khoái trước mặt cô, sau đó quay phim khuôn mặt cực khoái của cô, để cô thường cư xử như một Yoko trịch thượng, nhưng lại không bị một người đàn ông trên giường thuần hóa như một con chó cái.

Tôi cảm thấy nước chảy từ hố chị tôi ngày càng nhiều. Mặc dù cô ấy đã khóc lóc van xin sự thương xót nhưng tôi cũng không dễ dàng tha thứ cho cô ấy. Tôi kích thích da thịt mềm mại riêng tư nhất của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ, vốn dĩ chỉ để cho chồng tôi hưởng thụ. Bây giờ tôi đang chơi với nó một cách bừa bãi. Đột nhiên chân chị tôi co giật. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi tăng tốc tay và nhẹ nhàng dùng răng gặm âm vật của cô ấy.

Em gái tôi hơi khó chịu và tiếng rên rỉ của em ấy ngày càng to hơn. Cũng may phòng tôi cách âm tốt, nếu không cả nhà đã bị cô đánh thức rồi.

Đừng hành động như vậy nữa.. Dừng lại đi.. Tôi không thể chịu đựng được nữa..

Lúc này, tôi ghé vào tai chị tôi thì thầm "Chị ơi!"

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy lỗ đít của em gái mình đang siết chặt lại, trên cơ thể em ấy xuất hiện một vết ửng hồng lớn. Khuôn mặt cô đỏ bừng, điều này càng khiến cô tự hào và xấu hổ hơn về làn da trắng ngần của mình. Tôi biết chị tôi sắp chết vì xấu hổ, chị không biết phải đối mặt thế nào.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy âm đạo của chị có một khối lồi nhỏ. Tôi biết điểm G của chị tôi đã bị che giấu bấy lâu nay và cuối cùng cũng bị tôi phát hiện. Tôi nói vào tai chị: “Chị ơi, em còn tìm được điểm G rồi. Giờ chị khổ quá”.

Tôi bất ngờ tấn công điểm G của em gái mình với tốc độ tay cực cao và đồng thời hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của em ấy. Lúc đầu chị tôi ngậm chặt răng để không cho tôi thọc lưỡi vào, nhưng chưa đầy hai giây, chị không nhịn được rên rỉ và tôi chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình.

khịt mũi! ~~~ Em gái tôi đột nhiên rên lên một tiếng dài, một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ đít của em ấy. Tôi thậm chí còn không thể tránh được nó với lực mạnh như vậy, nó bắn khắp mặt tôi và làm ướt ga trải giường trên giường.

Lỗ của chị tôi lần lượt co lại, chặt đến mức tôi không thể dùng ngón tay kéo ra được. Nó kéo dài khoảng hai hoặc ba phút và nó thực sự khiến tôi bị sốc.

Sau khi lên đỉnh, tôi nhìn em gái mình ngã xuống giường, da đỏ sậm vì hưng phấn, âm đạo hơi đóng mở theo hơi thở của Cúc Liệt, dịch âm đạo và tinh chất âm đạo trộn lẫn với nhau không thể kiểm soát, dòng mật ong hơi trắng đục và đục không ngừng chảy ra khỏi lỗ. Lúc này chị tôi như không tự chủ được, không tự chủ được phần thân dưới mà chỉ có thể để chất lỏng chảy ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ lên đỉnh một cách dữ dội như vậy. Tôi đoán cô ấy đã có quá nhiều thời gian dạo đầu. Sau đó, cô nhận ra mình đã bị anh trai coi thường, đùa giỡn. Tôi cứ tưởng sau này cô ấy sẽ mất hết nhân phẩm trước mặt người anh này. Cùng với thú vui loạn luân, có lẽ chị tôi đã đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong đời.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lắp súng một cách thô bạo và thọc con cặc của mình vào cái hố đầy bùn của em gái tôi. Em gái tôi càu nhàu rồi rên rỉ với những cú thúc của tôi. Dường như cô đã chấp nhận số phận của mình. Dù sao đi nữa, cô ấy đang bị bịt mắt và hành động như một con đà điểu. Tôi giả vờ như không biết, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi.

Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt và thịt của chị thật mềm. Tôi không ngờ bạn lại có thân hình đẹp như vậy. Tôi bắt đầu nói những lời nhục nhã vào tai chị tôi.

Em gái tôi lúc đầu có chút tức giận, nhưng không còn cách nào khác là bị tôi điều khiển âm hộ nên chỉ biết ngoan ngoãn đầu hàng. Có lúc cô ấy muốn đáp lại nhưng tôi chọc vào tim cô ấy mấy cái, cô ấy rên rỉ một lúc nhưng không nói được gì nữa.

Ngoài ra, tôi nhận thấy chị tôi thực sự là một người nổi tiếng. Tuy cô cao nhưng âm đạo của cô rất ngắn từ âm đạo đến tử cung, giúp đàn ông dễ dàng chơi đùa với cổ tử cung của cô. Hơn nữa, cổ tử cung có lẽ là điểm yếu lớn nhất của cô. Chỉ cần chạm nhẹ vào cô ấy cũng giống như bị điện giật, âm đạo của cô ấy co lại rất nhiều. Lúc này, chỉ cần chạm nhẹ vào âm vật, cô ấy sẽ đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác. Loại vóc dáng này thực sự sinh ra để bị đàn ông bắt nạt. Người ta ước tính rằng bất kỳ người đàn ông nào, dù cô có ghét anh ta, cũng có thể xâm nhập vào cô và đẩy nó vào tử cung của cô. Cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị con cừu trắng nhỏ Yiyang lột trần và giết thịt.

Chị ơi, không ngờ chị lại có vóc dáng dâm đãng như vậy. Miếng thịt quấn quanh người khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

Anh hôi thối, anh đã đi quá xa nên em mới không làm phiền anh... à... em không muốn nữa...

Tôi thấy cô ấy muốn nói lại lần nữa nên đã nhét nó vào bụng cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cái miệng nhỏ quấn quanh mặt tôi hút quy đầu của tôi, và tôi gần như xuất tinh.

Em trai nhanh chóng dừng lại để nghỉ ngơi. Tay anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục chơi đùa với âm vật và núm vú của em gái mình. Trong vòng hai phút sau khi chơi, em gái anh thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác. Nhưng rốt cuộc, anh vừa trải qua một trận bạo lực như vậy. Loại cực khoái nhỏ này không hề thỏa mãn chút nào mà càng khiến cô khó chịu hơn.

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Mặc dù Trần Long yêu cầu tôi không tháo khăn bịt mắt ra nhưng tôi cũng không định tháo khăn bịt mắt ra. Thế là tôi tháo khăn bịt mắt của em gái tôi ra và mắt chúng tôi chạm nhau. Mặt em gái tôi ngay lập tức đỏ bừng.

Với một tiếng rên rỉ, một dòng tinh chất âm đạo khác rỉ ra, và tôi cởi mảnh vải cuối cùng che đi sự xấu xí của cô ấy.

Em gái tôi quay đầu nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, em không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót: Anh ơi, em đi nhanh đi, đừng bắt nạt em.

Chị ơi, khi nhờ giúp đỡ chị không nên nhìn thẳng vào mắt người ta mà nói sao?

Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn tôi và nói: Anh ơi...cho em một con cặc to...lồn em ngứa quá...

Tôi bật cười, và lại có một đợt thúc mạnh bạo nữa. Chị ơi, chị có thích em đụ chị không?

Tôi thích nó...đừng thúc ép quá...ah...

Chị ơi, chị có nghĩ chị là con chó cái của anh trai tôi không?

Xấu hổ quá...Tôi không phải con khốn...ah...Tôi đầu hàng...để tôi xuất tinh...

Tôi đẩy mạnh vài lần và đẩy cửa tử cung của em gái tôi ra, dòng tinh dịch nóng hổi ập vào tim em. Em gái tôi bị tôi nóng đến nỗi tinh dịch âm đạo cũng đồng thời phun ra ngoài, toàn thân co giật dữ dội.

Sau đó tôi chơi với em gái một lúc rồi dùng điện thoại chụp vài bức ảnh kỷ niệm. Tối nay em gái tôi đã có hai lần đạt cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Cơ thể cô ấy yếu đến mức không thể nâng cao sức lực nên chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng tay cắt kéo để chụp ảnh nhưng cô ấy không còn cách nào khác là để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Cuối cùng, tôi giúp cô ấy dọn dẹp trước khi trở về phòng. Ngày hôm sau, chị tôi dậy đúng giờ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy không dám nhìn tôi trong bữa sáng. Cô ấy đỏ mặt thật đáng yêu. Tôi cố tình lấy điện thoại ra xem lại ảnh tối qua, hỏi chị gái khi nào thì cho anh ấy thưởng thức lại.

Chị tôi đỏ mặt đến mức không dám gặp ai. Cô ấy nói như một con muỗi: "Tùy anh."

Lúc này tôi hơi ngạc nhiên vì mẹ tôi không hỏi chúng tôi đang nói chuyện gì. Tôi nhìn cô ấy thì phát hiện cô ấy đang nhìn Trần Long với khuôn mặt đỏ bừng.

Ngày hôm đó tôi lại ngỏ lời hẹn hò với Chen Long và tôi chân thành cảm ơn anh ấy vì đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi. Chen Long nói rằng đó là chuyện nhỏ, lần sau sẽ phải làm tình tay ba, nhưng trước đó anh ta phải bắt được vợ tôi trước.

Tôi nói còn mẹ tôi thì sao? Trần Long cười nói, tối hôm qua ngươi đụ vợ ta, ta vào phòng mẹ chồng lấy một ít ma túy để đụ bà ta. Tất nhiên, tác dụng của thuốc rất yếu. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy, nhưng cô đã sắp lên đỉnh. Chắc cô ấy không muốn buông con cặc to của tôi ra nên tôi đã chơi đùa với cô ấy một cách trắng trợn.

Tôi tự nghĩ, điều này thực sự giống với những gì tôi đã trải qua đêm qua.
