Năm 1968, bố tôi ra khỏi trại lao động nhưng ông vẫn đội mũ cánh hữu nên gia đình chúng tôi cũng theo ông và bị đưa về quê. Vào thời điểm đó, tổ chức cấp thấp nhất ở nông thôn được gọi là đội nhỏ. Phía trên tiểu đội có lữ đoàn, phía trên lữ đoàn có xã. Xã được gọi là huyện, thành phố, tỉnh như bây giờ...

Lữ đoàn của chúng tôi có sáu đội, gia đình chúng tôi được phân vào đội sáu, là đội nghèo nhất toàn lữ đoàn. Cm thấp đến mức nhiều gia đình bận rộn cả năm trời mà cuối năm vẫn nợ đội rất nhiều tiền.

Làng chúng tôi có rất nhiều cử nhân già, và người khiến tôi ấn tượng nhất là một ông độc thân già tên Yin Qinggao. Nếu tôi nhớ không nhầm thì hình như anh ấy đã ở độ tuổi bốn mươi khi tôi còn nhạy cảm. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi, và những người trong đội gọi anh ta là người hạng hai. Anh ấy chắc hẳn cũng giống như Triệu Bản Sơn hồi đó. Anh ấy không thể làm bất kỳ công việc đồng áng nào, nhưng anh ấy biết chơi đàn và ca hát rất nhiều.

Điều thú vị nhất là trước Tết Nguyên Đán năm Tứ Bang bị nghiền nát, khi đang tính toán thu nhập trong năm qua của từng hộ gia đình, anh cùng một số người biểu diễn một vở kịch tương tự như phim truyền hình Đông Bắc hiện nay, và anh đóng vai Giang Thanh. Tôi đặt hai củ khoai tây lên rương, điều này rất sáng tạo đối với chúng tôi vào thời điểm đó. Tôi nhớ rằng ngay khi buổi diễn của anh ấy vừa ra mắt, cả đội sản xuất đã bật cười.

Anh ta có một người chú và chị dâu có vẻ là một người phụ nữ rất nghiêm túc. Lúc đó tôi mới bắt đầu đi học. Vì người phụ nữ đó sống ở sân trước và sân sau của gia đình chúng tôi nên bà có mối quan hệ rất tốt với gia đình chúng tôi. Vì đã cưới hai cô gái liên tiếp nên bà rất quý mến chàng trai nghịch ngợm như tôi.

Tôi nhớ chuyện đó xảy ra vào kỳ nghỉ hè sau khi tôi đi học được hai năm. Vì mận nhà chúng tôi có hình quả đào và rất chua nên chúng tôi gọi là mận đào. Mận của cô có hình trái tim gà mà chúng tôi gọi là mận tim gà, ăn rất ngọt. Người chị dâu họ Ân này biết tôi thích ăn mận ngọt nên bảo tôi bất cứ khi nào tôi muốn ăn thì qua hái.

Chiều hôm đó, tôi trèo qua hàng rào sân trước, ra sân sau nhà nhà hái mận. Cây mận không cao lắm nên chỉ mấy cú click tôi đã trèo lên, dựa vào cành hái và nhét vào miệng. Từ vị trí đó có thể nhìn thấy giường lửa Triều Dương của nhà chị dâu Yin.

Tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên: Chị dâu họ Ân tựa đầu vào bậu cửa sổ đầy nắng, thi thể nằm trên giường lửa, hai chân dang rộng, không mặc gì, tôi có thể nhìn rõ đùi trắng và bộ ngực trắng nõn.

Có một cái đầu đang run rẩy giữa hai chân cô. Lúc đó tôi còn trẻ vì sinh ra ở nông thôn. Người nông thôn hiếm khi tránh nói chuyện gì, nên tôi biết chị dâu họ Ân này nhất định đang làm chuyện đó với một người đàn ông. Tôi tò mò đến mức không dám lên tiếng, đành nằm trên cành cây nhìn.

Vì ở xa nên tôi không nhìn rõ cái đầu giữa hai chân chị dâu Ân đang làm gì, cũng không nhìn rõ đầu đó là của ai. Bởi vì chị dâu Ân gia rất nghiêm túc nên tôi cứ tưởng là chị dâu Ân gia và anh cả Ân gia ra tay.

Một lúc sau, người đàn ông ngẩng đầu lên, dường như chị dâu nhà họ Ân đã nói gì đó. Người đàn ông đối diện với tôi nhanh chóng cởi quần, nhảy lên kang, đứng trước mặt chị dâu nhà Ân. Chị dâu Ân gia ngồi dậy, vươn tay ôm lấy phần thân dưới của người đàn ông. Từ thắt lưng của tôi, tôi có thể thấy phần thân dưới của người đàn ông cứng và hếch lên. Chị dâu nhà họ Ân vung tay vài cái, ngẩng đầu lên nói gì đó với người đàn ông. Người đàn ông gật đầu, sau đó chị dâu nhà họ Ân ngậm cặc của người đàn ông vào miệng.

Người đàn ông có vẻ rất thoải mái, lắc đầu. Lúc này tôi mới thấy rõ người đàn ông đó chính là Yin Qinggao, thành viên hạng hai trong đội chúng tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi chợt nhớ ra hôm nay đội đã cử rất nhiều công nhân khỏe mạnh đến sửa đập. Người anh cả nhà họ Yin này có thể chất rất tốt. Nói chung những điều như vậy không thể thoát khỏi anh ta. Nghĩa là chị dâu nhà họ Ân đã lợi dụng lúc chồng vắng nhà để chạy chơi với chú bác.

Phát hiện này khiến tôi vô cùng thích thú. Chuyện này được các bậc cha mẹ ở nông thôn chúng ta nhắc đến nhiều nhất.

Chị dâu nhà họ Ân bú cặc của Yin Qinggao một lúc, nhưng dường như anh ta không thể chịu đựng được nữa. Miệng anh ta há to và cơ thể anh ta run rẩy. Chị dâu họ Ân ngừng bú, nhổ con cặc ra và dường như đang chửi rủa điều gì đó rồi dựa vào mép giường nhổ xuống đất.

Sau khi nôn mửa, anh ta chỉ vào mũi Yin Qinggao và hét lên, nhưng tôi thực sự không nghe được một lời nào.

Sau khi mắng mỏ anh một lúc, cô đá Yin Qinggao, túm lấy quần anh và ném xuống đất như muốn đuổi anh đi.

Yin Qinggao quỳ xuống trước mặt chị dâu của Yin và không ngừng cầu xin, đôi khi chỉ tay lên trời. Có vẻ như anh ta đang chửi thề hoặc hứa hẹn điều gì đó với chị dâu của Yin.

Dần dần, chị dâu Ân gia không còn mắng mỏ nữa mà dùng chân nghịch nghịch con cặc của Ân Thanh Cao vài lần. Một nụ cười mỉa mai xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô không biết phải nói gì. Yin Qinggao gật đầu.

Thế là chị dâu của Yin đã đá Yin Qinggao xuống kang. Cô lao tới, đưa tay ra tóm lấy con cặc của anh và bắt đầu giật mạnh...

Sau một thời gian dài, cặc của Yin Qinggao lại cứng trở lại. Chị dâu của gia đình Yin đã giẫm lên nó và bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi cưỡi lên anh ta. Yin Qinggao có vẻ rất phấn khích. Anh ta đưa tay nhéo vào ngực chị dâu của Yin. Đôi khi nếu véo quá mạnh, chị dâu của Yin sẽ véo cô khiến Yin Qinggao hét lên.

Lúc đó tôi không còn khái niệm về thời gian, cũng không nhớ chị dâu Ân đã động đậy bao lâu. Cô xuống xe Yin Qinggao và nằm trên giường. Yin Qinggao quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy dương vật của anh và nhét nó vào giữa hai chân cô, di chuyển cơ thể anh về phía trước và phía sau...

Trong lúc anh đang tập thể dục, chị dâu Ân gia giơ hai chân lên, một chân đặt lên vai anh, một chân giẫm lên mặt anh, liên tục đẩy về phía miệng anh. Yin Qinggao vặn vẹo mặt và né tránh nhiều lần. Chị dâu Ân gia có vẻ rất không vui nên rút chân lên vai anh, đá một cước như muốn đá anh đi.

Yin Qinggao không biết anh ta nói gì, nhưng chị dâu của Yin đã ngừng đá anh ta. Yin Qinggao nhặt cái chân mà chị dâu Yin cho vào miệng, dùng lưỡi liếm nó như một con lợn...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Ân Thanh Cao run rẩy dựa vào chị dâu Ân gia. Mông anh run rẩy lên xuống vài lần rồi ngừng cử động.

Chị dâu họ Ân ôm chặt lấy lưng anh, toàn thân run rẩy.

Một lúc sau, chị dâu của gia đình Yin ngừng run rẩy, đẩy Yin Qinggao ra, vỗ vào mông trần của anh ta rồi bước ra ngoài.

Nhà bếp ở ngay bên ngoài căn phòng này, từ phía tôi không thể nhìn thấy được.

Yin Qinggao đứng dậy. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và thở hổn hển. Anh mặc quần vào rồi đẩy cửa đi ra ngoài.

Tưởng không có kịch gì để xem, vừa định xuống cây thì thấy chị dâu nhà họ Ân bưng chậu rửa mặt đi vào, đặt lên ghế, dùng chân giẫm lên, đổ nước xuống phần thân dưới.

Khi cô ấy đang rửa phần thân dưới của mình, cô ấy nhìn lên và nhận thấy tôi. Biểu hiện của cô đột nhiên thay đổi. Cô bước tới cửa sổ và đóng sầm cửa lại.

Tôi cũng biết rằng cô ấy rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi. Cô không biết mình sợ điều gì nên vội vã về nhà. Về đến nhà tôi không dám nói với bố mẹ chuyện này.

Chiều hôm sau, tôi chăn lợn ở khe núi sau nhà. Đàn lợn gặm cỏ dưới sườn đồi, còn tôi thì nằm phơi nắng trên sườn đồi.

Lúc này, chị dâu nhà họ Ân đi tới, ngồi cạnh tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và muốn khóc. Cô ấy tóm lấy tôi và nói: Bạn có sợ tôi không? Bạn phát hiện ra bí mật của tôi, tôi nên sợ bạn!

Đúng! Tại sao tôi phải sợ cô ấy? Chính cô là người cướp người để ủng hộ đàn ông! Thế là tôi lại ngoan ngoãn ngồi xuống, cảm thấy không còn sợ hãi nữa.

Bạn nhìn thấy chị dâu mình đi đôi giày cũ nát. Bạn đã nói với bố mẹ bạn chưa? Giọng cô hơi run run khi nói.

KHÔNG!

Cậu không kể cho ai khác à?

KHÔNG!

Cô thở dài một hơi nói: Chị dâu đừng nói cho ai biết, anh trai của em nếu biết sẽ đánh chết chị.

Anh cả không đối xử tệ với em sao?

Không, chủ yếu là do chị dâu tôi tham lam. Tên hạng hai đó luôn ra ngoài và gặp phải những điều kỳ lạ. Chị dâu tôi chỉ thích những điều kỳ lạ.

Tôi không hiểu lắm và cũng không trả lời.

Chị dâu họ Ân nhìn quanh rồi đưa tay sờ vào háng tôi nói: Dương vật của tôi còn chưa phát triển! Chị dâu tôi đã yêu cầu bạn giữ bí mật mà không có lý do. Nói xong cô ấy nắm lấy tay tôi và vòng qua ngực cô ấy. Chị dâu tôi bảo anh chạm vào ngực và cả âm hộ của tôi! Chị dâu tôi nợ anh trước. Khi dương vật của anh lớn lên, chị dâu tôi sẽ đụ anh một lần. ĐƯỢC RỒI?

Cô ấy nắm tay tôi và chạm vào ngực mình. Chúng thật mềm mại. Tôi không thể nói rằng tôi rất hào hứng ở độ tuổi đó, nhưng tôi chỉ thấy chúng khá vui.

Sau đó cô ấy nắm lấy tay còn lại của tôi và nhét nó vào chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Vào thời điểm đó, ở nông thôn không có quần mua. Chúng được làm từ một chiếc quần dài bằng vải mua ở cửa hàng nên rất dễ dàng để xỏ nó vào qua eo quần của cô ấy.

Tôi nhớ rằng cô ấy có rất nhiều tóc và rất cứng, hơi gai.

Tôi cũng tò mò nói với chị: Chị dâu, em muốn xem!

Nhìn! Cô đứng dậy đi đến sau một gốc cây lớn, cởi thắt lưng quanh eo, kéo quần và quần lót xuống dưới mông. Cô giữ cạp quần bằng cả hai tay và dựa vào thân cây.

Tôi đi tới và ngồi xổm trên mặt đất. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn của một người phụ nữ. Khe rất dài, hai miếng thịt mập mạp, to và có màu hơi đen.

Bạn có thể nhìn vào bánh mì! Cô nói với giọng trầm.

Tôi dùng ngón tay bóc hai miếng thịt ra, màu sắc của bánh trở nên đẹp hơn rất nhiều. Nó có màu trắng và đỏ, khi tôi dùng ngón tay chạm vào miếng thịt mềm, nó mềm và béo ngậy.

Cô ấy nói: Bạn có thấy cái lỗ đó không? Khi dương vật của bạn lớn lên, chị dâu tôi sẽ cho dương vật của bạn đi tiểu!

Chị dâu sao lại đi tiểu vào túi này thế?

Bởi vì nó rất thoải mái!

Ồ! Tôi vẫn chưa hiểu nhưng cũng không đi sâu vào vấn đề đó nữa. Tôi chợt nảy ra một câu hỏi, chị dâu ơi, tại sao chị lại để anh ta liếm chân mình?

Ừm...chị dâu thấy thoải mái quá!

Bằng cách này, tôi đã kết thúc lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với một người phụ nữ. Chuyện này đã trở thành bí mật giữa tôi và chị dâu.

Mùa hè năm sau, năm 1978, bố tôi được phục hồi sức khỏe và trở lại quận lỵ, cả gia đình chúng tôi cũng theo ông về. Tuy nhiên, sự việc chị dâu nhà họ Ân đi giày hỏng vẫn chưa bao giờ bị lãng quên.

Mãi đến khi tôi mười sáu tuổi, Đội 6 mới hòa hợp rất tốt với gia đình chúng tôi. Con trai cả của một gia đình cũng tên Ân đã lấy vợ. Vì lúc đó bố tôi rất bận công việc nên tôi và mẹ quay về đón quà và gặp lại chị dâu nhà họ Ân.

Cô ấy không thay đổi nhiều, cô ấy vẫn như trước, chỉ là cô ấy nhìn tôi thường xuyên hơn khi nhìn thấy tôi. Lúc đó tôi đang ở tuổi thiếu niên, khi nghĩ về quá khứ, tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy.

Vì đã nhiều năm chúng tôi không về nên người chủ của gia đình đó không cho chúng tôi rời đi và muốn giữ chúng tôi ở nhà ông ấy trong hai ngày. Mẹ tôi không có việc làm và tôi đang trong kỳ nghỉ đông nên mẹ tôi đã đồng ý dù rất tốt bụng.

Tiệc cưới ở quê bắt đầu từ giữa trưa và kéo dài đến tận chiều tối. Khoảng chín giờ tối, đại ca nhà họ Ân vẫn đang ngồi uống rượu bên bàn rượu. Bà nội trợ đang trò chuyện với mẹ, tôi thấy hơi buồn ngủ.

Chị dâu họ Yin nói với mẹ tôi: Daqiang không thể ngủ ngon vì ở đây ồn ào quá. Tại sao không cho anh ta ngủ ở nhà chúng ta?

Chị dâu tôi từ nhỏ đã rất tốt với tôi, mẹ tôi cũng đồng ý mà không nói một lời.

Sau khi theo gia đình chị dâu Yin về nhà, tôi không thấy hai cô con gái của chị nữa. Hỏi thăm, tôi được biết hai cô con gái của chị đã về nhà bà ngoại chơi trong kỳ nghỉ đông.

Chị dâu họ Ân bày chiếc kang ra và bảo tôi ngồi lên đó. Sau đó cô ấy mang một chậu nước đến và tự mình rửa chân cho tôi. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô ấy lau sạch rồi hôn lên mu bàn chân tôi và nói: Con của chúng ta đã lớn thành một chàng trai rồi. Nếu chúng tôi gặp anh ấy trên đường, tôi sẽ không dám nhận ra anh ấy!

Tôi có chút xấu hổ nói: Chị dâu tôi cũng không thay đổi mấy!

thực tế? Chưa già à?

Chưa già mà vẫn đẹp trai thế này!

Chậc chậc, Đại Cường còn có thể nịnh nọt người khác! Nói xong, chị dâu Ân gia bưng chậu đi ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ.

Tôi tựa lưng vào tường và nghĩ về những điều chị dâu đã nói với tôi trước đây, tim tôi đập thình thịch. Cô ấy đưa tôi đến sống ở nhà cô ấy. Liệu cô ấy có nhớ những gì mình đã nói trước đây không? Tôi đã học cách thủ dâm từ mùa hè năm ngoái và đối tượng trong mộng tưởng của tôi là chị dâu tôi.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chị dâu nhà họ Ân bước vào, cô ấy quấn hai tay quanh một chậu nước khác, lấy một chiếc ghế dài đặt dưới mép kiệu, đặt chiếc chậu lên trên, tìm tay tôi và nói: Lại đây!

Tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng tôi vẫn cử động mông và nghiêng người. Cô nói: Cởi quần ra!

Tôi do dự, cô ấy nhìn tôi và nói: Bạn vẫn còn xấu hổ à? Tôi thậm chí còn tè vào người bạn khi bạn còn nhỏ! Anh ấy đưa tay ra và nhặt chiếc thắt lưng của tôi lên.

Tôi vội nắm tay cô ấy, cô ấy nói: Sao em lại ghét chị dâu thế?

Không... không... không! Dù tay tôi vẫn đang giữ chặt cạp quần nhưng tôi không còn cố chấp như vậy nữa. Cô ấy nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần của tôi. Vì tôi đang mặc quần cotton nên rất khó cởi ra. Với sự hợp tác trong tiềm thức của mình, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần của tôi. Sau đó cô ấy cùng nhau cởi đồ lót và quần lót của tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay che phần thân dưới của mình vì cặc tôi vốn đã cứng rồi. Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích: Con cặc của chúng ta đã lớn thật rồi!

Sau đó, cô làm ướt chiếc khăn trong chậu và vặn nó một chút. Anh nắm tay em dâu em rửa dương vật cho anh nhé! Khi cô ấy nói, cô ấy dùng một tay nắm lấy tay tôi và tôi giữ nó lại. Nàng mỉm cười nói: "Ngoan ngoãn nghe lời!"

Tôi nghiến răng rút tay ra, cô ấy lau cặc tôi bằng khăn ướt. Bàn tay của chị dâu Yin tuy thô nhưng dù sao cũng là tay phụ nữ. Khi cô ấy ôm con cặc của tôi và lau con cặc của tôi cẩn thận bằng một chiếc khăn ướt ấm, con cặc của tôi lần lượt nhảy lên.

Sau khi lau cho tôi bằng khăn hai lần, cô ấy dời chiếc ghế ra xa và đặt chậu nước vào chỗ cũ. Sau đó cô cởi thắt lưng, đột nhiên cô tụt chiếc quần cotton, thắt lưng và đồ lót xuống đầu gối. Sau đó cô ngồi xổm trên chậu nước và duỗi một tay xuống bên dưới! Ồ! ...và rửa sạch phần thân dưới của cô ấy.

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Cô ấy kéo chân tôi và nói: “Ngồi về phía trước!”

Tôi tiến về phía trước sao cho hai chân buông thõng dưới mép giường, mông tựa vào mép giường.

Chị dâu họ Yin ôm cặc tôi sau lưng. Thành thật mà nói, thời điểm đó tôi đang lớn và cặc của tôi không lớn lắm. Nó chỉ cao 123 cm khi dựng lên. Cô cầm nó bằng một tay, chỉ để lại quy đầu bên ngoài. Vì đã thủ dâm nên bao quy đầu không che được quy đầu nữa.

Cô di chuyển nhẹ nhàng và hỏi: Anh tự làm à?

Tôi vô cùng xấu hổ và không muốn giấu cô ấy nên gật đầu. Cô lại hỏi: Bạn có thường xuyên làm việc đó không?

Hai ba ngày!

Bạn đang ở độ tuổi dậy thì, việc thủ dâm là chuyện bình thường nhưng bạn không thể làm điều đó thường xuyên. Hãy nghe lời chị dâu, mỗi tuần chỉ cần làm một lần thôi nhé? Cô ấy nói với giọng rất nhẹ nhàng.

Ừm! Tôi gật đầu thật mạnh.

Rất tốt! Nói xong, cô ấy dùng tay còn lại đẩy chiếc chậu ra khỏi người, rồi đưa đầu vào háng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng.

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, đầu óc quay cuồng, suýt nữa thì ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy đã giữ cánh tay tôi bằng tay còn lại.

Con cặc được bọc trong một cái khoang ấm áp, bị môi cô kẹp chặt, chiếc lưỡi mềm mại liếm vào.

Thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó bây giờ. Khoảng một phút sau, tôi không kiềm chế được nữa mà dùng cả hai tay ấn vào đầu chị dâu. À! Với một tiếng nổ, toàn bộ tinh dịch bắn vào miệng cô.

Khi tôi xuất tinh, cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng và đứng yên. Cô ấy đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong rồi tung ra vài cú thật mạnh, như thể muốn bung ra mọi thứ bao bọc con cặc. Sau đó, anh ta nhổ con gà ra, phát ra âm thanh nuốt rõ ràng trong cổ họng và nói: Con gà trống ngon quá!

Cô ấy đứng dậy và nói với tôi: Em đi ngủ trước đi! Đừng để bị lạnh! Sau đó anh cúi xuống nhặt cái chậu lên và bước ra ngoài.

Tôi cởi áo sơ mi và đi ngủ với chiếc áo sơ mi vẫn còn trên người. Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa từ phòng ngoài, rồi cô ấy quay lại, bang! Anh tắt đèn và leo lên chiếc kang. Tôi không dám nhìn về phía cô, lại nghe thấy tiếng Zhezhe cởi quần áo, sau đó một góc giường được nâng lên, cô đi vào, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thân thể chị dâu lạnh lắm phải không? Một đôi tay ôm lấy tôi, một cơ thể mát lạnh áp sát vào người tôi.

Vẫn... không tệ!

Quay lại! Cô ấy thì thầm vào tai tôi và nói, anh cả của em say rồi. Anh ấy phải ngủ ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn. Tối nay anh ấy sẽ không về. Daqiang, hãy để chị dâu của bạn thực hiện những gì cô ấy đã nói trước đó!

Tôi hưng phấn, vừa quay người lại đã bị chị, chị dâu ôm thật chặt… Tôi trầm giọng gọi một tiếng, áp mặt vào bộ ngực trần của chị.

Daqiang, tôi thật nhiều thịt! Cô ấy ôm tôi bằng một tay, tay kia đưa xuống háng tôi để giữ lấy con cặc của tôi. Daqiang có một con cặc nhiều thịt, dễ thương quá!

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi bốn năm lần, và cặc tôi lại đứng lên. Đại Cường, em có nhớ chị dâu anh không? Cô ấy hỏi và hôn lên má tôi.

Hãy suy nghĩ...

Chị muốn gì, chị dâu?

Hãy nghĩ... ừm...

Bạn đang nghĩ gì vậy?

Tôi muốn chị dâu đi giày mòn!

Anh ơi, chữ "chạy giày hỏng" không phải là từ hay đâu, anh... quên đi, cứ nói đi! Sau đó chị dâu hỏi em, em có muốn chạy theo chị dâu không?

Hãy suy nghĩ...

Bạn có nhớ chị dâu khi thủ dâm không?

Đúng!

Thật sự? Cô ấy rút bàn tay đang giữ tôi lại và đưa một bên bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi. Tôi đưa nó vào miệng, quấn và mút thật mạnh núm vú của cô ấy.

Ngực cô ấy to nhưng hơi lỏng lẻo và vẫn mềm mại.

Chị dâu nhà họ Ân kéo tay tôi nói: Thôi chị dâu.

Tôi lật người lên trên cô ấy, cô ấy ôm lấy cặc tôi đặt vào âm hộ của cô ấy và nói: Vào đi, vào mà xem, âm hộ của chị dâu tôi khác với những gì bạn nghĩ.

Con cặc của tôi đã được đưa vào dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Cái bọc rất mịn và ấm áp. Cô ấy đặt hai chân sau mông tôi, di chuyển, di chuyển!

Tôi đã từng đọc bản thảo "Trái tim thiếu nữ" trước đây và cũng hiểu rằng quan hệ tình dục cần phải có lực đẩy nên tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, đồng thời di chuyển mông và đâm vào âm hộ của cô ấy. Lúc đó tôi rất phấn khích. Cuối cùng tôi đã đụ một người phụ nữ và cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục được mô tả trong "Trái tim thiếu nữ".

Có lẽ cặc của tôi quá nhỏ, hoặc có thể là do cô ấy đã sinh hai đứa con, lại bị đại ca nhà họ Ân đụ suốt, nên âm hộ của cô ấy rất lỏng lẻo, tôi hoàn toàn không cảm thấy cảm giác căng cứng như viết trong tiểu thuyết khi đẩy vào.

Oh...Daqiang...oh...mạnh hơn nữa...anh chàng mạnh quá...ah...ah...tốt quá...ah...ah...đụ anh ta mạnh lên...ah...ahhh...con cặc của Daqiang ngon quá...ah...ah...ah...ah...đụ chị dâu tôi...đụ chị dâu tôi thật mạnh... Lồn nhỏ...ah...ah...đụ con mèo nhỏ của tôi...ah...ah...Daqiang mạnh quá...ah...ah...ah...ah...chị dâu của Ân gia rên rỉ, hai chân có lúc kẹp vào mông tôi, có lúc buông lỏng, thân dưới không ngừng hướng lên trên.

Tôi càng đụ cô ấy thì càng có nhiều nước trong âm hộ của cô ấy và âm đạo của cô ấy càng trở nên lỏng lẻo hơn. Vì tôi chỉ xuất tinh một lần vào miệng cô ấy nên tôi không có cảm giác có ý định xuất tinh dù đã quan hệ với cô ấy rất lâu.

Cô ấy dường như nhận thức được điều này và thấp giọng hỏi tôi: Âm đạo của chị dâu tôi có lỏng lẻo quá không?

Không...không! Tôi chưa từng đụ âm hộ người khác nên tôi không thể đảm bảo đó là lý do.

Chắc là vậy, anh trai em nói anh có cái lồn lỏng lẻo! Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nói: "Ra ngoài trước đi!"

Tôi rút dương vật của mình ra và ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô đưa tay kéo vỏ gối lau háng. Chị dâu tôi quá nhạy cảm và có quá nhiều nước!

Sau khi lau sạch người cô ấy, cô ấy lại để tôi trèo lên người cô ấy và tôi tiếp tục đụ cô ấy.

Chân chị dâu Ân ôm chặt lấy eo tôi, mông chị lên xuống theo nhịp điệu của tôi.

Đột nhiên cô ấy quay lại và ấn tôi xuống. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi lên cặc tôi và di chuyển mông lên xuống. Tôi đang xoa nắn hai bầu ngực căng tròn của cô ấy.

Daqiang... Anh có thích không... A... Chị dâu Ân gia cười tà ác nói, giờ tôi đụ anh đấy!

giống!

Chị dâu Ân gia co rút âm đạo của mình để ôm lấy cặc tôi, cảm giác mềm mại lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi. Cô ấy vặn eo một cách dâm đãng, tiếng hét xuất thần của cô ấy khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu Ân mệt mỏi nằm trên người tôi nhưng mông vẫn không ngừng trằn trọc…

Daqiang...thịt thịt của tôi...bạn thật mạnh mẽ...như một con hổ nhỏ...bạn thực sự muốn đụ chị dâu của mình đến chết...chà...đổi vị trí đi! Vừa nói cô ấy vừa bước ra khỏi người tôi và quỳ xuống một bên, cái mông mập mạp giơ cao.

Tôi duỗi thẳng người, quỳ sau lưng cô ấy, ôm lấy lưng cặc của mình nhét vào âm hộ cô ấy, rồi ôm lấy háng cô ấy, cặc tôi lao mạnh vào âm hộ cô ấy, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống đùi cô ấy rồi xuống nệm.

Ah...oh...Daqiang...nhanh...ồ...mạnh lên...ah...đụ tôi mạnh hơn...ah...ah...đụ tôi chết đi...ah...ah...tôi nhớ con cặc của Daqiang...ah...ah...tiếng rên rỉ của chị dâu nhà Yin ngày càng to hơn, khiến máu tôi sôi lên. Tôi không thể không đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và tôi nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy sau cú va chạm của tôi.

A... Đại Cường... Chị dâu tôi sắp chết rồi... Tôi sắp xuất tinh... A... Tôi hét lên, cơ thể chị dâu Yin co giật, một dòng nước ấm ùa vào quy đầu của tôi, nóng đến mức lần đầu tiên tôi không nhịn được mà xuất tinh vào âm hộ phụ nữ.

Cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển, còn tôi thì thở hổn hển bên cạnh cô ấy. Một lúc lâu sau, cô thở một hơi dài, quay lại ôm tôi, quan tâm hỏi: Em mệt không?

Ừm! Mệt!

Vậy thì ngủ ngon nhé!

Một lúc sau tôi ngủ quên trong vòng tay của chị dâu…

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng xoong nồi va chạm nhau. Chị dâu Ân gia không còn ở trên kiệu nữa nên tôi biết chị ấy nhất định đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng.

Tôi ngồi dậy, quấn chăn và với tay lấy quần áo trên giường. Lúc này, chị dâu Ân gia đi vào, một lát cũng không dậy đi ngủ.

Bây giờ chúng tôi đã có mối quan hệ đó, tôi trở nên mặt dày. Tôi cười nói: “Anh cũng không muốn ngủ với em, nằm một mình chán lắm.”

Cô véo má tôi nói: Chị dâu sắp chuẩn bị xong rồi, em đợi một lát nhé!

Thế là tôi nằm ngửa lên giường, con cặc đã cương cứng từ sáng của tôi dựng một chiếc lều nhỏ trên chăn, tôi chán nản xoa con cặc của mình.

Kẹt một tiếng... cửa mở ra, chị dâu nhà họ Ân lại bước vào, leo lên kiệu. Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang quỳ trên giường, cởi thắt lưng, kéo quần cotton và quần lót xuống đầu gối rồi nằm xuống cạnh tôi, giơ cao chân lên và nói: Có lẽ anh trai em sẽ quay lại khi nào, chúng ta đụ cô ấy như thế này nhé! Hãy nhanh lên!

Tôi ậm ừ, vươn tay tóm lấy chiếc áo khoác bông gòn khoác lên người. Sau đó, tôi quỳ xuống phần dưới cơ thể của cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và trải rộng môi âm hộ sẫm màu của cô ấy rồi đưa con cặc của tôi vào bên trong.

Lần này cô không chuẩn bị tốt như tối qua. Âm hộ của chị dâu Yin không có nước chảy ra nên có vẻ chật hơn đêm qua rất nhiều.

Cô ấy đặt chân lên vai tôi, và khi tôi đẩy, phần thân dưới của cô ấy bị đẩy lên trên, cứng... mạnh... ừm... ừm... cứng... đụ tôi... ừm...

Trong lúc đang đẩy mạnh, tôi chợt nhớ lại những chuyện đã qua:

Chị dâu, sao chị lại để anh ta liếm chân chị?

Ừm...chị dâu thấy thoải mái quá!

Chị dâu tôi đã làm tôi thoải mái từ tối qua, vậy tôi có nên làm cho chị ấy cũng cảm thấy thoải mái không? Đó là điều chắc chắn. Vì vậy, tôi cởi đôi tất bông trên chân của một trong những chị dâu của Yin. Bàn chân của cô không được thanh nhã, gót chân có một lớp cutin dày, giống như bàn tay của cô, còn sót lại sau nhiều năm làm việc chăm chỉ. Tôi nhìn bàn chân làm việc chăm chỉ này. Trên đó không có mùi hôi chân nên tôi không khỏi đưa lên môi liếm nhẹ.

à! Đại Cường...bạn...bạn đang làm gì vậy? Đừng... bẩn thỉu... ừm... Chị dâu nhà họ Ân kinh ngạc rụt chân lại.

Chị dâu, không bẩn đâu! Hãy để tôi liếm chân bạn. Không phải cậu nói liếm chân rất sướng sao?

Chị dâu của Yin rơi nước mắt. Cô ấy xúc động nhìn tôi dùng lưỡi liếm chân cô ấy, thậm chí cả ngón chân. Cuối cùng, tôi đưa từng ngón chân vào miệng và mút từng ngón một. Sau khi xong một chân thì đổi sang chân còn lại.

Có vẻ như đôi chân của chị dâu Yin cũng là một trong những vùng gợi cảm của cô. Chẳng bao lâu, trong khi tôi đang đụ âm hộ cô ấy và liếm chân cô ấy, cô ấy bắt đầu hét lên: Ah...ah...Daqiang...ah...ah...ah...ah...ahyo...ah...đụ chị dâu tôi đến chết. Con trai... à... anh là người đàn ông tuyệt vời nhất mà chị dâu tôi từng gặp... à... chàng trai tuyệt vời của chị dâu tôi... ah... ah... ah... ah... ah... hay quá... Tôi đã đụ được sở thích của chị dâu tôi... ah... ah... ah...

Giơ cao chân như thế này khiến phần thân dưới của cô ấy bị kẹp chặt, âm đạo của cô ấy cũng chật hơn đêm qua rất nhiều nên tôi nhanh chóng lên đỉnh. Trước khi tôi xuất tinh xong, cô ấy cũng đạt cực khoái. Lần này tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang co thắt cực kỳ dữ dội, mút từng quy đầu của tôi.

Sau đó, chị dâu nhà họ Ân nói với tôi: Nơi này cách quận lỵ không xa lắm. Chỉ còn ba điểm dừng trên tàu. Kì nghỉ lễ có thời gian thì qua đây, chị dâu tôi sẽ đụ anh!

Từ đó trở đi, mỗi kỳ nghỉ đông hè, tôi đều tìm cớ trở về ngôi làng nhỏ này và bí mật hẹn hò với chị dâu.

Sau khi nhận được thông báo của trường đại học, tôi lại trở về nhà. Khi đó, anh cả nhà họ Ân đang làm cỏ ngoài đồng, còn tôi đang đụ chị dâu trong vựa lúa ở sân sau của anh ấy.

Thật không may, đang làm tình với tôi nửa chừng, con gái lớn của chị dâu tôi, Xiaofen, xông vào. Có thể nói là tôi đã bỏ chạy.

Từ đó về sau, tôi không bao giờ dám đến gặp chị dâu Ân nữa.

Trong suốt 4 năm đại học, tôi cũng có hai mối tình nhưng cả hai đều kết thúc trong vô vọng. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi về quê và được phân công vào cục thuế do bố tôi có mối quan hệ nhiều năm. Tôi ở lại cơ quan này trong hai năm. Cũng vì có mối quan hệ với bố nên tôi được cục thuế chỉ định là nhân tài có thể đào tạo và đến cục thuế thị trấn bên cạnh để mạ vàng.

Từ khi tôi bắt đầu đi làm, có rất nhiều người nhiệt tình đã giới thiệu tôi với các đối tác, đa số là con gái các ông chủ bộ phận này, bộ phận kia. Họ làm tôi buồn nôn bằng cách tạo dáng và nói chuyện nên tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ chính thức nào nữa. Thực lòng mà nói, tôi vẫn thích những cô gái nhà quê, giản dị và chăm chỉ hơn.

Cơ quan thuế thị trấn mà tôi đến chính thức là thị trấn nơi gia đình chúng tôi được phân cấp vào thời điểm đó. Khi tôi đến nhiều làng khác nhau để thúc đẩy thuế nông nghiệp, bất cứ khi nào tôi đến làng đó, tôi đều xin nghỉ ốm.

Cho đến một ngày một năm sau, đó là mùa thu, tôi đang phân loại tài liệu trong văn phòng. Chị Lý, người phụ nữ lớn tuổi nhất và cao cấp nhất trong nhóm, dựa vào cửa gọi điện cho tôi, nói rằng có một cô gái đang tìm tôi.

Tôi bước tới cổng và nhìn thấy một cô gái mặc váy. Mặc dù tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã nhận ra cô ấy là Xiaofen.

Cô gái đã trải qua một sự thay đổi. Tôi đã không gặp cô ấy đã nhiều năm nhưng cô ấy đã trở nên duyên dáng và duyên dáng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi có cảm giác như bị điện giật, nhưng rồi tôi lại nghĩ rằng cô ấy đã cắt đứt mối quan hệ giữa tôi và mẹ cô ấy. Trong mắt cô ấy, chắc hẳn tôi là một kẻ rất xấu nên không dám kỳ vọng xa vời.

Cô ấy dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi và rụt rè gọi: Chú ơi!

Trên thực tế, cô ấy chỉ kém tôi bốn tuổi, chỉ vì 70% trong sáu đội trong gia đình chúng tôi đều họ Yin, và chỉ có hai gia đình họ Che, một trong số đó là gia đình chúng tôi. Xét về thế hệ, ông già nhà họ Che cùng thế hệ với cha tôi, cháu trai lớn của ông ấy cưới một cô gái nhà họ Ân cũ, tình cờ lại là chú và dì của anh cả nhà họ Yin. Vì vậy, dù không quá già ở đội 6 nhưng xét về thâm niên thì tôi cũng không quá trẻ. Nhiều người ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi gọi tôi là anh cả, thậm chí có những thanh niên ở độ tuổi đôi mươi gọi tôi là chú khi tôi còn trẻ.

Tôi mời Tiểu Phân ngồi trong văn phòng nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy sắp chết và muốn gặp tôi. Trong phút chốc, chị dâu nhà họ Ân đối xử tốt với tôi đến mức tôi không chút do dự. Tôi quay lại xin nghỉ rồi leo lên xe đạp chở cô ấy về nhà.

Sau hơn hai giờ đạp xe đến nhà chị, tôi mới biết chị dâu nhà họ Ân đang mắc bệnh ung thư gan giai đoạn cuối, gầy gò đến mức mất đi vẻ ngoài. Tôi bật khóc.

Cô ấy nắm lấy tay tôi và chỉ run rẩy nói: Giúp... giúp tôi... chăm sóc... Xiaofen... Xiaofang... rồi buông ra.

Sau đó tôi mới biết rằng vào năm tôi tốt nghiệp đại học, anh cả nhà họ Yin đã say rượu đi săn trên núi, rơi xuống vực và chết tại chỗ. Khi đó, Tiểu Phân vừa vào đại học, Tiểu Phương đang đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học.

Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của chị dâu họ Yin trong hai năm qua đã khó khăn như thế nào. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ vào thành tìm tôi, người chị dâu tốt bụng nhà họ Ân!

Sau cái chết của chị dâu Yin, tôi đã trả tiền học phí đại học cho Xiaofen và Xiaofang. Tôi đã bỏ thuốc lá và tiết kiệm chi trả cho Xiaofen trước. Vào thời điểm đó, tôi đã là trưởng bộ phận thanh tra của Cục Thuế địa phương, và thông qua các mối quan hệ của mình, tôi đã sắp xếp để Xiaofen, người đang theo học ngành y, được đưa vào bệnh viện quận của chúng tôi.

Lúc đó, bố tôi đã nghỉ hưu, mẹ tôi ngày càng sa sút. Xiaofen hàng ngày sau giờ làm việc đều đến nhà chúng tôi để giúp nấu ăn và giặt quần áo. Sau đó, mẹ tôi chỉ để cô ấy sống trong nhà của chúng tôi.

Nhìn Tiểu Phân mỗi ngày ra vào, rất khó chịu, có cảm giác muốn yêu nhưng lại sợ yêu. Cha tôi dường như đã nhận ra điều gì đó và nói với tôi: Gia đình chúng tôi cùng một gia đình với gia đình Lão Chế Đội Sáu năm trăm năm trước. Chúng ta không thể cạnh tranh với tám cực, và chúng ta không thể cạnh tranh với gia đình Lao Yin với mười tám cực. Con bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và thể hiện sự nam tính. Bạn vẫn muốn đợi những cô gái khác chủ động tìm đến bạn?

Bố ơi, sao bố biết được nội tình? Tôi không thể nói với bố tôi về chuyện đó. Thật đau đớn khi cứ giữ nó trong lòng.

Sau khi Tiểu Phương tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm, tôi đã nhờ các mối quan hệ của mình sắp xếp cho cô ấy vào trường Trung học cơ sở số 1 của quận chúng tôi. Cô sống trong khu ký túc xá của trường trung học cơ sở số 1.

Tôi nhớ hôm đó là sinh nhật của Tiểu Phương, bố tôi nói: Một đứa trẻ không cha không mẹ sống ở bên ngoài không dễ dàng gì. Hiện tại sức khỏe của mẹ bạn không được tốt. Hôm nay bạn và Xiaofen đang nấu ăn để tìm Xiaofang và hãy tổ chức sinh nhật cho cô ấy nhé!

Sinh nhật tuy không sang trọng nhưng lại rất ấm áp. Khi chúng tôi sắp ăn xong, Tiểu Phương chợt cầm đũa lên hỏi bố tôi: Ông Sáu (vì bố tôi có sáu anh em nên ông ấy chụp ảnh cho người thứ sáu), bố có nghĩ chị gái tôi là con gái ngoan không?

Tất nhiên rồi!

Rồi bạn hỏi tôi, tại sao chú tôi không coi thường em gái tôi?

Điều này... cha tôi không ngờ rằng Tiểu Phương cay nghiệt này lại đặt ra câu hỏi này trước mặt mọi người.

Lục sư phụ, em gái tôi từ nhỏ đã thích chú. Tôi nhớ lần đó chú và bà sáu về nhà gói quà, tôi và chị gái sang nhà bà ngoại. Khi chị tôi về và biết chú tôi đã đến đây, chị ấy không nhìn thấy và đã khóc với mẹ tôi nhiều lần. Lúc đó chị tôi bao nhiêu tuổi? Trước đây, chú tôi thường đến Đội Sáu vào mỗi kỳ nghỉ đông hè. Ông đã không trở lại một lần nào kể từ khi vào đại học, tất nhiên là không bao gồm lần mẹ tôi qua đời.

Tiểu Phân lén nhìn tôi, kéo váy chị Tiểu Phương ngăn cô ấy nói chuyện, nhưng Tiểu Phương lại nói tiếp: “Trước đây nhà chúng tôi xuất thân từ nông thôn, cảm thấy không xứng đáng với chú tôi.” Nhưng hiện tại chị tôi đã tốt nghiệp đại học và đang đi làm. Cô ấy cũng là một bác sĩ. Tuy rằng địa vị của hắn vẫn không cao bằng chú hắn, nhưng chẳng phải khoảng cách càng ngày càng ngắn lại sao? Vì chị tôi đi làm và làm việc chăm chỉ nên sớm muộn chị ấy cũng sẽ trở thành trưởng phòng. Tại sao em gái tôi phải chờ đợi bấy nhiêu năm mà không có lời giải thích? Tôi cũng không phải là kẻ ngốc. Bạn không thấy được suy nghĩ của chị tôi sao?

Tiểu Phương, tôi...

Nếu tôi muốn gọi chú là chú, chúng ta thực sự không có họ hàng, thậm chí không có một chút quan hệ huyết thống nào. Đây chỉ là sự kết nối mù quáng giữa những người cùng một gia đình ở nông thôn. Bác ơi, chỉ cần cho cháu một lời ngọt ngào thôi. Nếu thành công, em gái tôi sẽ cưới bạn. Nếu không được, chị tôi sẽ buông xuôi và nhanh chóng tìm bạn đời. Cô ấy đã là một người đàn ông trưởng thành rồi. Cô thậm chí còn không thèm nhìn đến những ứng viên được nhiều người giới thiệu tại nơi làm việc. Mọi người nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với cô ấy, và bây giờ có nhiều người đang bàn tán về cô ấy.

Đúng! Đại Cường, Tiểu Phương nói đúng, ý anh là gì? Bố tôi gõ đũa xuống bàn rồi nói.

Tôi nhìn Tiểu Phân, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: Tôi...đã bị Xiaofen thu hút từ lâu, nhưng tôi...

Bạn là gì? Bạn có sợ người ta sẽ tố cáo bạn trả ơn lòng tốt của bạn không? Tiểu Phương thông minh hỏi.

Không đúng đâu, Tiểu Phân, cậu cứ nói đi, cậu biết tại sao mà.

Daqiang... Xiaofen quay lại và dường như đột nhiên trở nên dũng cảm hơn. Anh ấy không còn gọi tôi là chú mà gọi thẳng tên tôi. Nếu anh không ngại việc tôi là đứa trẻ quê mùa, tôi sẵn sàng... theo anh đến hết cuộc đời!

Sau khi nghe những lời này, lòng tôi trở nên sáng sủa hơn.

Hai tháng sau, tôi và Tiểu Phân kết hôn. Vào đêm tân hôn của chúng tôi, cô ấy đã hoàn toàn giao cô ấy cho tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi một cô gái đã vào đại học vẫn còn trinh đến tận bây giờ. Tôi cảm thấy mình nợ cô ấy điều gì đó nên đã nhắc lại chuyện lúc đó một cách vòng vo.

Cô ấy nói: Em đã biết anh và mẹ em từ lâu rồi. Lần đó tôi cố ý làm vậy. Mẹ đã biết em thích anh rồi, và... em tưởng mẹ là người đã dụ dỗ em. Bạn có biết không? Vì sự việc đó mà tôi đã không chủ động nói chuyện với cô ấy suốt hơn một năm trời.

Vì cậu biết chuyện của tôi và mẹ cậu... cậu không trách tôi sao?

Tôi phàn nàn rất nhiều. Khi còn học đại học, tôi đã nghĩ, nếu tôi tốt nghiệp đại học và bạn lấy chồng, tôi sẽ mách vợ bạn. Nhưng bạn đã không kết hôn trong nhiều năm. Mỗi khi bạn nhìn thấy ánh mắt phức tạp chứa đựng cả cảm giác tội lỗi và ngưỡng mộ trong mắt tôi, sự căm ghét và oán giận của tôi lần lượt bị loại bỏ.

Tiểu Phân, vợ...

Bây giờ em là vợ anh, anh đã thấy em trao hết cho anh rồi, còn anh chưa trao trọn vẹn cho em nên anh nợ em. Bạn phải tốt với tôi trong tương lai. Bất kể bạn là người đứng đầu chính phủ hay gì khác, bạn không được phép có phụ nữ ở bên ngoài và bạn không được phép nuôi Xiaomi. Bạn có nghe thấy điều đó không?

Vâng, vợ yêu của anh!

À, anh cũng muốn em liếm chân anh mỗi khi chúng ta làm tình.

ĐƯỢC RỒI! Đây chính xác là những gì tôi muốn.

khịt mũi! Tôi biết bạn là một người tôn sùng bàn chân. Từ giờ trở đi... hãy liếm tôi ngay đi. Vừa muốn đụ vừa liếm tôi... Hehe...

Tôi ngạc nhiên nhìn Xiaofen yên lặng này. Đây là lần đầu tiên từ "chết tiệt" phát ra từ miệng cô. Tôi rất ngạc nhiên và rất vui mừng.

Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi đảm bảo rằng tôi có thể là một người vợ tốt ở mọi nơi, và tôi cũng có thể là một con đĩ trên giường. Bạn...bạn ra ngoài là quân tử nhưng trên giường lại là hổ.

Haha, vợ tôi nói đúng đấy, chồng bạn sẽ biến thành hổ ngay thôi! Ối...con hổ sắp xuống núi –

À ôi! Đây không phải hổ, đây là sói, kẻ biến thái! Ah yo... nhẹ nhàng thôi... ah... chết tiệt với tôi... ah yo... hôm nay... đừng biến thành hổ, đây là lần đầu tiên của tôi... ah yo... ah yo... cứu...

Từ đó vợ chồng chúng tôi không thể tách rời và vô cùng yêu thương.

Năm sau, chúng tôi có con riêng, một cậu con trai mập mạp và trắng trẻo.

Khi con trai tôi đã có thể chạy nhảy khắp nơi thì bố tôi, người đang có sức khỏe tốt, đột ngột qua đời, đó là một đòn giáng rất lớn đối với mẹ tôi, sức khỏe của bà ngày càng trở nên tồi tệ.

Năm thứ hai sau khi cha tôi qua đời, người mẹ hiền của tôi cũng qua đời. Căn nhà ba phòng ngủ dường như trống rỗng. Chị dâu Xiaofang của tôi, người sắp bước vào hàng ngũ phụ nữ, đã chuyển đến nhà chúng tôi.

Con trai tôi, thằng nhóc đó thân với dì hơn là với mẹ, điều này khiến tôi rất lo lắng. Chị dâu tôi sắp trở thành hành khách là người rất vui vẻ. Nhà tôi đã trở thành nơi để cô ấy đi chơi cùng bạn bè. Đồng nghiệp và bạn bè của cô dường như bẩm sinh đã miễn dịch với rượu. Tôi cho họ uống rượu thường xuyên hơn so với khi tôi ra ngoài giao lưu và uống quá nhiều.

Trong ấn tượng của tôi, chị dâu Tiểu Phương chưa từng chính thức có bạn trai. Thời điểm khiến tôi lo lắng nhất là ngày Nhà giáo. Đêm đó khi cô trở về thì đã gần hai giờ đêm. Mắt cô đỏ hoe vì say. Cô ấy đột nhập vào phòng vợ chồng chúng tôi mà không gõ cửa. Tôi không biết cô ấy mạnh mẽ đến thế nào. Cô ấy kéo vợ tôi và em gái Xiaofen từ trên giường xuống sàn trong một cú ngã và hét lên: "Anh là ai vậy?" Dám ngủ với người đàn ông của tôi!

Chưa kể đến Xiaofen, ngay cả tôi cũng có chút sợ hãi. Cô ấy ngã xuống cạnh tôi và ngủ thiếp đi. Làm sao tôi dám ngủ? Tôi và Tiểu Phân qua đêm cùng nhau trong phòng bố mẹ.

Anh chàng hôi hám này thực sự đã thức dậy vào sáng hôm sau và bước ra khỏi phòng ngủ của chúng tôi và nói: "Hai người bị ốm à?" Nếu không về phòng ngủ thì sao lại vào đây làm việc này?

Lúc đó tôi đã thề rằng khi con trai tôi vào cấp 3, tôi sẽ không về đưa cháu đến lớp nữa. Giáo viên là gì? Đó là một nghề rất thiêng liêng, còn bà... tôi thực sự sợ sau này sẽ dạy con trai mình những điều không hay.

Trong thời gian đó, tôi và Xiaofen thay nhau giới thiệu mọi người với cô ấy như một cánh cửa quay. Nếu bạn nghĩ điều đó là không thể, tại sao bạn không xuất hiện? Cô ấy là người tốt, không ngại ai đến mà giới thiệu cho nhau. Sau khi gặp nhau, cô ấy không ngừng nói những lời ác ý và chế nhạo mọi người. Kết quả là tôi và Xiaofen đã xúc phạm đến rất nhiều người. Một số người bạn tốt nhiều năm đã làm như thể chúng tôi không hề quen biết khi họ nhìn thấy chúng tôi.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau một lần, tôi và Xiaofen quan hệ tình dục, và tôi nói, "Em... em gái em có bị kích thích khi học đại học không?" Nếu cô ấy bị bệnh, hãy đưa cô ấy đến gặp bác sĩ ngay lập tức. Vợ tôi, chị ruột của tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Xiaofen ôm tôi và nói: Em không chịu được, anh cũng vậy. Muốn hỏi em thì cứ hỏi cô ấy đi. Ngay khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ đâm tôi. Tôi sợ cô ấy.

Tôi nghĩ tôi là chủ gia đình và tôi là đàn ông nên tôi sẽ hỏi. Cuối cùng, một đêm nọ, khi em gái cô kiếm cớ trốn ra ngoài, tôi nghiêm túc nói chuyện với cô trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi gần như nghẹn thở chỉ với một câu: Anh rể, xin đừng nói nữa. Tôi có thể nói rõ với bạn rằng từ nay trở đi đừng giới thiệu ai với tôi. Tôi thích bạn và tôi sẽ cưới bạn. Tôi thực sự hối hận. Trước khi mẹ tôi qua đời, bà đã dặn bạn hãy chăm sóc cho cả hai chúng tôi. Trước khi đi, mẹ tôi đã nói chỉ cần con sẵn lòng, con có thể chọn một trong hai chị em của chúng ta. Tôi thực sự hối hận vì ngay từ đầu đã bị anh ám ảnh mà chủ động trả lại em gái cho anh?

Tôi chóng mặt! Tôi ngất xỉu! Tôi... bạn có thể giết tôi.

Khi tôi kể lại những gì cô ấy nói với Xiaofen, cô ấy đã bật khóc và khóc lóc chạy ra khỏi nhà. Tôi không thể tìm thấy cô ấy cả đêm.

Cô ấy trở lại vào khoảng giữa trưa ngày hôm sau, mắt đỏ hoe. Tôi hỏi cô ấy đã ở đâu thì cô ấy nói rằng cô ấy đã qua đêm bên mộ mẹ mình.

Bằng cách này, Tiểu Phương đã rời khỏi nhà tôi, hai chị em đã không nói chuyện với nhau hơn nửa năm, như thể họ chưa từng liên lạc với nhau cho đến khi chết.

Mặc dù Xiaofen vẫn đối xử với tôi như mọi khi, là một người vợ, người mẹ tốt khi lẽ ra phải thế, và dâm đãng khi lẽ ra phải thế, nhưng tôi thấy rõ trong mắt cô ấy có điều gì đó đau lòng.

Năm sau, giám đốc cũ của chúng tôi nghỉ hưu và phó giám đốc ban đầu được thay thế. Dù cha tôi không còn ở đây nhưng một số đồng chí và cấp dưới cũ của ông vẫn ở đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã được thăng chức phó giám đốc.

Ngày giấy hẹn được phát đi, tôi từ chối mọi loại đồ uống chúc mừng và về nhà dành thời gian cho vợ con.

Sau bữa tối và các con đi ngủ, vợ tôi, Xiaofen nói với tôi: Anh đi ngủ trước đi! Tôi sẽ đến sau khi tắm xong. Tôi có một bất ngờ dành cho bạn tối nay.

Khi tôi đang nằm trên giường suy nghĩ xem Xiaofen sẽ mang đến bất ngờ gì cho mình, cửa phòng ngủ mở ra, một bóng người bước vào. Tôi nhắm mắt lại giả vờ ngủ, muốn xem Xiaofen đang giở trò gì.

Một thân thể nóng bỏng bước vào giường tôi, mùi thơm ngọt ngào của nó khiến tôi nhớ đến thi thể của Tiểu Phân trong đêm tân hôn. Tôi định ôm cô ấy vì phấn khích nhưng cô ấy đặt một tay lên ngực tôi không cho tôi lại gần. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một sự vặn vẹo dưới tấm chăn, và sau đó một căn phòng ấm áp ngậm lấy con cặc của tôi trong miệng.

Trong khoảnh khắc, tôi quay về quá khứ. Đây là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên cãi nhau với chị dâu nhà họ Ân.

Cuộc sống tình dục giữa tôi và Xiaofen rất nhiều màu sắc, và việc cãi vã với nhau gần như là khúc dạo đầu cần thiết cho mọi cuộc ân ái.

Trong khi tôi đang tận hưởng nó, tôi cảm thấy một chuyển động trên sừng của mình và một cơ thể nóng bỏng khác bước vào giường tôi. Đầu tôi ong ong! Tôi không phải là một kẻ ngốc. Gần như cùng lúc, hai cơ thể trần truồng bước vào giường tôi. Tôi không cần phải đoán. Tôi có thể đoán bằng ngón chân rằng một người là Xiaofen vợ tôi và người kia là ai.

Đêm đó, tôi chỉ muốn cùng nhau vui vẻ. Chị dâu dám ghét, dám yêu lại vô cùng hưng phấn. Không biết tại sao nhưng tôi cũng hành động vô cùng dũng cảm. Khi Xiaofen bất lực và cầu xin sự thương xót, chị dâu tôi tiếp tục bị tôi đụ trong gần ba mươi phút.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy những mảng màu đỏ trên ga trải giường.

Kể từ đó, chị dâu Xiaofang đã trở thành người tôi yêu quý nhất. Bề ngoài, cô ấy là một cô gái lớn tuổi, tính cách sôi nổi và có phần lập dị, nhưng bên trong, cô ấy là một người chị tốt, chơi thân với vợ tôi, Xiaofen, và là dì tốt của con trai tôi. Khi chỉ có tôi, hai chị em đùa giỡn.

Kiểu đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của hai chị em Xiaofen và Xiaofang, càng sống, tôi càng được nuôi dưỡng.

Một năm rưỡi sau, chị dâu Tiểu Phương của tôi có thai nhưng chị ấy đã giấu rất khéo. Ngay cả vào ngày cô thông báo mình có thai, ngay cả các giáo viên trong văn phòng của cô cũng không biết chuyện đó.

Nửa năm sau, sau phiên tòa của công chứng viên, chị dâu tôi đã nhận nuôi một cô con gái rất xinh đẹp, hợp pháp hóa con gái chúng tôi và tuyên bố mình là người độc thân.

Bây giờ tôi đã đảm nhận chức vụ cục trưởng Cục Thuế địa phương, vẫn có người nịnh nọt muốn giới thiệu bạn tình với chị dâu tôi, người đã độc thân nhiều năm, đã ngoài ba mươi. Tôi luôn nói: Tôi không nỡ xúc phạm chị dâu. Nếu bạn quan tâm, hãy tự mình đề xuất với cô ấy. Ai có thể thuyết phục cô ấy kết hôn? Tôi sẽ đãi bạn một vị khách, haha...
