Rongrong và tôi gặp nhau ở trường đại học. Cô sống trong một căn hộ với hai người bạn cùng phòng. Một trong những người bạn cùng phòng là bạn thân nhất của tôi thời trung học. Tên anh ấy là A Phúc. Anh ấy đã cho tôi cơ hội gặp Rongrong. Sau khi hẹn hò được một năm, tôi cầu hôn cô ấy và cô ấy đã đồng ý. Khi tôi gặp Dung Dung, cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Theo lời khai của chính cô ấy, cô ấy đã ngủ với bốn người đàn ông trước khi gặp tôi. Rongrong thể hiện rất tốt trên giường và dám thử bất cứ điều gì. Ah Fu sau đó chuyển đến sống với tôi. Căn hộ của tôi chỉ có một phòng ngủ và một phòng khách. Phòng ngủ không lớn, chỉ kê được hai chiếc giường đơn kê sát nhau. Ah Fu và tôi mỗi người ngủ trên một chiếc. Vì điều này mà tôi và Dung Dung ít có cơ hội đi ngủ nên thường làm việc vặt ở phòng khách.

Một đêm mùa đông năm tốt nghiệp, tôi và Dung Dung ra ngoài gặp bạn bè. Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Dung Dung nói tối nay cô ấy sẽ quay lại ngủ với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn 5 chiếc bao cao su và hôm nay cô ấy sẽ sử dụng hết, nếu không bố mẹ cô ấy sẽ phát hiện ra. Khi tôi về đến nhà, Ah Fu đã ở trong phòng ngủ nên chúng tôi phải ở trong phòng khách.

Khi chúng tôi làm việc xong và chuẩn bị đi ngủ thì Ah Fu đã ngáy rồi. Dung Dung nhẹ nhàng trèo lên giường tôi và cởi quần lót của cô ấy ra. Không lâu sau khi tôi nằm xuống, cô ấy bắt đầu ấn mông vào dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy vẫn muốn, em trai tôi cũng ngoan ngoãn đứng dậy. Lúc này tôi có cảm giác như có bao cao su đeo vào dương vật của mình. Bây giờ lưng của Rongrong hướng về phía tôi và cô ấy đang đối mặt với Ah Fu.

Cô ấy điều chỉnh góc độ của cơ thể để dương vật của tôi có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn Ah Fu và mắt anh ấy đã nhắm lại. Tôi thì thầm với Dung Dung rằng chúng tôi nên ra khỏi phòng, nhưng cô ấy chỉ đẩy mông ra sau và khẽ rên rỉ, dường như không quan tâm chút nào. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đẩy dương vật của mình về phía trước. Dung Dung rên lớn hơn một chút, nói: "A~~ Vậy đấy, cố gắng lên."

Tôi nắm lấy mông cô ấy và đẩy sâu hơn, nhưng vì tình huống quá căng thẳng và vị trí khiến âm hộ nhỏ của cô ấy siết chặt hơn nên tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Nhưng Dung Dung nhắm mắt lại, liên tục đẩy mông cô ra sau, muốn nhiều hơn nữa. Vừa rút dương vật ra, tôi thấy Ah Fu đã tỉnh dậy và nhìn chúng tôi. Tôi còn nhìn thấy bàn tay anh ấy ở dưới chăn, đang thủ dâm. Tôi ghé sát vào tai Dung Dung và hỏi cô ấy có còn muốn không. "Đúng!" Cô ấy nhắm mắt đáp lại, nên tôi nói: "Tốt lắm! Ah Fu có thể đến và đụ tôi!" Tôi nhìn Dung Dung, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào, nhưng cô ấy chỉ mỉm cười. Tôi nhặt một chiếc bao cao su và ném cho Ah Fu. Anh ta lập tức nhảy ra khỏi giường, cởi hết quần áo, đi về phía Dung Dung, chỉ dương vật vốn đã cương cứng của mình vào mặt Dung Dung. Dung Dung mở mắt ra, khi nhìn thấy A Phúc, cô không khỏi hít một hơi. Cô ngồi dậy và hôn nhẹ lên quy đầu của Ah Fu. Ah Fu tiến lại gần để Dung Dung đưa dương vật của anh vào miệng cô. Ah Fu đưa bao cao su cho Rongrong. Rongrong mở bao cao su và hôn tinh hoàn của Ah Fu trong khi đeo bao cao su cho anh.

Ah Fu đẩy Dung Dung lên giường, sau đó cúi xuống mút núm vú của cô, tay còn lại nhéo và kéo núm vú của cô, như thể anh muốn kéo núm vú của cô ra. Dung Dung quên lãng rên rỉ. Ah Fu nghịch ngực cô một lúc rồi leo lên giường trèo lên người Dung Dung. Tôi rời khỏi giường để có thêm không gian. Ah Fu trèo lên người Rongrong và dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Rongrong. Khi tiếng rên rỉ của Dung Dung ngày càng lớn hơn, anh đưa dương vật của mình vào trong cô. Ah Fu đâm mạnh, hơi thở của Dung Dung càng lúc càng dồn dập. Cô quấn chân quanh eo Ah Fu. Chúng tôi có thể nghe thấy tiếng nước chìm mỗi khi Ah Fu đẩy. Dung Dung rên rỉ: "A Phù, mẹ kiếp! Đụ ta mạnh hơn!" Ah Fu nghe Rongrong nói điều này và bơm nhanh hơn. Dung Dung hét lên: "Đúng! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!" Hai người đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Tôi nằm trên một chiếc giường khác và quan sát. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai người quan hệ tình dục trực tiếp trước đây. Tôi choáng váng. Tôi liên tục quan sát dương vật của Ah Fu di chuyển ra vào âm đạo của Rongrong. Nước ép tình yêu của Rongrong bao phủ dương vật đeo bao cao su của anh, khiến dương vật của anh tỏa sáng.

Tư thế này không kéo dài được bao lâu, Ah Fu yêu cầu Rongrong quay sang một bên, để cô ấy đối mặt với tôi và đụ cô ấy từ phía sau. Chân cô ấy bị khép lại nên tôi không thể nhìn thấy con cặc của Fu đang đụ cô ấy, vì vậy tôi yêu cầu cô ấy nhấc chân lên để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy đang được đụ. Cô ấy nhấc một chân lên và móc Ah Fu lại, để tôi có thể nhìn rõ dương vật của Ah Fu đang di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Rongrong không ngừng hét vào mặt Ah Fu: "Mẹ kiếp! Nhanh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đừng chậm lại!" Ah Fu ôm ngực Rongrong bằng cả hai tay. Ngực của cô không lớn và có thể được giữ bằng một tay. Tôi bảo Ah Fu hãy dùng hết sức siết chặt. Ah Fu đã làm như tôi đã nói. Tôi thấy toàn thân Rongrong vặn vẹo dữ dội. Tôi không thể tin được. Cô đưa tay chạm vào âm vật của mình và đạt cực khoái ngay lập tức. Ah Fu không tồn tại được lâu. Toàn thân anh ấy run lên và anh ấy nói, "Tôi...tôi sắp xuất tinh!" Sau đó, anh ta đẩy dương vật của mình vào hết và bắt đầu xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh miễn cưỡng bơm thêm vài lần nữa. Tôi cúi người nhìn Dung Dung. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Hai bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt vời”. Khi Ah Fu rút dương vật của anh ra, cô miễn cưỡng đưa tay ra sau để giữ nó, sau đó quay lại và tháo bao cao su ra khỏi dương vật của Ah Fu.

Lúc này tôi vẫn còn đeo bao nhưng tôi đã quên nó từ lâu rồi. Dung Dung cũng cởi bao cao su của tôi ra và đặt trước mặt cô ấy. Cô nhìn hai chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Ah Fu vẫn nhéo núm vú cô và nói: “Uống đi, Dung Dung.” Cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nằm xuống gối, mỉm cười với hai chúng tôi, nhắm mắt lại, để chất lỏng sền sệt màu trắng trong một chiếc bao cao su chảy vào miệng, rồi uống hết tinh dịch trong chiếc bao cao su còn lại. Sau khi uống tinh dịch, cô ngồi dậy, ôm đầu Ah Fu hôn anh, đưa lưỡi vào miệng anh rồi đẩy mạnh anh ra. “Nước bọt của cậu có vị ngon đấy.” Cô ấy nói với một nụ cười. Sau đó cô ấy đến và làm điều tương tự với tôi. Miệng cô mặn và có mùi tanh. Tôi biết đó là mùi vị của tinh dịch. Cuối cùng tôi ngã xuống giường Ah Fu và ngủ thiếp đi. Điều cuối cùng tôi nhớ là Rongrong đã ôm dương vật của Ah Fu và hôn anh say đắm. Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì Dung Dung leo lên giường tôi. Ah Fu đã ra ngoài chơi bóng rổ, nhưng có vẻ như đêm qua Ah Fu lại đụ Dung Dung, và anh ấy cũng lại đụ Dung Dung trước khi ra ngoài hôm nay.

Rongrong và tôi đang trò chuyện về những gì xảy ra tối qua, và cô ấy nói rằng đó là một trong những tưởng tượng tình dục của cô ấy. Khi Ah Fu và Ah Fu là bạn cùng phòng trước đây, Ah Fu đã vô tình bước vào phòng tắm khi cô đang tắm. Rongrong cũng vô tình nhìn thấy Ah Fu đang tắm và biết rằng Ah Fu có dương vật to. Có lần, cô còn lén nhìn thấy anh đụ một cô gái ngoài cửa phòng ngủ. Cô ấy thủ dâm trong khi xem và đạt được vài lần cực khoái nên muốn Ah Fu làm điều đó. Cô ấy nói muốn tôi làm điều đó cùng lúc với Ah Fu. Tôi đã bị sốc. Ý tưởng này thật tuyệt vời! Cô ấy đảm bảo với tôi rằng cô ấy chỉ yêu tôi và cô ấy hy vọng điều này sẽ không gây nguy hiểm cho tương lai mối quan hệ của chúng tôi. Tôi đã nói với cô ấy là không. “Nếu tôi kết hôn, tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với người khác chứ?” cô ấy hỏi với một nụ cười. Tôi mỉm cười trả lời: “Tại sao không?”

Ⅱ Tạm biệt nhé bao cao su

Nếu bạn vẫn còn nhớ câu chuyện về lần quan hệ tay ba gần đây nhất của Rongrong thì chắc hẳn bạn cũng đoán được rằng Rongrong bắt đầu chơi loại trò chơi tình dục này, nhưng cô ấy luôn sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục. Vào năm cuối đại học, Dung Dung thường chơi trò chơi tình dục tay ba với tôi và bạn cùng phòng. Cô ấy luôn yêu cầu chúng tôi đeo bao cao su, nhưng sau đó, cô ấy thích đổ hết tinh dịch bọc trong bao cao su vào miệng và ăn. Đây là sở thích của cô ấy.

Vào mùa hè sau khi tốt nghiệp, chúng tôi tạm thời xa nhau. Tôi đi làm ở một khu nghỉ dưỡng, còn cô ấy lại về quê. Cô ấy thường gọi điện cho tôi để phàn nàn rằng cô ấy muốn quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Bây giờ cô chán quá nên thường xuyên thủ dâm để giết thời gian. Cô ấy còn tự hào kể với tôi rằng cô ấy gần như muốn cưỡng hiếp hai cậu bé đang cắt cỏ ở nhà cô ấy. Tôi hỏi tại sao cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ thở dài. Sau đó cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đến nhà tìm cô ấy trong kỳ nghỉ để giải quyết nhu cầu của cô ấy. Nhà bố mẹ Dung Dung có một cánh đồng ngô rộng và một bãi cỏ rộng nên họ thuê hai cậu bé hàng xóm đến chăm sóc bãi cỏ. Một cậu bé chỉ mới mười tuổi, nhưng anh trai cậu đã mười sáu tuổi. Khi nhìn thấy người anh trai đó, tôi biết tại sao Dung Dung lại muốn cưỡng hiếp anh ấy, bởi vì anh ấy trông lớn hơn mười sáu tuổi rất nhiều và trông rất gợi cảm.

Khi tôi đến gặp Dung Dung, sau khi chúng tôi quan hệ vào đêm đầu tiên, tôi hỏi Dung Dung rằng liệu cô ấy có cố gắng khiến hai chàng trai chú ý đến mình nhiều hơn không, nhưng Dung Dung nói rằng mặc dù cô ấy ăn mặc rực rỡ trước mặt họ nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

"Bạn có phiền không?" Cô hỏi với nụ cười có chút xấu hổ. Trên thực tế, tôi không quan tâm chút nào. Nhìn cô ấy ân ái với người đàn ông khác chứng tỏ chúng tôi yêu nhau. Ngày kế hoạch của Rongrong đã đến. Cô ấy bảo tôi trốn trong phòng cô ấy và xem cô ấy dụ dỗ chàng trai ra ngoài như thế nào. Khi cô ấy bế cậu bé vào phòng, tôi trốn vào tủ. Cô sẽ giúp chàng trai đeo bao cao su và sau đó cho anh ta một trải nghiệm mà anh ta sẽ không bao giờ quên trong đời. Để thực hiện kế hoạch này, Dung Dung đã đặc biệt mặc một bộ áo tắm bikini cực mỏng. Bộ đồ bơi này nhỏ đến mức gần giống như không mặc gì cả. Cô đặc biệt ngồi trên chiếc ghế dài ngoài nhà để hai chàng trai có thể nhìn thấy cô tắm nắng. Cô quyết tâm cho anh trai mình càng nhiều gợi ý càng tốt rằng cô muốn anh đến và quan hệ tình dục với cô. Khi tôi nhìn cô ấy, Dung Dung đang lấy chai nước đổ lên người mình, giả vờ đi tắm. Tôi có thể thấy núm vú dưới bộ đồ bơi mỏng manh của cô ấy đã bắt đầu cứng lại.

Và tôi cũng phát hiện ra rằng nơi làm việc của chàng trai ngày càng gần Dung Dung hơn, thời gian anh ấy dành cho cô ấy ngày càng nhiều hơn. Khi Rongrong cho rằng mình đã thu hút sự chú ý của chàng trai, cô xoay người nằm xuống, cởi bỏ nửa trên của bộ đồ bơi, sau đó hơi kéo nửa dưới của bộ đồ bơi xuống, để lộ một phần mông. Rongrong đôi khi cố tình dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của cô lên để chàng trai có thể nhìn rõ cô. Bộ ngực, cử động và biểu cảm của cô dường như hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của chàng trai, cho đến một lần, khi Dung Dung đứng dậy để nhìn phản ứng của chàng trai, chàng trai tình cờ nhìn cô, và ánh mắt họ chạm nhau. Dung Dung mỉm cười với anh mà không hề quan tâm, tiếp tục cho chàng trai nhìn vào ngực cô. Lúc này, em trai đi về phía họ. Anh ấy nói với anh trai mình rằng anh ấy gần như đã hoàn thành. Người anh yêu cầu anh đi nơi khác xa hơn để làm việc đó. Người anh ngoan ngoãn rời đi. Khi anh trai quay lại nhìn Dung Dung, Dung Dung đã ngồi dậy, nửa trên bộ áo tắm vẫn còn quấn quanh cổ. Dung Dung hỏi anh trai cô có muốn uống nước không, anh trai vui vẻ đồng ý.

Dung Dung kéo nửa áo tắm của La lên, che ngực cô nhưng không buộc dây. Sau đó, cô đưa cho cậu bé đồ uống và mời cậu ngồi xuống trò chuyện với cô. Tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy lộ ra dưới bộ đồ bơi. Rongrong nói với cậu bé rằng cô rất vui khi bố mẹ cô nhờ họ giúp việc cắt cỏ và họ đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi còn nghe Dung Dung khen vóc dáng của anh ấy và nói rằng anh ấy chắc chắn có nhiều bạn gái. Chàng trai thừa nhận rằng cô có nhiều bạn gái, nhưng không có ai đặc biệt cả. Dung Dung vỗ vỗ vai anh, cười nói: “Em muốn làm bạn gái đặc biệt của anh.” Lúc này, ngực của Dung Dung đã ở ngay trước mặt thiếu niên, nhưng hai người đều không nói gì. Rongrong thấy cậu bé cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô. "Bạn có thể chạm và nhìn thấy." Dung Dung thì thầm. Khi chàng trai đưa tay ôm lấy ngực cô, Dung Dung ngẩng đầu lên rên rỉ. Khi chàng trai nhéo núm vú cô, tôi biết Dung Dung sắp lên đỉnh. Dung Dung đưa tay cởi quần đùi của cậu bé ra, cậu bé cũng tự mình cởi quần đùi của mình ra. Dung Dung nhẹ nhàng chạm vào dương vật của cậu, cậu bé lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. “Cởi quần bơi của tôi ra.”

Dung Dung ra lệnh. Dung Dung nói xong liền nằm xuống ghế salon. Cậu bé đứng dậy, vội vàng cởi quần bơi của Dung Dung. Dương vật của anh ta thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Rongrong. Tôi thấy lông mu gọn gàng của Dung Dung ướt đẫm. Dung Dung hơi đứng dậy, nắm lấy dương vật của thiếu niên, kéo hắn lại gần mình. Sau đó, cô ngẩng đầu lên nhìn cậu bé, liếm môi rồi đưa dương vật của cậu vào miệng. Chàng trai không biết phải làm sao chỉ biết đứng ngây ngốc ở đó, để Dung Dung mút dương vật của mình theo ý muốn của cô. Trong khi Dung Dung đang bận mút dương vật vào miệng thì tay cô cũng di chuyển khắp cơ thể. Cô dùng một tay nhéo núm vú, tay kia đưa xuống phần dưới cơ thể và đưa một ngón tay vào âm đạo. "Anh có muốn đụ tôi không?" Tôi nghe Dung Dung hỏi. Cậu bé gật đầu. Ngay khi Dung Dung chuẩn bị đứng dậy và bế cậu bé vào nhà, cậu bé đã đẩy Dung Dung xuống ghế, sau đó dựa vào Dung Dung và đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ của Dung Dung.

Tôi nghe Dung Dung nói với cậu bé rằng cô ấy muốn vào nhà và quan hệ tình dục, nhưng cậu bé đã làm ngơ. Khi cậu bé cứ đưa dương vật của mình vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Dung Dung, tôi nghe thấy lời cầu xin ban đầu của Dung Dung đã chuyển thành tiếng rên rỉ. Cô đã hoàn toàn ngừng phản kháng, thay vào đó mở rộng chân ra, để chàng trai thâm nhập sâu nhất có thể. Dung Dung thậm chí còn giữ mông cậu bé để hướng dẫn cậu bơm dễ dàng hơn. Tôi bước đến một cửa sổ khác và nhìn Dung Dung đang quan hệ tình dục với cậu bé. Từ cửa sổ này, tôi có thể nhìn thấy dương vật của cậu bé liên tục ra vào âm đạo của Rongrong, nhưng tôi không thể nghe rõ Rongrong nói gì. Tôi chỉ thấy Dung Dung thì thầm vào tai cậu bé, như muốn động viên cậu đẩy mạnh hơn. Dung Dung nhấc chân lên đặt lên lưng cậu bé. Cổ của Dung Dung lúc nhỏ khiến Dung Dung vô cùng vui mừng. Dung Dung liên tục ấn vào mông cậu bé, yêu cầu cậu đẩy mạnh hơn. Không lâu sau, tôi nhận thấy tốc độ bơm của cậu bé đã thay đổi, nghĩa là cậu bé sắp xuất tinh. Lúc này tôi chợt nhớ ra Dung Dung chưa hề yêu cầu chàng trai đeo bao cao su, chàng trai đang chuẩn bị phóng tinh dịch của mình vào âm đạo của vợ sắp cưới của tôi.

Dung Dung rõ ràng biết cậu bé sắp xuất tinh, nhưng cô ôm cậu bé để cậu tiến vào sâu hơn. Biết rằng Dung Dung không cho bất kỳ người đàn ông nào xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô, chàng trai phát ra vài tiếng rên lớn và bắt đầu xuất tinh vào trong Dung Dung. Với mỗi dòng tinh dịch xuất ra, cậu bé rên rỉ lớn tiếng. Và Rongrong dường như cũng không chịu thua kém và hét lớn: "Ồ!! Oh ~ Chết tiệt! Vào đi ..." Cậu bé xuất tinh xong, trèo xuống khỏi người Rongrong và mỉm cười với Rongrong. Hai người họ nằm cạnh nhau. Dung Dung để tay cậu bé lang thang khắp cơ thể mình. Anh chạm vào Rongrong một lúc. Dung Dung lại có vẻ hưng phấn trở lại. Cô giữ dương vật của cậu bé và di chuyển nó lên xuống. Chàng trai nói vài lời vào tai Dung Dung. Tôi không nghe rõ anh ấy nói gì, chỉ thấy Dung Dung gật đầu. Dung Dung trèo lên người cậu bé và ngồi xuống. Rõ ràng, chàng trai đã hỏi Dung Dung liệu anh có thể quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa không.

Dung Dung bắt đầu hôn từ ngực đến dương vật của cậu bé. Cô có lúc hôn, có lúc đưa vào miệng khiến chàng trai rên rỉ, run rẩy. Rõ ràng là cực kỳ thoải mái. Khi Dung Dung cảm thấy gần như đã đủ, cô tiến về phía trước và ngồi lên dương vật của cậu bé. Cô vươn tay ra sau để giữ dương vật và đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình. Cô nâng lên hạ hông nhanh chóng đồng thời kéo tay chàng trai chạm vào mông mình. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy dương vật của cậu bé được đưa vào âm đạo của Rongrong ở tư thế này nhưng tôi có thể thấy mông của Rongrong đang ướt. Rõ ràng chất lỏng trên mông cô chính là tinh dịch mà chàng trai vừa xuất ra. Dung Dung ngửa đầu ra sau, để cậu bé tự động đẩy dương vật của mình lên và tiếp nhận những cú đâm của anh. Suy cho cùng, cậu bé còn thiếu kinh nghiệm và sẵn sàng xuất tinh không lâu sau đó. Anh ta nắm chặt ngực Dung Dung và siết ngày càng mạnh hơn cho đến khi xuất hết tinh dịch vào tử cung Dung Dung.

Sau khi Dung Dung xuất tinh xong, cô lăn ra khỏi cơ thể cậu bé. Dung Dung đang nằm trên ghế tựa, nhìn cậu bé mặc quần áo, nhưng tay cô vẫn không ngừng sờ soạng trên cơ thể còn nhỏ của cậu bé. Sau khi cậu bé mặc quần áo xong, anh ta cúi xuống và đưa hai ngón tay vào âm đạo của Dung Dung. Khi anh rút ngón tay ra, Dung Dung nắm lấy tay anh, liếm sạch tinh dịch của anh và nước tình yêu của cô dính trên ngón tay. Sau khi cậu bé rời đi, Dung Dung lên lầu vào phòng, tôi đã cởi trần chờ cô ấy bước vào. Khi tôi mở chân cô ấy ra, tôi thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Nó thật đẹp! Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy mà không dùng bao cao su. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Đó là một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Âm đạo của cô rất trơn và rất nóng. Tôi biết đó là do ai đó đã đụ cô ấy và tinh dịch của chàng trai đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Nghĩ đến việc cô ấy quan hệ tình dục với người khác, tôi không thể nhịn được nữa, nhanh chóng xuất tinh, tinh dịch của mình trộn lẫn với tinh dịch của cậu bé trong bụng cô ấy.

Chúng tôi nói chuyện với nhau sau khi quan hệ, và cô ấy liên tục cọ xát âm hộ đầy tinh trùng của mình vào chân tôi. Âm hộ của cô đã trống rỗng từ lâu, và hôm nay cuối cùng cô cũng có thể thỏa mãn nhu cầu của mình theo cách này. Cũng từ lúc này Dung Dung quyết định không bao giờ cho đàn ông dùng bao cao su để quan hệ tình dục với mình nữa. Cô nhấn mạnh: "Tôi thích cảm giác nhiều tinh dịch của đàn ông trộn lẫn vào nhau".
