Vì vậy, anh một tay ôm lấy vai Xuân Lan, ngậm núm vú của cô vào miệng, mút cô cho đến khi cô chết.

Tay còn lại đưa vào trong âm đạo của cô, thọc ba ngón tay vào trong âm đạo rồi khuấy động!

Chunlan không thể chịu được sự trêu chọc như vậy, toàn thân cô tê dại, dịch âm đạo chảy ra từ ngón tay.

Cô ấy thậm chí còn thủ thỉ nhiều hơn và ậm ừ:

"Sư huynh! Anh nhẹ nhàng mút núm vú của em, đôi tay đó khiến âm hộ của em ngứa ngáy! Hãy xem bí mật đi.

Jishang, tôi nên sử dụng tư thế nào? "

Yue Jianxia sử dụng bàn tay còn lại của mình và mở cuốn sách bí mật.

Xem Chương 3, Mục 7, bên trái:

Khi mang thai, hầu hết phụ nữ đều tăng ham muốn tình dục và niềm vui của họ tăng gấp đôi! Chỉ cần không chú ý! Có một tai họa nghiêm trọng là sẩy thai! "

"Sư huynh, phụ nữ mang thai đẹp đến thế nào? Hơn nữa, tôi không có thai, tốt nhất tôi nên xem xét thứ khác!"

Chunlan thể hiện sự quyết đoán trên mọi phương diện.

Chính là bởi vì nàng quá cố ý, cộng thêm dục vọng công kích trái tim, trí tuệ cũng không còn, khiến nàng suýt chút nữa đã gieo vào một mối hận suốt đời!

Yue Jianxia nhìn Chunlan và mỉm cười nói:

"Mỗi cuốn sổ tay bí mật của giáo chủ đều chứa đựng một bí mật tối cao. Chúng ta đã dành hết tâm huyết để nghiên cứu nó nhưng vẫn không thể tìm ra được. Tại sao?

Nếu chúng ta tiếp tục phớt lờ và phớt lờ thì chúng ta sẽ thực sự xấu hổ với tổ tiên các thế hệ đã tạo ra thuế! "

"Tôi không tới nữa! Bạn luôn đưa ra tất cả các tổ tiên! Tôi không phải là kẻ phản bội. Tại sao lúc nào anh cũng dùng mũ to chặn đường tôi?”

Chunlan tức giận đứng lên nói rằng cô sẽ không hợp tác với anh nữa.

"Hảo tỷ tỷ, ta dám dùng hết thảy tổ tiên danh nghĩa trấn áp ngươi, ta chỉ là nói, nhìn ngươi, ngươi lại tức giận! Cố lên!..."

Yue Jianxia đã lên tiếng và dùng hành động để khiến anh phải phục tùng.

Một tay khuấy động, nhào nặn, bơm, đưa vào rồi đâm vào âm đạo của cô. Nó khiến Chunlan toàn thân run rẩy. Có lẽ cô ấy thực sự là một gái điếm. Cô ậm ừ rồi nói:

"Sư huynh, ngươi nhẹ nhàng một chút đi, ta không nhịn được nữa! Ôi... anh trai thân mến của tôi! Nếu bạn muốn xem nó, chỉ cần tiếp tục đọc! Đọc xong nhớ nhét nhanh vào lồn em nhé. Tôi cảm thấy rất ngứa ngáy và khó chịu!”

Yue Jianxia xem xét kỹ hơn những ghi chú trên cuốn sách bí mật:

Phụ nữ mang thai cần tuyệt đối kiêng quan hệ tình dục sau chín tháng tuổi vì lý do sinh lý. Nếu không sẽ có nguy cơ vỡ ối hoặc sinh non!

Vì vậy, đệ tử của tông phái này nên cố gắng tránh xa, nếu không thể thì cũng nên thận trọng.

Hãy sử dụng những phương pháp sau đây để dẫn Khí về Dương, tránh làm tổn hại đến tinh thần.

1: Bà bầu nằm ngửa, nằm phẳng trên giường, hai chân giơ cao, dang rộng từ trái sang phải, âm đạo mở ra tự nhiên! Người đàn ông đứng lên, dùng hai tay ôm hai mông, xoa xoa dương vật, đưa vào nhẹ nhàng và nông, không va chạm vào. Trong bữa ăn, bà bầu tự nhiên la hét, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Giờ phút này, thu lấy khí tức nâng ngực, thu thập âm khí trong đan điền, đi lên tầng 12, xuyên qua ngày thứ 24, đạt đến đỉnh cao của Tam Hoa Tụ!

2: Nam ngồi thẳng, hạ cung hơi nghiêng, sản phụ quay lưng vào nhau, hai chân dang rộng, cô kẹp vào chân nam, đưa dương vật vào rồi tự động bơm ra.

Người đàn ông thỉnh thoảng thở ra thật lớn để hứng tinh dịch âm đạo của người phụ nữ!

Lặp đi lặp lại nhiều lần là xong.

Yue Jianxia nhìn nó với vẻ hứng thú, chợt nghe thấy giọng nói nũng nịu của cô em gái nói:

"Anh ơi, anh đọc xong chưa? Âm hộ của chị tôi thật là... chịu không nổi... Được rồi! Hãy dùng vòi nước của bạn để đưa nó vào trong tôi! Ối... ôi... Sư huynh... tay anh... ôi... cặc anh sưng tấy rồi... không nhanh được đâu! Cắm cái lồn của em lại... em sắp rỉ rồi... ôi... sư huynh... ôi... ừm..."

Ánh mắt của Yue Jianxia bị rung chuyển bởi tiếng gọi của Chunlan, và ham muốn của cô đang nổi lên.

Nhưng trong thâm tâm anh lại vô cùng cảnh giác với mọi thứ liên quan đến em gái mình!

Anh muốn nhân cơ hội ra tay sát thủ, để cô không bao giờ kiềm chế được cơn ghen nữa!

Không ngờ, sai lầm trong suy nghĩ này của Yue Jianxia đã gây ra vô số án mạng trong giới võ lâm, đồng thời còn mang đến một cơn bão máu cho sông hồ yên bình.

Yue Jianxia sừng sỏ đến mức làm theo tư thế nêu trên, duỗi thẳng chân, duỗi thẳng dương vật và bảo em gái Yinxuan ngồi vào lòng anh, quay lưng vào nhau, cô ấy che cặc anh lại.

Khi tôi ra khỏi hẻm núi Yuejian để xem qua tiểu sử thực sự của cung hoàng đạo bí mật, tôi phát hiện dương vật của mình vô cùng lớn. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Chunlan nhìn thấy âm đạo của mình đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật của anh và sưng tấy đến mức toàn thân cô tê dại và dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Yue Jianxia dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chunlan và giúp cô bơm lên xuống.

Chunlan thậm chí còn sử dụng hết kỹ năng của mình, lắc lư trái phải, qua lại và không ngừng hét lên:

"Anh... cái này ngon quá... Ối... anh ấn vào... và mút... chỗ đó ngứa quá... ôi... ấn vào... em xoa vào... ôi... anh ơi... hay quá... tuyệt quá! Anh ơi... anh thâm nhập giỏi quá... Ôi... sướng quá!"

Yue Jianxia làm theo hướng dẫn, một lúc nhắm mắt lại và hít vào, một lúc khác thở ra thật lớn.

Chunlan tiếp tục bơm vào nó! Ngoài tiếng rên rỉ rên rỉ, chất lỏng trong âm đạo của Yue Jianxia chảy xuống cả hai đùi của Yue Jianxia, phát ra âm thanh rè rè!

Hai người vui vẻ suốt hai tiếng đồng hồ.

Mỗi khi Yue Jianxia cảm thấy toàn thân thoải mái, anh ta phải thực hiện kỹ thuật hít vào thở ra để đưa tinh chất dương trở lại nội tạng của mình! Đừng để nó rỉ ra ngoài, để dương vật luôn cứng như đói.

Chunlan cũng có thể được sử dụng để bổ sung âm dương theo hướng dẫn bí mật.

Không ngờ, Xiao Nizi đã mất đi trí tuệ tâm linh, dục vọng đang cháy bỏng trong lòng. Cô chỉ quan tâm đến hạnh phúc nhất thời trước mắt, khiến cả đời phải tiếc nuối.

Cô lắc lư và bơm một cách tuyệt vọng, cho đến khi toàn thân mềm nhũn và cô vẫn run rẩy và la hét điên cuồng.

"Anh yêu của em... Anh có thể giết em... Hôm nay em chưa bao giờ vui đến thế... Này... Em không thể làm được nữa... Em chảy máu... Em chảy máu sáu lần... Này... Anh yêu của em... Em muốn chết... Này... Đừng cử động nữa... Để em tự làm... Buzi... Buzi... Ouch... tuyệt... tuyệt..."

Ngay khi Chunlan hét lên đòi mạng thì cô ấy sắp chết.

Yue Jianxia đưa tay phải ra, nhắm vào huyệt Thất Hải của cô, gõ nhẹ vào đó.

Cơ thể Chunlan đột nhiên run rẩy, chất lỏng trong âm đạo của cô giống như một cái lỗ làm vỡ đê, và nó tuôn ra như một dòng nước.

Cô nhắm mắt lại, cắn chặt môi, cơ thể không khỏi run lên. Cô ngã gục trong vòng tay của Yue Jianxia, không thể cử động.

Tội nghiệp cô gái Xuân Lan, trong lúc say quá mới nhận ra mình đã bị sư huynh giết chết!

Nhạc Kiếm Hạ một chiêu thành công, trong lòng mừng rỡ. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đặt Chunlan xuống. Anh không quan tâm rằng dương vật của mình ướt và trơn trượt. Anh ta giơ tay và muốn dùng sức mạnh của mình để sốc chết em gái mình.

Nhưng một vài tia điện lóe lên trong đầu tôi, rồi tôi nghĩ:

Với một đòn như vậy, nhiều kỹ thuật song tu trong bí thư không thể hoàn thành được.

Dù sao thì võ công của cô ấy đã không còn nên cô ấy sẽ không tham gia nữa. Tốt hơn hết là tạm thời để cô ấy sống sót và đợi cho đến khi cuốn sách bí mật của Tề viết xong!

Nghĩ đến đây, Yue Jianxia ranh mãnh liếc nhìn Chunlan đang nằm liệt trên giường đá. Khóe miệng nở một nụ cười kiêu hãnh, cô ngồi một mình thiền định.

Như người ta vẫn nói: Ở trên núi không có thời gian!

Yue Jianxia và Chunlan đều ẩn dật tu luyện, không ai biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Chỉ là tượng đá đã cạn sữa, hai người cũng biết thời gian bế quan chỉ có một hai ngày.

Nghĩ đến những viễn cảnh tươi đẹp sau khi xuất gia, tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng.

Đáng tiếc, Xuân Lan tiểu thư lúc này chỉ đang say sưa trong khoái cảm ân ái, còn không nhận ra võ công của mình đã bị người mình yêu âm thầm phá hủy.

Vì tính cách bướng bỉnh nên một khi biết võ công của mình bị phế bỏ, cô vẫn sẽ rất đau lòng!

Khuôn mặt của Yue Jianxia ở đây tràn ngập ánh sáng đỏ, đài tâm linh rõ ràng và đôi mắt anh sáng rực. Rõ ràng là anh ta đã biết được thông điệp thực sự có trong cuốn sách bí mật.

Hãy nhìn Chunlan lần nữa! Tình hình hoàn toàn khác.

Đôi mắt cô trũng sâu, đôi má vàng vọt, gầy gò trông như xiềng xích.

Do mất đi quá nhiều tinh chất âm đạo nên cô cảm thấy yếu đuối ngay cả khi đứng dậy. Chỉ tiếc là cô không hiểu rằng võ công của mình bị phế bỏ là do cô tham lam khoái lạc và quan hệ tình dục quá mức!

Thì ra Chunlan An Huy thông minh và cực kỳ thông minh, võ công của cô cũng thuộc hàng của Yue Jianxia.

Không ngờ trong phút chốc cô lại bối rối, yêu sư huynh rồi rơi vào biển dục.

Cô ấy thậm chí còn cứng đầu hơn và phải kiềm chế Yue Jianxia mọi lúc, điều này khiến Yue Jianxia yêu cô ấy và sau đó ghét cô ấy, vì vậy cô ấy đã bí mật giết cô ấy và gây ra thảm họa.

Hậu quả gần như làm đảo lộn toàn bộ thế giới võ thuật. Đây có phải là điều mà Yue Jianxia không mong đợi?

Giữa trời và đất, vạn vật một nửa là do tự nhiên, một nửa thực chất là do con người tạo ra.

"Sư huynh, sau khi xuất quan, khi nào thì xuống núi báo thù? Thân thể của ta yếu ớt, sợ rằng không thể đi cùng ngươi."

Chunlan có vẻ buồn bã nhưng cô vẫn quan tâm đến Yue Jianxia với sự dịu dàng vô hạn.

Nghe vậy, Yue Jianxia cười điên cuồng, khiến trái tim Chunlan run lên, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Yue Jianxia, tôi biết có điều gì đó không ổn.

Đã sáu bảy năm, tôi và sư huynh đi theo nhau, không bao giờ rời xa nhau. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy. Tại sao hôm nay anh lại kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy? Có chuyện gì với tôi vậy?

Vì thế hắn lại hỏi Nhạc Kiếm Hạ:

"Sư huynh, sao đột nhiên ngươi lại cười điên cuồng! Nhưng bạn đã tìm thấy điều kỳ diệu gì? Tôi vẫn cảm thấy em gái mình…”

"Em gái!"

Đôi mắt của Yue Jianxia sáng lên, ánh sáng thần thánh bắn ra, cắt đứt lời nói của Chunlan và nói lớn:

"Sư muội, ngươi thật sự yêu ta sao, Nhạc Kiếm Hạ?"

"À! Xin lỗi sư huynh không tin?”

Chunlan biết mục đích câu hỏi của Yue Jianxia.

“Vậy sau này nếu tôi đi du lịch vòng quanh thế giới vì anh trai mình, nếu thật sự gặp được một mỹ nhân đáng yêu, muốn cùng cô ấy vui vẻ, sư muội có ghen tị không?”

Yue Jianxia vừa đề cao tính cách của mình, trông anh ta vô cùng nham hiểm. Hiển nhiên, hắn dùng những lời này để khảo nghiệm cảm xúc thật sự của Xuân Lan.

Mì Chunlan tức giận đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, lạnh lùng nói:

"Như Cao sư huynh thật sự đã quên mất em gái của ta, đi tìm một người phụ nữ khác. Vậy tiểu muội trước tiên giết chết cái kia tiện nhân, sau đó tìm ngươi cùng nhau chiến đấu!"

"Hahaha..."

"Tại sao bạn lại cười mà không có lý do? Tôi có đúng không?”

Chunlan đang áp đặt.

"Sư muội, cả đời ngươi sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện này nữa."

"Cái gì?"

"Sư muội, ngươi có biết hay không, ngươi tất cả võ kỹ đều đã bị phế bỏ?"

Câu nói này khiến Xuân Lan đầu óc choáng váng.

Lúc đầu tôi không tin, nhưng sau đó tôi thử vận may và phát hiện ra những điều anh ấy nói là sự thật!

Sau đó hắn nghiến răng chửi lớn:

"Yue Jianxia, bạn là kẻ phản bội và một tên trộm điên cuồng. Chủ nhân của bạn biết điều đó dưới lòng đất và sẽ không tha cho bạn. Đừng nói rằng bạn đã phá hỏng võ thuật của tôi. Cho dù có biến thành ma, tôi cũng sẽ đòi nợ máu của mình và dọn dẹp gia đình cho người thầy đã khuất của tôi.

Chunlan như phát điên. Cô đứng dậy, quấn khăn choàng dài, khỏa thân, lắc đầu lao về phía hẻm núi Yue Jian.

Lúc này, cửa đá ầm ầm vang lên.

Yue Jianxia nhìn lại và thấy cửa hang đã được mở.

Lại nhìn Xuân Lan, nước mắt như mưa, dùng hết sức lực lao về phía cô, hét lớn:

"Sư muội, nếu như ta không bỏ qua ngươi cùng sư phụ kết giao, hôm nay nhất định sẽ để ngươi chết, vì sư phụ của ta mà để nguyên thân..."

Sau khi Yue Jianxia nói xong, anh gõ ngón tay vào các huyệt đạo ở nhiều nơi trên Chunlan.

Chunlan ngã xuống nền đá.

Yue Jianxia cười điên cuồng, nhanh nhẹn rời khỏi cửa hang và biến mất trong màn đêm rộng lớn!

Chunlan luôn mạnh mẽ như vậy, thậm chí còn phun ra một hơi hận ý và tức giận! Anh ấy thực sự đã ngất đi!

Sau khoảng một tách trà, Chunlin phun ra một ngụm đờm nhớp nháp và thấy hang động hoàn toàn tối đen. Người đàn ông tuy đã tỉnh nhưng cửa hang vẫn mở rộng, thân hình trần trụi nằm trên nền đá lạnh lẽo nhưng không thể cử động. Không ngờ, anh lại cảm thấy buồn và bật khóc!

khóc! Tất cả chúng ta đều biết rằng nó không đại diện cho hành vi của kẻ yếu, cũng không được coi là bằng sáng chế của phụ nữ!

Chunlan tội nghiệp, cô ấy không thể làm gì khác ngoài việc chờ chết!

Không lâu sau khi Yue Jianxia lên đến đỉnh Cửu Hoa Phong, chuyện kỳ ​​lạ lại xảy ra trên đỉnh Thiên Thai.

Hóa ra Yue Jianxia chỉ lộ thân phận và nhảy xuống từ đỉnh Tiantai.

Từ trên cây thông cổ thụ cao chót vót cạnh ngôi mộ xanh, một vị hòa thượng già tóc bạc đã ngã xuống.

Từ những chuyển động yên tĩnh và bình tĩnh khi hạ cánh của ông ta, chúng ta có thể biết rằng Qinggong của vị sư già này đã đạt đến trình độ cao cấp.

Vị sư già tóc trắng này là ai?

Sao mai sắp tàn, hắn đang làm gì ở đỉnh Thiên Đài?

Liệu anh ta có thể tìm thấy cô Chunlan bị mắc kẹt và chết trong hang động bí mật không?

Mọi thứ đều khó lường và sâu sắc, nhưng tôi có thể nói với bạn một điều. Vị sư già tóc trắng này quả thực là một cao thủ nổi tiếng trong giới võ thuật. Vì thời điểm chưa chín muồi nên tôi không tiện nhắc tới ở đây.

Hãy nói về hẻm núi Yue Jian. Khi tôi đi theo đỉnh Tiantai của núi Ngọa Long, tôi không biết phương hướng và chạy như điên ...

Khi mặt trời đã ngả về hướng tây và mồ hôi xuất hiện trên trán, anh ấy hơi đi chậm lại.

Vừa đi, anh vừa cúi đầu suy nghĩ.

Sáu bảy năm qua, cuối cùng tôi cũng biết được bí quyết giữ núi của Thủy Xương phái.

Từ giờ trở đi, tôi có thể đi du lịch khắp nơi trên thế giới, và tôi thực sự muốn tìm một vài cô gái xinh đẹp xinh đẹp để giải trí.

Tuy nhiên, thế giới từ xa xưa luôn đầy rẫy những nguy hiểm. Nếu tôi gặp một người nào đó trong thế giới võ thuật, tôi sẽ gặp người đó với tư cách là sư phụ của mình như thế nào?

Hơn nữa, từ "Jianxia" của tôi nghe giống như "见笑", thực sự không tao nhã cho lắm.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi trách Trần sư phụ quá thô tục.

Đang đi, tôi chợt nghe thấy tiếng kêu của đàn ngỗng trời!

Yue Jianxia bất ngờ nhìn lên và nhìn thấy một đàn ngỗng trời xếp thành một hàng, vỗ cánh bay về phía nam.

Đàn ngỗng bay về phía nam này thực sự đã chạm đến tâm trí anh, anh lẩm bẩm:

Yan'er không có nhà, nhưng anh ấy bay khắp thế giới suốt ngày. Anh ta có thể sống bất cứ nơi nào anh ta muốn trên bầu trời, trên trái đất, đông, tây, bắc, nam hoặc bất cứ nơi nào. Tại sao tôi, Yue Jianxia, ​​giống như Yan'er, không đi du lịch vòng quanh thế giới và gặp gỡ những cô gái xinh đẹp ở khắp mọi nơi.

Vậy thì tôi cũng có thể gọi anh ấy là "Nan Feiyan"!

Nam Phi Yên mặc một bộ áo dài vải, cực kỳ tao nhã và tao nhã. Anh đứng bên bờ sông với dáng vẻ uy nghiêm, nhìn chiếc thuyền nhỏ giữa sông.

Trên đầu thuyền có một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen đang ngồi.

Cô ấy khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, và một sức quyến rũ khó tả thường xuất hiện trên lông mày và quanh miệng. Nó khiến người ta nhìn cô như thể cô đã mất đi ba hồn bảy hồn, không thể tự giúp mình.

Chiếc thuyền Ye Bianzhou đó dưới sự điều khiển của người phụ nữ mặc đồ đen, tạo nên những cơn sóng cuộn! Xuống sông.

Có lẽ người phụ nữ áo đen cố tình khoe khoang, tôi thấy cô ấy ngồi trên thuyền, nhẹ giọng hát lớn:

Bầu trời trong xanh và những bông hoa màu vàng nở rộ trên bầu trời. Gió Tây thổi mạnh. Những con ngỗng hoang bay về phía bắc đang bay về phía nam. Ai say trong rừng sương giá?

Tiếng hát như tiếng chuông bạc này, trong trẻo như quả cầu bạc, lan tỏa khắp dãy núi dài mù sương...

Nếu đàn ngỗng bay về phương nam không tới, thì nghe được điều đó, bạn lại có thể bỏ ngựa! Tôi không khỏi cảm thấy vỗ tay trong lòng.

"Vẻ đẹp của Hoài Âm quả thực phi thường!"

Anh cũng đi theo một chiếc thuyền nhỏ ven sông, từ từ lao về phía thuyền của người phụ nữ mặc đồ đen.

Trên đường đi, Nam Phi Yên cũng hát một bài. Lời bài hát là:

Sóng trắng quay về phương nam, đàn ngỗng trời không nói nên lời. Làm sao trời có thể nối liền với nước sông?

Lời vừa hát lên, hai chiếc thuyền đã gần nhau.

Đôi mắt của Nan Feiyan sáng lên khi anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mặc đồ đen tuyệt đẹp.

Người phụ nữ áo đen cũng theo tiếng hát lén nhìn chàng trai trẻ đẹp trai bất ngờ đến.

Nhìn thấy hai chiếc thuyền đang đến gần, Nan Feiyan vặn người, thực hiện kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng là trèo lên bục và băng qua mặt nước rồi đáp xuống thuyền của người phụ nữ mặc đồ đen.

Sắc mặt của người phụ nữ áo đen biến sắc, cô sợ đến mức toàn thân run lên, cúi đầu xuống không dám nhìn lại lần nữa.

Nam Phi Yên vuốt thẳng áo dài, cúi đầu lớn tiếng nói:

"Nam Phi Yên ngạo mạn lên thuyền, làm phiền Phương Giai, cầu xin cô nương tha thứ!"

Người phụ nữ áo đen vừa mới kinh hãi xong, liếc nhìn Nam Phi Yên. Lòng cô không khỏi rung động, cô nghĩ:

"Trên đời sao có thể có nam nhân đẹp trai như vậy!"

Đơn giản là cô không tin vào mắt mình. Mãi cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh của cô mở ra lần nữa, cô mới thực sự có thể nhìn rõ chàng trai trẻ trên thuyền.

Hóa ra là một anh chàng đẹp trai và điển trai.

Một tia tình yêu đã lén lút rơi xuống Nan Feiyan. ‧

Người phụ nữ áo đen chớp chớp hàng mi dài, lộ ra đôi mắt trong veo như nước, trên môi có suối, nhẹ nhàng cười nói:

"Sư phụ của ngươi là ai? Tại sao ngươi đột nhiên xuất hiện trên thuyền cùng với tiểu thiếp hèn mọn của mình? Ngươi có lời khuyên gì?"

Người phụ nữ mặc đồ đen lễ phép cúi đầu, nhưng đôi mắt hình quả hạnh vẫn không rời khỏi khuôn mặt tuấn tú của Nan Feiyan.

Nam Phi Yên cười lớn, lại cúi đầu, ngẩng đầu nói:

"Feiyan, người dân núi Ngọa Long, ở phía nam Tây Nam. Tôi đang chèo thuyền thì bất ngờ được cô gái dẫn đường bởi một bài hát trong trẻo. Trong bài hát có tên Xia Shi. Say sưa, tôi hấp tấp đi lên tiên dược, khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Tôi vô cùng hy vọng cô ấy sẽ tha thứ cho tôi."

Đệ tử của Thủy Xương phái có cách đối xử đặc biệt với phụ nữ.

Người phụ nữ mặc đồ đen lại cúi đầu và mỉm cười nhìn lại. Cô ấy thật quyến rũ. Cô nói với giọng ngọt ngào:

"Ta tiểu thiếp Xie Shi, bởi vì buồn chán nhất thời, tùy ý niệm chú không có nhịp điệu, người biết ta khó có thể mỉm cười. Thiếu gia khen ngợi ta, mà thê thiếp của ta thậm chí còn cảm thấy khuôn mặt đầy đặn đến mức có cảm giác như không thể bỏ được. Mời ngươi đến nói cho ta biết."

"Làm phiền Phương Giai, ta cảm thấy không yên tâm, nếu ta lại vào nhà quấy rầy ngươi, có lẽ sẽ không tiện!"

Đàn ngỗng bay về phương Nam hót nhanh đến hết.

Tạ Liên dùng đôi tay đan len che mặt, mỉm cười chỉ vào mấy túp lều nằm sâu trong đám lau sậy rồi nói:

"Chồng tôi là một người đàn ông ưu tú trên đời, sống trong một ngôi nhà tồi tàn, không đáng kính trọng. Nếu không tha thứ cho tôi thì trong nhà chỉ có một người mẹ. Bà đã gần bảy mươi tuổi, mắt mờ và thính giác điếc. Chồng tôi hèn mọn đã ra ngoài làm ăn, ba năm nay không có tin tức gì. Than ôi..."

Gia đình Xie có thể coi là người nói nhanh! Mới nói được nửa chừng, anh khẽ thở dài và im lặng.

Đôi mắt hình quả hạnh nhìn sóng trắng! Dường như có nỗi buồn vô tận.

Nam Phi Yên bằng lòng buông tha cơ hội này, cười lớn nói:

"Tôi thật may mắn khi kiếp sau có thể gặp được tiểu thư xinh đẹp của mình trên sông Hoài. Tâm nguyện của tôi đã thành hiện thực. Nếu tiểu thư cần gì, tôi sẽ bay về phía nam và bay thành từng mảnh không chút do dự. Bây giờ tôi cung kính hơn là nghe lệnh của ngài, vì vậy hãy để tôi chèo thuyền cho ngài!"

Nam Phi Yên đi tới đuôi tàu, vươn tay nắm lấy bánh lái.

Có lẽ anh ấy có ý đó, bởi vì tay anh ấy đã được nắm lấy tay cô ấy!

Tạ Liên xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu, nụ cười không còn nữa...

Nam Phi Yên nắm lấy bàn tay ngọc của Jie, cảm thấy nó mềm mại và trơn trượt. Trái tim anh rung động và anh không thể kiểm soát được nó. Anh ta thực sự hét lên với giọng trầm:

"Chị ơi, nếu chị làm việc tốt, chị và em có thể có quan hệ với chị được không..."

Hắn còn chưa nói xong, Tạ Thị đã thu tay trái lại, nghiêm túc nói:

"Chồng tôi nóng nảy như vậy? Anh ấy cách đây không xa, chẳng lẽ..."

Nam Phi Yên biết mình đã mất bình tĩnh. Thấy thuyền cách bờ không xa, hắn vội vàng bỏ máy xới, tiến lên một bước, đưa tay đỡ Tạ Thạch lên, nhảy lên rồi đáp vào bờ. ,

Trong lòng Jie bàng hoàng. Đúng lúc cô đang muốn giãy giụa thì Nam Phi Yên đã đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô.

Gia đình Tạ vốn là một bông hoa hạn hán đã lâu. Nhìn thấy đàn ngỗng bay về phương Nam, lòng cô đã tối sầm từ lâu.

Nếu không có sự hỗ trợ của người phụ nữ, tôi đã cùng anh ấy bay trên thuyền và cùng nhau cập bến Vu Sơn.

Lúc này, nhìn thấy đầu lưỡi của Nam Phi Yên, nàng đã há miệng ra. Cô cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào khắp toàn thân nên chỉ dùng đầu lưỡi ấn vào đầu lưỡi của mình nhưng vẫn không nhịn được mà ậm ừ:

"Đại nhân, giữa ban ngày bị phát hiện không tốt. Mau thả nô lệ xuống. Sau khi vào phòng... nhà nô lệ sẽ là của ngài."

Nan Feiyan lúc này không tuân theo mệnh lệnh mà vẫn hôn Jie Shi một cách say đắm, đồng thời sử dụng kỹ thuật sét đánh.

Sau vài bước nhảy, anh đã đến trước cửa túp lều.

"Thưa ông, xin ông hãy đặt tôi xuống nhanh để mẹ tôi không nhìn thấy ông." Tạ gần như cầu xin.

Sau khi Nam Phi Yên hôn cô say đắm một lúc, anh mới dễ dàng buông Xie Shi ra.

Tạ Thời thay quần áo một chút, để Nam Phi Yên ngồi trong nhà, cùng mẹ nói chuyện một hồi, sau đó đi theo Tạ Thị vào phòng trong.

Nam Phi Yên sau lưng đóng cửa lại, bế Jie Shi lên, trầm giọng cầu xin:

"Chị...",

Jie Shi không cho anh nói, tự động đưa cho anh hai đôi môi đỏ mọng.

Nan Feiyan đưa tay cởi chiếc áo giả của Tạ. Tạ Liên trong lòng đã rung động, hai mắt hơi nhắm lại, nằm trong ngực Nam Phi Yên không có chút phản ứng nào.

Mãi cho đến khi anh dùng tay khám phá hai núm vú mềm mại của cô, giữa hai núm vú mềm và cứng, anh mới cảm nhận được toàn thân cô thoải mái vô cùng, rồi anh mới ngâm nga:

"Anh Nam, anh cũng cởi quần áo ra đi, em không chịu nổi nữa! Em chỉ thấy toàn thân ngứa ngáy. Anh sờ vào dưới quần của em đi! Nước đã chảy ra nhiều rồi. Anh Nam: Anh biết đấy, gần ba năm rồi em chưa tận hưởng được cảm giác này mà! Này, này..."

Xie Shi cuối cùng chuyển từ nói sang rên rỉ. ‧

Nam Phi Yên mặc kệ tiếng rên rỉ của cô, chỉ cởi từng bộ quần áo ra.

Sau khi chỉ cởi ra một chiếc quần lót màu đỏ, đôi mắt to của anh ta không ngừng nhìn lên xuống cơ thể ngọc bích của Tạ.

Chỉ có toàn bộ cơ thể của Jishi là mịn màng và mềm mại, thậm chí không tìm thấy một dấu vết nhỏ nào.

Đặc biệt là hai bên ngực sưng vù rất khác với em gái Chunlan. Chúng rất đàn hồi và sẽ bật trở lại ngay lập tức khi ấn vào.

"Ha ha! Một cặp ngực trắng nõn mịn màng như thế này! Trên đời khó tìm được, mỹ nhân Phùng Môn Hoài Âm, thật thú vị, ha ha!"

Nam Phi Yên tựa hồ đang tự nói với chính mình, lại tựa hồ cũng đang khen ngợi.

Đối mặt với cơ thể băng giá và xương ngọc của Jie, cùng làn da mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, người ta không khỏi rung động trước dục vọng! Anh đưa tay cởi chiếc quần lót của cô ra.

Giữa cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô xuất hiện một khe dài chưa đầy hai inch! Khu vực xung quanh khe được bao phủ bởi lông mu màu đen.

"Hehe!"

Nan Feiyan mỉm cười, dùng một tay nhẹ nhàng nâng một bên đùi trắng nõn của Jie lên, một tay nhẹ nhàng ấn vào âm đạo căng phồng dưới bụng dưới của Jie.

Sau một cơn hạn hán kéo dài, Jie Shi toàn thân co giật, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, cắn chặt hàm răng bạc, dường như đang ậm ừ nhưng không ậm ừ, rên rỉ nhưng không rên rỉ, bộ dạng không chịu nổi và không chịu nổi đó thực sự là ngây ngất.

"Anh Nam... Mau cởi quần áo ra... Em không thể đợi được nữa... Ối... có sâu bọ bò trong mông em... Em ngứa quá... Em chịu không nổi... Nam Anh... đưa cho em!"

Đôi mắt của Jie Shixing mờ đi và anh lầm tưởng ngón tay của Nan Feiyan là những con côn trùng nhỏ.

Và ngón trỏ của Nan Feiyan thực sự giống như một con côn trùng nhỏ trong âm hộ đỏ rực của cô ấy! Massage nhẹ nhàng, xoa nhẹ nhàng, khuấy nhẹ lên xuống, trái phải.

Gia đình Xie, người đã ở trong gia đình Kuang được ba năm, làm sao có thể chịu được sự khiêu khích như vậy.

Tôi thấy cô ấy đang rên rỉ rất nhanh, chắc hẳn cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. Nàng sao và gót chân mờ mịt, thận khí tràn đầy, nàng thì thào như chim hót mùa xuân! Nàng duỗi ra cánh tay ngọc đang chuẩn bị cởi quần áo của Nam Phi Yên.

Nam Phi Yên thấy Jie Shi đã trong lòng không thể tin nổi, liền cởi áo choàng, sau đó cởi quần áo ra.

Nhìn thấy toàn bộ quần áo của mình đã được cởi bỏ nhưng dương vật vẫn mềm nhũn, điều này khiến Xie Shi, người sắp chết vì đói khát, vô cùng lo lắng.

Đôi mắt đầy sao đứng thẳng, trợn mắt nhìn Nan Feiyan. Yêu hay ghét cũng không thể nói rõ được.

Đột nhiên, ngang qua thân thể mềm mại, hai bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng như ngọc, nắm lấy dương vật đang ngủ say, vuốt ve vuốt ve một lúc.

Nam Phi Yên nín thở, cố ý không nâng lên.

Lần này cô chỉ nắm lấy ngực của Jie và xoa bóp một cách vô hồn.

Điều này càng khiến Xie khó chịu hơn. Weiba, người đã lâu không gặp Nan Feiyan, cảm thấy như cô ấy sắp nhảy ra khỏi tim vì một trận hỏa hoạn kéo dài. Cô nói một cách cay đắng:

"Anh tốt, em trêu anh lâu như vậy rồi! Tên đó cũng không thèm để ý đến em. Nhìn xem âm hộ em chảy ra bao nhiêu tinh dịch... Này... Chuyện gì thế này?"

Nam Phi Yên chỉ là cười cười, nhìn Jie Shi thèm khát ánh mắt, lắc đầu, biểu thị bất đắc dĩ.

Xie Shi nhìn thấu tâm trí anh, nói với giọng điệu vừa quyến rũ vừa tức giận:

"Nam ca, ngươi thật ác độc, đây là lần đầu tiên ngươi thao túng người khác như vậy! Ngươi có xấu hổ không? Nếu ngươi còn cố ý như vậy nữa! Ta sẽ không tới!"

Xie Shi thì thanh tú và kiêu kỳ, trong khi Nan Feiyan mỉm cười và nói:

"Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi nói ta không kiên nhẫn, bây giờ lại thiếu kiên nhẫn như vậy! Nếu nó không cuộn lại thì ta có thể làm sao? Lát nữa chúng ta chơi lại nhé!"

Tạ Liên nghe vậy, xấu hổ giơ hai cánh tay hồng hào lên đánh vào ngực Nam Phi Yên! Anh ta vừa cười vừa chửi:

"Ngươi là một kẻ sát nhân, ngươi khiến người ta như thế này, lại chính là nói bọn họ thiếu kiên nhẫn, nếu không khiến bọn họ đứng lên, ta thả ngươi đi mới là lạ."

Làm điệu và chấp nhận tình cảm cũng là một kỹ năng đặc biệt của phụ nữ.

Nhưng khi nói đến ngôi sao độc ác Nan Feiyan, mọi thứ có chút không ổn.

Nam Phi Yên cười nói:

"Được rồi, cậu liếm nó trước xem nó có nhấc lên được không?"

"Nếu tôi không đến, tôi thật bẩn thỉu!" Tạ Thời trợn mắt nhìn hắn một cách nịnh nọt.

Tôi đã muốn dùng miệng liếm anh ấy từ lâu rồi, sự dè dặt độc nhất đó! Nhưng anh không dám chủ động.

Bây giờ nhìn thấy yêu cầu của Nam Phi Yên, trong lòng liền mừng rỡ, nhưng phụ nữ chính là như thế này. Trong lòng họ sẵn lòng nhưng nói ra thì không vui.

"Được rồi, nếu cậu không đến thì quên đi!" Nam Phi Yên cố ý tỏ ra không quan tâm.

"Bẩn quá, anh Nan!" Xie Shi cũng giả vờ làm dáng.

"Bẩn thỉu?"

"Vâng!"

"Vậy đến lượt anh liếm âm hộ của em trước, dù có bẩn cũng không thấy bẩn!"

Nan Feiyan cố tình trêu chọc cô, nói rằng anh muốn liếm âm hộ cô trước.

"Ối! Không! Tôi không chịu nổi nữa! Vừa rồi ngón tay hư của anh ngứa ngáy không chịu nổi, giờ lại như côn trùng bò lổm ngổm, xin anh lần sau liếm lại đi.

Các ngón tay của kinh tuyến Nam Phi Yến nhéo nhéo cô, khiến cô nổi mẩn ngứa không thể kiềm chế. Giống như có hàng ngàn con côn trùng nhỏ bò trong lỗ, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Bây giờ cô nghe nói Nam Phi Yên không hề dùng dương vật của anh mà lại dùng đầu lưỡi liếm cô, cô chắc chắn không thể chịu đựng được nữa nên mới cầu xin Nam Phi Yên thương xót.

Nhìn dương vật khập khiễng của anh, mặt anh nóng bừng, anh nói tiếp với giọng điệu nửa đùa nửa thật:

"Dù sao thì cậu cũng tệ quá. Bây giờ tôi sẽ hút nó cho bạn. Nếu nó không dậy được nữa thì tôi không cắn đứt nó mới là lạ.”

Xie Shi nói xong liền cúi đầu đưa quy đầu vào miệng.

Nhưng Nam Phi Yên cố ý hạ bụng xuống, nhanh chóng dùng hai tay tóm lấy dương vật, nhét vào giữa hai chân, cười nói:

"Không, không! Nếu cậu thực sự cắn đứt nó, tôi không thể để cậu liếm nó được."

Nan Feiyan thực sự rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Xie Shi cảm thấy thích thú trước vẻ hài hước của anh và trợn mắt nhìn anh một cách cay đắng.

Không nói một lời, cô đưa tay ra khám phá đùi anh.

Nam Phi Yên không chịu nổi sự thăm dò của Jie, hai chân bị chia cắt! Hãy thể hiện điều đó đi.

Jie Shi đưa tay tóm lấy nó, cúi xuống, há cái miệng nhỏ ra, ngậm quy đầu trong miệng, dùng đầu lưỡi liếm vào mắt con ngựa trước.

Bởi vì Nan Feiyan đã học được những lời dạy chân chính trong cuốn sách bí mật nên anh ta có thể kiểm soát sự cương cứng, mềm mại và giải phóng dương vật của mình theo ý muốn.

Yanyao Jieshi ngậm quy đầu trong miệng và mút qua lại. Ăn cơm xong, Nam Phi Yên thở ra một hơi, khiến dương vật mềm mại đang treo lơ lửng có chút cứng ngắc.

Xie Shi cảm thấy dương vật của mình cứng hơn trước một chút! Tôi thầm hạnh phúc.

Cô hoàn toàn nghĩ rằng dù con cặc của anh có quyết tâm đến đâu cũng không thể cưỡng lại được đầu lưỡi trêu chọc của cô nên cô mút mạnh hơn.

Đầu tiên, anh ta dùng đầu lưỡi liếm miệng ếch và sườn rùa, sau đó nuốt trọn và nuốt lên xuống, mút lên xuống, phát ra âm thanh xèo xèo.

Sau đó, anh ta ngậm nó trong miệng và vùng vẫy trái phải, quay vòng tròn.

Anh ta thậm chí còn nhổ quy đầu ra, dùng ba ngón tay nhọn giữ nó và xoa lên bột.

Thấy cô sắp khá hơn, Nan Feiyan dùng một tay vặn xoắn ngực của Jie, cảm thấy ngực cô giống như một cái cốc và để anh chạm vào và nhào nặn, và chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi anh buông ra.

Ngoài việc ẩm ướt và mềm mại, cộng với độ đàn hồi, chúng còn thú vị hơn nhiều so với bộ ngực cứng và xẹp xuống của Chunlan.

Tay còn lại của anh đưa ra từ sau lưng cô, dọc theo háng cô và chạm vào âm đạo của cô.

Jie Shi nhổ đầu con cặc ra, thở dài một hơi và thở hổn hển nói:

"Anh ơi, nếu anh cứ trêu chọc em như vậy thì em sẽ không đến nữa! Nhìn kìa..."

Xie nhăn mặt lại, cô khép hai chân lại, chỉ vào âm hộ của mình và nói tiếp:

"Nhìn này, rất nhiều ham muốn của tôi đang tuôn trào. Ngươi, kẻ thù đã giết ngàn đao, vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, giả câm điếc.

Giở trò đồi bại với tôi đi, anh trai! Bạn có thể làm điều đó ngay lần đầu tiên, được chứ? Tôi thực sự cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. Phải chăng bạn là một chàng trai chỉ nhìn thấy đồ ăn mà không quan tâm đến đồ ăn! "

Câu nói này khiến Nam Phi Yên cảm thấy đắc ý, thầm nghĩ:

“Dù ta thích hay không thích, hay là ngươi không thích, sau này nếu không xin tổ tiên cầu xin tha thứ, ngươi sẽ không được coi là anh hùng? Hehe!"

"Sao cậu lại cười? Nếu không phải ngươi không thích, bị hút hồi lâu vẫn mềm mại nửa ngủ nửa tỉnh!"

Tạ Liên nghe được Nam Phi Yên cười, nói với hắn mấy câu.

"Được rồi, nói cho anh ấy biết anh ấy có thích hay không. Anh ấy đang tức giận. Bạn thấy anh ta sắp chết vì tức giận và sùi bọt mép. Tại sao cậu không nhanh chóng xin lỗi anh ấy?”

Nam Phi Yên thở dài một hơi, quái thú lập tức ngẩng đầu lên. Trong mắt ngựa có một giọt chất lỏng màu trắng lấp lánh, não lộ ra ngoài, rễ cây lộ ra! Anh ta nhảy lên nhảy xuống như một nhà sư điên.

Thoạt nhìn, Xie cảm thấy vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đưa tay cầm lấy nó.

Rồi anh ta nhướng mày và nói với giọng sửng sốt:

"Ôi chúa ơi! Nếu không, tôi sẽ chỉ giả vờ câm điếc, rất lâu sẽ không dậy được. Khi tôi đứng dậy, tôi sẽ to và dài đến mức tôi sợ nó sẽ xuyên qua bụng và làm vỡ âm đạo. Tôi sợ khi nhìn thấy nó, vậy tại sao lại phải làm lại?"

Những gì Xie nói là đúng. Dương vật to đến mức hầu hết phụ nữ sẽ sợ hãi khi nhìn vào nó. Làm sao họ còn có tâm trí để hôn nó? Bí thư cũng nói rõ ràng, Nam Phi Yên đương nhiên biết.

Chỉ là hắn cố ý làm như vậy là muốn dọa Jie Shi mà thôi. Anh thấy cô cười không ngừng, bụng phệ nói:

"Không phải ngươi nói nó không thích ăn sao? Bây giờ tôi sợ nó không thích ăn. Bạn có thể hôn nó trước để nó bình tĩnh lại, nó sẽ không tức giận hay thích thế này nữa!”

Khi Xie Shi nhìn thấy con cặc to lớn này, anh ấy vừa yêu vừa sợ. Anh cúi đầu, hơi nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi liếm đi chất lỏng trong suốt trong mắt ngựa. Anh cảm thấy nó đủ mặn nhưng chưa đủ vị.

Nam Phi Yên sử dụng một chút may mắn, khiến dương vật của mình hơi thu nhỏ lại, khiến nó trông chỉ lớn hơn người bình thường một chút.

Đây là điều mà hầu hết phụ nữ đều thích thú nhất. Xie nghĩ con cặc của Nan Feiyan thật dễ thương, tay cô ấy run lên! trong miệng

Anh mỉm cười và nói:

"Ca ca, ngươi chính là Đại La Tiên tới đây cải tạo ta sao? Chỉ vì ngươi thay đổi con cặc, ta nguyện ý phụng ngươi cả đời!"

Xie Shi vừa nói vừa dùng đầu lưỡi liếm sườn rùa và miệng ếch.

Nam Phi Yên ôm lấy cổ và đùi của Jie, đặt cô nằm ngửa ở giữa giường, dang rộng hai chân hồng hào của cô ra, sau đó nắm lấy gốc dương vật của cô cọ vào lỗ của cô.

Chí! Với một âm thanh, dương vật được đưa vào một nửa và rút lại hơn một nửa.

"Tuyết! Tuyết! Anh trai tôi! Vào đi! Nhìn anh làm tôi sưng tấy thế nào!"

Không biết Tạ Thị cố ý hay là thật. Cô tát vào người và nhéo hai đùi tự nhiên của mình, như thể cô không thể chịu nổi con cặc của anh.

"Ha ha! Có đau không? Chí..."

Nam Phi Yên vừa nói vừa thẳng lưng nhét vào một nửa.

"Không! Không đau đâu anh ơi... Em chỉ thấy dễ chịu quá thôi... Cố lên, em đỡ anh... Em chào đón anh... Anh ơi... Hay quá... Này..."

Xie Shi thở hổn hển và bày tỏ tình cảm của mình ở phía dưới.

“Chỉ cần em không cảm thấy đau, anh sẽ bắt đầu bơm cho em!…”

Ngỗng bay ở phương Nam có sức mạnh tám cạn và hai sâu.

"Được rồi...anh trai...hôn chồng đi...anh cứ đi đi...ôi mẹ ơi...tôi thấy tệ quá...ồ, sao anh có thể chơi như thế này...anh...anh trai của em...em ở trên thiên đường...ahhh...ồ..."

Xie Shi đúng là một con điếm, eo đung đưa như một con rắn nhỏ, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống, trái phải, thật rung chuyển.

Nan Feiyan dùng sức ở thắt lưng, bơm từng dương vật ra, quạt nó, mỗi lần nó chạm đến xương sườn của dương vật rồi đẩy vào một cách thô bạo.

Sau sáu mươi bảy mươi cái vuốt ve như thế, chất lỏng trong âm đạo nhỏ bé của Tạ Liên giống như một dòng sông dài không bờ kè, từ từ chảy ra, chảy dọc theo rãnh mông xuống giường, tạo thành một vùng trơn trượt lớn.

Nam Phi Yên hừ một tiếng nói:

"Lại hết nước rồi. Đã bao nhiêu lần rồi?"

"Ba...ba...lần...này...anh trai..."

Xie Shi thở hổn hển và trả lời:

"Em đã uống đủ chưa? Anh sẽ kéo nó ra."

Nam Phi Yên đang muốn rút dương vật ra.

Xie Shi đưa cho anh ta một cái nhìn dữ dội! Cô vội vàng vòng tay ôm lấy eo anh, cả người cứ vặn vẹo, chuyển động, chuyển động, còn không ngừng ngân nga!

"Hehe! Cậu vẫn chưa ăn đủ đâu! Hehe..."

Nam Phi Yên mỉm cười, dùng thắt lưng của mình đâm mạnh vào trong âm hộ của cô, vừa đâm vừa nghiến răng.

Jie Shi lắc mông và cánh tay hồng hào và hét lớn:

"Anh...thật tuyệt...Em...vui quá, lần đầu tiên sau ba năm!...Ồ...cố gắng thật tốt...ôi...anh...anh thật là giỏi...anh phải cố gắng hơn nữa...ôi...anh ơi...chồng...em sắp chết dưới tay anh rồi..." Nó ở bên trong... Ối... anh mạnh quá... em... lại rò rỉ nữa... em chết rồi... ôi... anh... đừng cử động nữa... chờ đã... ôi... anh không thể cử động được nữa... Ối... anh giết tôi rồi... Ôi trời... Tôi chết rồi!"

Bí quyết Thiền của Nan Feiyan đã được sử dụng, khiến Xie xuất tinh bốn lần.

Mọi phụ nữ khó có thể sống sót sau ba mươi đòn khi bị trêu chọc bởi những kỹ thuật bí mật.

Nhưng cái hay là Xie Shi sẽ không để nó dừng lại. Đây là những gì được viết trong cuốn sách bí mật. Cô ấy sẽ không cầu xin lòng thương xót cho đến khi kiệt sức.

Mặc dù Xie Shi đang thở hổn hển nhưng vòng eo của cô ấy không bao giờ dừng lại trong giây lát, và cặp mông tròn trịa của cô ấy càng di chuyển nhiều hơn.

Vì vặn vẹo điên cuồng nên cô không khỏi rên rỉ, vo ve.

Nếu không cẩn thận, bạn sẽ không thể nghe được tiếng vo ve, rên rỉ của Xie.

Nan Feiyan cũng mắc bệnh hen suyễn, nhưng dù sao thì bệnh hen suyễn của anh ấy nặng hơn Jie rất nhiều.

Đồng thời, anh ấy vẫn còn lâu mới xuất tinh được. Nếu anh ấy không phải là một người bạn tình lãng mạn tốt như Tiền Hành Kiệt, anh ấy có thể sẽ không xuất tinh.

Nhưng tay anh ta đang vặn chặt hai bộ ngực đặc biệt đàn hồi của Tạ, mông và eo phối hợp hoạt động, không ngừng di chuyển lên xuống.

Khi hạn hán kéo dài bất ngờ gặp mưa lớn, gia đình Xie run rẩy tan nát.

Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi khắp cơ thể cô ấy và tôi biết mức độ nỗ lực của cô ấy.

Mặc dù cô ấy đang run rẩy, vo ve và rên rỉ nhưng cơ hội vẫn khó có được. Cơ thể trắng như tuyết của cô vẫn lắc lư vô hồn, vẫn liều mạng hướng về phía người đàn ông.

"Mẹ tôi... này..."

Xie Shi gọi lại và nói:

"Anh... Chồng tốt... Anh muốn giết em à... Ối... Anh yêu của em... Anh giữ và xoa chỗ đó... Uh-huh... Đúng rồi... Em sẽ xoa nó... Đừng cử động... Thật là... tốt quá... Em sắp lên thiên đường rồi... Em sắp lên thiên đường rồi... Ahhhh... Anh yêu của em... Chồng ơi... Đẩy mạnh đi... Đẩy mạnh đi... Nó sẽ nổ tung âm đạo của em mất... Ối... Trời ơi..."

Nam Phi Yên ra đòn không có sinh khí, tổng cộng là một trăm hai mươi ba mươi lần.

Cuộc tấn công sắc bén vẫn rất quyết liệt. Sau khi nghe thấy lời nói tục tĩu của Xie Shi, anh cảm thấy trong lòng rung động. Anh mỉm cười và nói:

"Không phải anh vừa mắng tôi thích thú... mà không ăn được sao? Tại sao em lại...hehe...con mèo nhỏ của em ngon quá..."

Nam Phi Yên thực sự đang yêu, nhưng bí thư ghi rõ, vào thời điểm này nam nhân không nên nói ra, nếu không nước sông sẽ chảy ra, khí dương không thể tập trung! Nó chắc chắn sẽ bị hụt hẫng.

Nam Phi Yên nhất thời quên mất quy tắc này, hổn hển nói với Tạ Thực. Khi một hơi thở mát lạnh xuyên qua xương và cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể, anh ngạc nhiên nhận ra rằng đã quá muộn để hít vào.

Đôi mắt anh ta mở to như chuông, răng nghiến chặt, toàn thân như núi đổ. Từng cú đánh chạm vào quy đầu, sau đó thở ra và đẩy mạnh vào dương vật, lần nào cũng phát ra âm thanh vo ve.

Nam Phi Yên buông bàn tay đang sờ ngực Tạ Thời sang một bên, nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tạ Thời, trong miệng ngâm nga:

"Chị ơi, mẹ bé nhỏ của em... âm hộ của em dễ sử dụng quá... Em cũng sắp có thai... Ôm em chặt hơn... cắn vào vai em... ôi... mẹ ơi... cắn... mạnh hơn... mạnh hơn... mẹ... mẹ... ừm..."

Nam Phi Yên giống như một con bò thở hổn hển, hai chân duỗi thẳng, mông hướng lên trên, toàn thân run rẩy, xương lưng tê dại, tinh dịch như mưa đá, từng giọt rơi vào lỗ của Jie Shi.

Tạ Liên cảm thấy trong lòng nóng lên kỳ lạ, toàn thân run rẩy. Cô liều mạng cắn vào vai Nan Feiyan, gần như không chảy máu. ,

Cô đối mặt với cái mông đang bị ép của anh, dán chặt chúng lại để không có bất kỳ khoảng trống nào!

Tinh dịch của cô ấy chảy ra như những hạt mồ hôi khổng lồ dọc theo cặc của Nan Feiyan...

Hai người ôm nhau thật chặt, khi anh ngâm nga, cô cũng rên rỉ. Tiếng rên rỉ và tiếng vo ve cuối cùng hòa quyện vào nhau, không thể phân biệt được đó là giọng nói của ai.

Cả hai đều bị tê liệt, không ai sẵn sàng cử động cơ thể một cách dễ dàng, dù chỉ là chớp mắt! Họ đều cảm thấy khó khăn.

Nhưng họ vẫn ôm nhau thật chặt, ngân nga rên rỉ rồi chìm vào giấc ngủ...

Kể từ khi Nan Feiyan tình cờ gặp gia đình Jie trên sông Weishui, lần đầu tiên anh ấy ngạc nhiên trước vẻ ngoài vô song của anh ấy, thứ hai là ấn tượng với vẻ đẹp của anh ấy nên tạm thời ở lại.

Ban ngày tôi lang thang trên đường phố Hoài Âm và ban đêm trở về nhà Jie. Tự nhiên mỗi đêm tôi đều có những giấc mơ mùa xuân, đầy dục vọng.

Vào ngày này, mặt trời sắp lặn.

Nan Feiyan chỉ muốn quay lại nhà Jie để tìm một giấc ngủ ngon.

Đột nhiên, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước tới. Tuy cô ấy không đẹp nhưng cô ấy cũng đủ xinh đẹp!

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo khoác có cúc hoa màu xanh lam, dáng người dài và váy hoa màu xanh lá cây. Cô ấy đang cầm một con lừa nhỏ trong tay và cô ấy đi qua những bước hoa sen.

Thỉnh thoảng, họ dùng tay chạm vào lưng con lừa, đôi khi còn dụi mặt vào tai con vật. Dù nhìn cực kì thân thiết đến buồn cười nhưng cũng không kém gì một cặp đôi.

Nam Phi Yên nhìn thấy cảnh này, trong lòng âm thầm buồn cười, đồng thời cũng cảm thấy kỳ quái. Anh nghĩ:

"Trên đời thật sự có chuyện kỳ lạ như vậy sao? Người ta làm tình với lừa à? Bằng không, vừa rồi nữ nhân này sao có thể gần gũi với thú vật như vậy?”

Đang suy nghĩ, anh không khỏi dùng chân đi theo người phụ nữ, tự nhủ:

"Tôi muốn xem cô ấy định làm gì!"

Đi chưa được bao lâu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ dắt lừa vào một khu vườn không lớn lắm, nhưng người phụ nữ quay người lại và đóng cửa vườn lại.

Tất nhiên, bức tường thấp của khu vườn không thể ngăn cản Nan Feiyan. Hắn vén áo choàng vải xám lên, hơi hạ thấp eo, sử dụng "A Hạc bay lên trời", sau đó đổi thành "Gà rừng nhảy vào rừng", nhảy vào trong tường vườn mà không bị quấy rầy. Người phụ nữ và con lừa không thể được chú ý.

Nam Phi Yên nhảy vào trong hoa viên, trốn sau một gốc cây lớn, cẩn thận quan sát động tác của người phụ nữ và con lừa.

Điều kì diệu đã thực sự xảy ra:

Người phụ nữ buộc con lừa, xách một chiếc xô nhỏ và lấy một xô nước từ ao gần hòn non bộ. Cô bước tới gần con lừa và lẩm bẩm một mình, như thể đang nói với con lừa:

“Kẻ thù của ta, hãy duỗi nó ra để ta giặt cho ngươi trước, kẻo nó lại dính vào bụng ngươi. Lần này hãy ngoan nhé, nếu không lần sau tôi sẽ không đi cùng bạn nữa! Hãy ngoan nhé! Kéo nó ra."

Người phụ nữ vừa nói vừa đưa tay chạm vào bụng con lừa nhỏ.

Con lừa dường như hiểu được điều cô nói. Nó dang hai chân sau về phía sau, quay cổ và kiêu hãnh dụi khuôn mặt dài vào vòng tay của người phụ nữ.

Người phụ nữ mỉm cười trợn mắt nhìn nó và nói:

"Lại nữa rồi, tệ quá, tôi không thể đợi đến khi rửa sạch được à? Nếu cứ như thế này một lần nữa, tôi sẽ..."

Người phụ nữ vốn đang mắng con lừa nhưng lại chủ động vội vàng cởi cúc áo khoác, lộ ra bộ ngực trắng nõn và hai bầu ngực tròn trịa hơi xệ.

Nếu không phải Nam Phi Yến có đôi mắt tinh tường, hắn cũng không thể nhìn ra được núm vú của Vu nữ thực ra có màu đỏ và đen.

Con lừa giống như một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, lè cái lưỡi khổng lồ liếm một lúc hai bộ ngực mềm mại và rũ xuống của người phụ nữ.

Nam Phi Yên run rẩy sau gốc cây.

Người phụ nữ cười dâm đãng và nói:

"Hãy nhìn xem bạn luôn lo lắng như thế nào. Bạn đừng đợi họ tắm rửa xong cho bạn rồi mới liếm chúng! Nó khiến toàn thân bạn cảm thấy khó chịu… Này, bạn đúng là kẻ thù đáng giết!”

Lúc này Nam Phi Yên nhìn thấy con lừa đã duỗi dương vật ra. Nó màu đen, dày như cái cốc, đỏ đỏ, dài hơn một thước.

Với nụ cười trên môi, người phụ nữ một tay cầm lấy, tay kia rửa bằng nước, thỉnh thoảng lại hét lên:

"Tuyết! Tuyết! Chỉ liếm thôi chưa đủ mà còn muốn cắn vào ngực người khác. Ngươi càng ngày càng tệ!"

Con lừa cũng có vẻ có chút không kiên nhẫn, duỗi mặt lừa ra, há miệng cắn vào váy của nữ nhân! Anh tiếp tục vùng vẫy, cố gắng kéo váy cô ra.

Người phụ nữ lại cười khúc khích và nói:

"Anh Lừa, đợi thêm chút nữa! Việc giặt sẽ sớm được thực hiện! Hãy đến chiếc ghế đá đằng kia và cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ nhé! Đừng có nổi điên mà cắn vai tôi như lần trước nữa nhé!”

Người phụ nữ vừa nói vừa tạt nước rửa sạch con cặc to và dài của con lừa.

Con lừa dường như cũng biết cách vui chơi. Một chân sau liên tục đá vào nó.

Nam Phi Yên nhìn, thầm nghĩ:

Con lừa dày và cứng như vậy, phụ nữ sao có thể chịu nổi? Hãy xem những hành động khác nhau của người phụ nữ và con lừa! Rõ ràng là không chỉ một lần. Ngay cả bản thân người phụ nữ cũng cho biết ngày xưa nó như thế nào. Chẳng trách Sư phụ lúc còn sống thường giảng:

"Khi con người không thể trút bỏ vấn đề tình dục một cách bình thường, chắc chắn họ sẽ tìm những thứ khác để thay thế, chẳng hạn như người và chó, người và lừa, ngựa, mèo, v.v."

Tôi luôn nghĩ Sư phụ đang kể chuyện đùa. Nếu hôm nay không tận mắt nhìn thấy thì tôi sẽ không bao giờ tin được? ôi! "

Nan Feiyan gần như bật cười khi nghĩ đến điều gì đó kỳ lạ.

May mắn thay, anh đã sớm nhận ra cú sốc. Nếu không, anh ta đã không thể thưởng thức được cảnh tượng tuyệt vời khi người phụ nữ làm tình với một con lừa, và anh ta sẽ phải mãn nhãn với nó!

Ngay khi Nan Feidi đang chìm trong suy nghĩ, người phụ nữ đã rửa sạch con lừa và dẫn nó đến tảng đá xanh lớn trên hòn non bộ.

Người phụ nữ nằm ngửa trên phiến đá xanh, cởi váy, đặt dưới người và cởi đồ lót.

Lúc này trời đã gần tối rồi! Nam Phi Yên đứng sau đại thụ, không còn nhìn thấy động tĩnh của người phụ nữ và con lừa nữa. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh quyến rũ của người phụ nữ ở đằng xa.

Vì thế hắn nhanh chóng nhảy lên, nấp sau hòn non bộ, tập trung ánh mắt! Chỉ khi đó chúng ta mới có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn.

Người phụ nữ đỡ con lừa bằng một tay và nằm phẳng trên nền đá xanh, không để lại gì. Ngay cả giày của cô cũng bị đá văng ra, để cho con lừa liếm từ đầu đến chân.

Có lẽ người phụ nữ bị con lừa liếm sau khi ngứa ngáy khó chịu, không nhịn được di chuyển trên phiến đá xanh.

Con lừa đó thực sự rất thông minh! Khi liếm các bộ phận khác của người phụ nữ, nó chỉ liếm thoáng qua một hoặc hai lần, nhưng khi liếm âm đạo hoặc ngực thì nó liếm dữ dội.

Người phụ nữ liếm láp một cách say mê, rên rỉ và cử động khắp nơi.

Hãy nhìn người phụ nữ giơ cao hai chân để con lừa liếm âm đạo.

Do màn đêm tối nên Nan Feiyan không thể nhìn rõ hình dạng âm đạo của người phụ nữ mà chỉ có thể nghe thấy tiếng chó ăn phân.

Người phụ nữ cũng không ngừng hét lên:

"Kỳ quái! Chỉ cần nhẹ nhàng liếm, lần nào cũng giống nhau. Ngươi không biết tỏ ra thương xót, lại dùng sức liếm mạnh, khiến người ta toàn thân khó chịu! Phù... không thể nào... Chuyện quái lạ... Anh Lừa... đợi một chút... Phù."

Con lừa liếm một lúc có lẽ không muốn quay lại nữa.

Nó cưỡi bốn chân trên cơ thể người phụ nữ một cách rất khéo léo, đồng thời uốn cong hai chân sau để cọ xát con cặc to và dài vào giữa hai đùi của người phụ nữ.

Tất nhiên, không ai có thể làm được điều này một cách chính xác nên anh ta xoa rất lâu mà vẫn không vào được.

Con lừa càng lo lắng hơn và cắn vào ngực người phụ nữ.

"Xue, Xue! Kẻ thù độc ác, ngươi không thể vào, không thể nói, ngươi chỉ biết cắn... Được rồi! Quay đầu sang một bên, để ta giúp ngươi nhét vào... Ối... Này... Lừa ca..."

Người phụ nữ duỗi chân ra khỏi thắt lưng con lừa, đứng dậy, tóm lấy con gà trống và nhét nó vào lỗ của mình.

Mình vừa nhét vào một chút thì người phụ nữ đó cứ ré lên... ré lên.

Mông của con lừa ngồi xuống và di chuyển xuống dưới: 3/5 con cặc của con lừa được đưa vào.

Người phụ nữ nhanh chóng bắt chéo chân, kẹp mông con lừa vào giữa hai chân, dùng hai tay ôm lấy cổ con lừa. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như đã rời khỏi tảng đá xanh lớn và mắc kẹt dưới bụng con lừa chỉ trong chốc lát. Nam Phi Yên cau mày, thầm nghĩ:

"Âm hộ của người phụ nữ này lớn đến mức có thể nuốt chửng cả một con cặc to lớn của con lừa!"

Khi quan sát, anh ta đã bí mật thực hiện vận may của mình và chuẩn bị cạnh tranh với con lừa khi cần thiết.

Lúc này người phụ nữ hét lớn:

"Anh Lừa, làm chậm lại, làm nhanh hơn... sẽ đau... Ối... điều này không ổn... Anh Lừa... Từ giờ trở đi tôi sẽ không để anh làm bất cứ việc gì... Anh chỉ có thể vào lỗ của tôi cho đàng hoàng... Anh tốt hơn tên khốn kiếp đó nhiều khi hắn còn sống... Anh ta chưa bao giờ cho tôi... niềm vui như vậy... Này... bố lừa của tôi ...Chồng lừa... Thứ tôi yêu là con cặc của anh... Này... Anh không nghĩ rằng có nước chảy ra khỏi âm hộ của tôi sao? ... Này... Cái lỗ của tôi ngày càng lớn hơn bởi em... Người ta sẽ không đi như em muốn... Em sẽ yêu anh mãi mãi... Này... Chậm lại... Ôi... Bố lừa... Chồng lừa... Này..."

Tiếng hét không thành tiếng của người phụ nữ hòa cùng với tiếng kêu be be của con lừa. ,

Mặc dù con lừa cũng có những động tác đẩy mạnh nhưng nó vẫn linh hoạt như con người.

Vì vậy, chủ yếu là phụ nữ hoạt động bên dưới! Bởi vì cô ấy dùng hai tay đánh vào cổ con lừa nên phần thân trên của cô ấy có thể rời khỏi viên đá xanh! Không cần nỗ lực để di chuyển vòng eo.

Trong tình yêu dày đặc, mặt người phụ nữ sát mặt lừa, để lưỡi lừa liếm miệng, mũi và lông mày, trong khi nàng ngân nga như đang hát một bài hát vui vẻ.

Khi có sự căng thẳng, cô ấy sẽ tự động di chuyển hông và lắc lư sang trái và phải! Thỉnh thoảng bơm lên bơm xuống. Nhưng mỗi lần bơm, cô ấy luôn hét lên:

"Tuyết! Tuyết! Ối...

Con lừa quá dài nên cô không tiện bơm xuống. Chẳng trách cô cứ rên rỉ đau đớn khi bơm nó.

Vào lúc này -

Trăng ở trên cột, Nam Phi Yên ở sau hòn non bộ. Qua ánh trăng mờ ảo, anh có thể nhìn thấy rõ thân hình trắng nõn của người phụ nữ, ôm một con lừa lông xù trên tay, sắp bị đóng đinh.

Kết quả là anh ta cũng trở nên ham muốn. Ngay khi anh vừa tập xong, thứ ở eo anh đột nhiên sưng lên trong quần, chỗ sưng tấy trở nên khó chịu.

Đã muộn, nhưng chẳng bao lâu, Nam Phi Yên đã nhặt một hòn đá, lắc tay và đánh vào mông con lừa.

Điều kỳ lạ là ban đầu con lừa có hai chân đặt trên mặt đất, hai chân sau hơi cong.

Có lẽ Nam Phi Yên đã trúng huyệt đạo. Hòn đá đập mạnh đến nỗi con lừa không hề rên rỉ mà đứng thẳng trên mặt đất bằng cả bốn chân, bất động.

Lúc đầu, người phụ nữ cho rằng con lừa đang cố tình gây rắc rối vào thời điểm quan trọng nên ôm lấy cổ con lừa và liên tục hét lên:

"Anh Lừa... Chồng tốt... Anh sao vậy... Anh lại làm chuyện xấu nữa... Dưới đó em ngứa quá... Anh cũng không quan tâm... Cố gắng cử động nữa đi... Ối... Khó chịu quá..."

"Sao cô lại thiếu kiên nhẫn thế, thưa cô? Nếu con lừa không di chuyển thì tôi sẽ xử lý nó. Nếu con lừa không di chuyển thì tôi sẽ di chuyển nó. Không phải là điều tương tự sao?"

Nam Phi Yên còn chưa nói xong đã đứng dậy, hướng mặt về phía tảng đá lớn màu xanh nơi người phụ nữ đang nằm.

Người phụ nữ đang làm tình với con lừa thì chợt nghe có người nói chuyện, sau đó nhìn thấy một bóng người từ hòn non bộ bay xuống nên rùng mình sợ hãi.

Vừa lúc hắn chuẩn bị kêu cứu, Nam Phi Yên đã ôm thân thể cô từ dưới bụng con lừa, dùng một tay bịt cổ họng của người phụ nữ.

Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng cơ thể trần trụi vẫn run rẩy.

Nam Phi Yên một tay sờ ngực nữ nhân, tay kia nâng đùi nàng lên.

Giữa hai chân hồng hào của người phụ nữ, cái lỗ bị con lừa kéo dài ra như lỗ đen, còn chảy dịch âm đạo như sữa đậu nành màu trắng.

"Hee hee, làm tình với một con lừa có thể khiến em thấy vui hơn khi làm tình với anh à? Chỉ cần bạn thử cặc của tôi, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ tìm kiếm một cái miệng làm tình không biết nói nữa! Hì hì!"

Nam Phi Yên chỉ là đang hát một mình mà thôi! Anh cũng đang tìm lời để an ủi người phụ nữ đang sợ hãi.

"Bạn là ai?"

Người phụ nữ vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc, mở to mắt hỏi Nan Feiyan.

"Tôi là Nan Feiyan, đệ tử của nữ tu núi Ngọa Long. Vừa rồi tôi đi ngang qua đây và nhìn thấy chị dâu tôi đang làm tình với con thú đó. Tôi không chịu nổi nên dùng thủ thuật nhỏ bấm vào huyệt đạo của nó để thay mặt nó mang lại cho chị dâu tôi nhiều hạnh phúc hơn!”

"Con lừa của tôi!"

Nan Feiyan Bu mỉm cười và nói:

"Chị dâu thật đáng yêu. Con lừa yêu quý của anh đã được tôi bấm vào huyệt đạo nên sẽ không có nguy hiểm gì đâu. Chỉ là nó không thể di chuyển trong khi tôi và bạn đang làm công việc của mình thôi."

"Vậy ngươi là thần!" Người phụ nữ dường như có nhiều nghi ngờ lẫn lộn.

Nan Feiyan lại mỉm cười, xoa nắn bộ ngực đang rũ xuống của người phụ nữ và nói:

“Tuy ta không phải thần, nhưng cặc của ta còn lớn hơn cả thần và lừa. Nếu không tin thì cứ chạm vào mà xem!"

Nam Phi Yên vừa nói vừa vén áo lên, hạ cạp quần xuống, lộ ra dương vật.

Người phụ nữ ngồi trong vòng tay anh, nhìn không rõ nên đành đưa tay ra chạm vào!

Sợ hãi! Quả nhiên, thứ đó quả thực còn lớn hơn con lừa! Trong lòng tôi thầm vui mừng.

Hóa ra người phụ nữ này cũng xuất thân từ một gia đình danh tiếng ở Hoài Dương.

Chồng bà đã qua đời năm ngoái và bà đã sinh được bốn, năm người con. Âm đạo của cô đặc biệt rộng. Đồng thời, cô ấy bị ràng buộc bởi những đạo đức cũ và không thể tùy tiện tiếp xúc với người khác, điều này có thể ảnh hưởng đến hành vi của trẻ.

Nhưng cô đang ở tuổi sói và hổ, ham muốn tình dục khiến cô phát điên nên khi không còn lựa chọn nào khác, cô đã mua con lừa đực nhỏ với giá cao.

Dù suốt một năm cô đã phải chịu rất nhiều đau khổ vì con lừa, nhưng vì con lừa lúc đầu thiếu kinh nghiệm nên thường xuyên khiến người phụ nữ bị rách da.

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói: “Trong đắng không có đắng, nhưng trong ngọt không có ngọt. Dù sao đi nữa, hơn nửa năm, cuối cùng cô ấy cũng đã chăm sóc được con lừa, quả thực cô ấy đã có được rất nhiều hạnh phúc trong khu vườn nhỏ này!”

Nhìn thấy vị khách không mời mà đến như vậy, anh chợt phát hiện ra bí mật của mình và cho đào huyệt đạo cho con lừa yêu quý. Anh không biết mình còn sống hay đã chết. Tôi cảm thấy thực sự tức giận và buồn cùng một lúc.

Mặc dù cô dùng tay nắm lấy con cặc của anh nhưng cô cảm thấy con cặc của anh quả thực có gì đó đặc biệt.

Nhưng sau nỗi sợ hãi này, cô đã trải qua một sự thay đổi về thể chất. Ham muốn của cô đã co lại. Cô nhìn khuôn mặt Nam Phi Yên trước mặt, buồn bã nói:

"Nam thiếu gia là bá chủ thiên hạ, bị lũ chó cái yêu mến. Nhưng sau khi bị bạn làm cho sợ hãi, anh ấy không còn hứng thú với chuyện này nữa. Ta nghĩ thiếu gia cũng không vội, sao không đổi sang ngày mai? Tôi sẽ cho người dọn dẹp sân vườn, còn con khốn đó sẽ quét giường đợi. Cô nghĩ gì về chồng mình?”

Nam Phi Yên cười nói:

“Chị dâu nói chuyện dễ thương quá. Tôi không nên quấy rầy giấc mơ gợi tình của cô ấy đêm nay. Hiện tại ta không có hứng thú, tối mai cho ngươi hôn ta như ta đã nói."

Nam Phi Yến nói xong cúi đầu hôn lên miệng nữ nhân, thả tay ra, để nữ nhân đứng dậy, mặc váy vào, khi nữ nhân chuẩn bị sẵn sàng, ôm thật sâu cái thai của mình làm quà, mở miệng ngượng ngùng nói:

"Chồng của bạn có tha thứ cho con thú này vì con chó cái này không?"

“Chị dâu, không cần phải khách sáo đâu. Con lừa là người ta yêu quý, sao ta lại không dám làm như vậy!”

Vừa nói, hắn vừa vung tay ra xa, một luồng gió ngón tay đánh vào thân con lừa.

Ngay khi huyệt của con lừa được thả ra, toàn thân nó nhẹ nhàng, nó ngẩng đầu lên và hý, hạ con cặc dày đặc của mình xuống như vòi ấm trà và phóng ra một vũng tinh dịch.

Dưới ánh trăng, khuôn mặt người phụ nữ đỏ bừng xấu hổ, cô bước đi hai bước, cầm lấy sợi dây lừa trong tay và nói lời chúc phúc dài với Nan Feiyan:

“Hôm nay trời đã khuya, trong nhà chó cái có nhiều người như vậy, ở cùng nhau không tiện. Đêm mai, canh một, chồng tôi sẽ đến vườn này, con chó cái sẽ đích thân chào đón. Tôi cầu mong chồng tôi sẽ chăm sóc anh ấy!”

Người phụ nữ nói xong liền dắt con lừa nhỏ bước ra khỏi cổng vườn!

Khi Nam Phi Yên trở lại chỗ của Jie, Jie đã chuẩn bị sẵn rau và cơm cho anh.

Anh ta chỉ ăn ngẫu nhiên một chút, sau đó ngồi trên giường, mở mắt và biểu diễn khí công!

Tạ Liên cười thầm, bước ra khỏi nhà, đi làm việc khác!

Ước chừng một giờ sau, Nam Phi Yên đã hoàn thành bài tập của mình. Anh cảm thấy hoàn toàn thư giãn và sảng khoái. Anh bước ra khỏi cổng và đi về phía bờ sông Hoài.

Nam Phi Yên nhìn Hoài Giang cuồn cuộn, cúi đầu chậm rãi bước đi... Hắn không khỏi thầm nghĩ:

Sự sáng tạo của Chúa thật là tuyệt vời. Họ đều là con người, nhưng họ được chia thành nam và nữ.

Người đàn ông có một con cặc mềm và cứng ở giữa hai chân.

Người phụ nữ có một khe nhỏ giữa hai chân, chỉ đủ lớn để mở dương vật ra!

Đó không phải là tất cả. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái, một loại chất lỏng tình yêu sẽ chảy ra. Một khi hai chất lỏng tình yêu kết hợp với nhau, người phụ nữ có thể mang thai và sinh ra một sinh mệnh nhỏ bé hơn.

"Hehe, điều này thực sự tuyệt vời!"

Nam Phi Yên chìm trong suy nghĩ, bất giác cười lớn.

"Tao sẽ đánh mày, đồ khốn, vì tội đi bộ mà không nhìn đường và tông vào người khác!"

Một âm thanh như tiếng chiêng bị gãy phát ra từ tai anh.

Có lẽ anh ấy hơi bị ám ảnh bởi suy nghĩ của mình và va phải một người khác.

Anh vội vàng xin lỗi người đàn ông, nhưng người đàn ông vẫn lớn tiếng chửi bới:

“Vậy tên khốn nhà ngươi đến đây để gây rắc rối cho chú ngươi à?”

"Hôm nay ta phải dạy ngươi một bài học!"

Anh ta chửi bới và định đưa tay tát vào mặt Nan Feiyan.

Nam Phi Yên bước tới bên đường, chắp tay chào, cười nói:

"Khi hai chúng ta đi đường va vào nhau, sao tôi lại mắng em bất cẩn? Cho dù anh trai tôi bất cẩn, tôi cũng đã xin lỗi anh ấy và tặng quà cho anh ấy rồi, sao tôi phải làm lớn như vậy?”

“Cậu bé ngoan, nếu cậu chạm vào ai đó và dạy tôi một bài học, hôm nay tôi phải đòi lại công lý từ cậu,” người đàn ông nói và tát cậu lần nữa.

Nắm đấm gió rít gào, uy lực quả nhiên không nhỏ!

Nam Phi Yên nghiêng người né tránh nắm đấm, cẩn thận nhìn người đàn ông này thì thấy hắn:

Mặc một chiếc áo choàng bằng sợi đay và trang phục rất kỳ lạ, ông ta khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gân guốc, mắt chuột và chiếc mũi đỏ. Anh ấy khá cao. Dựa vào vẻ ngoài của anh ta, bạn biết anh ta hẳn là người vô lý.

“Cậu bé, tôi không thể nói là cậu vẫn còn có hai tay.”

"Dựa vào hành động xảo trá vừa rồi của ngươi, nếu hôm nay không cho ngươi một ít manh mối, thật xin lỗi, ngươi chưa từng biết đến 'Huaiyin Yihu' uy lực."

Anh ta bước tới bắt nạt cơ thể anh ta, nhanh chóng đưa tay phải ra và dùng một lòng bàn tay đánh bay Nan Feiyan.

"Hoài Âm Dịch Hổ! Chắc hẳn anh ta là một nhân vật võ thuật?”

Nam Phi Yên lẩm bẩm, thuận theo gió trong lòng bàn tay, trôi về bên phải mười thước, thầm nghĩ:

“Sau khi từ trên núi xuống, tôi đã có hai bàn thắng. Ngoài việc tìm kiếm những phụ nữ xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới để giải trí, tôi còn muốn gặp gỡ những nhân vật võ thuật từ khắp nơi trên thế giới”.

Vì hôm nay gặp được "Huaiyin Tiger" này nên tôi phải học một số chiêu thức võ công của hắn. Tôi hạ quyết tâm, lập tức siết chặt nắm tay, cười lạnh nói:

"Bạn ơi, xin vui lòng cho tôi biết họ của bạn. Môn phái của bạn là ai? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Này! Con trai, con không xứng đáng được biết điều này!”

Một con hổ ở Hoài Âm thấy một bàn tay của mình vô dụng, vội vàng lấy một bàn tay khác.

Nam Phi Yên sắc bén nói:

"Anh ấy đi vòng quanh thế giới và từ chối nói tên mình cho bất cứ ai, và anh ấy được coi là một anh hùng theo cách đó. Hắn mặc dù học tập ở Hạ Nam Phi Yến không tốt, nhưng hắn thật sự không muốn cùng người không quen gây chiến!”

Mấy chữ này làm cho Hoài Nhân Nhất Hổ sắc mặt sáng lên. Anh cười khúc khích và nói:

"Tiểu tử, đứng yên, nghe đến tên chú ngươi đừng hoảng sợ!"

"Ta là Thượng Quan, có hai họ, một tên có chữ "mang". Tôi được các đồng nghiệp trong võ thuật đặt cho biệt danh "Huaiyin Yihu", và mọi người ở khu vực sông Hoài Hà đều biết điều đó."

Thượng Quan Mang vừa dứt lời, một đôi mắt chuột giận dữ mở to, đứng dậy như hai tia sáng sắc bén!

Xem ra nội lực của hắn thực sự rất tốt!

Nam Phi Yên nghe xong, thản nhiên mỉm cười.

Định Bá đứng thẳng, lòng bàn tay trái bảo vệ ngực, cánh tay phải giơ lên, thi triển chiêu "Thanh hóa Trung Châu" nhanh chóng chém vào huyệt Kiến Kinh của Thượng Quan Mang.

Shangguan Mang là một võ sĩ nổi tiếng kỳ cựu. Anh ta hạ thấp eo và xoay người, vung lòng bàn tay phải và đánh ra bằng cánh tay sau.

Khí thế như núi, uy lực như biển lớn. Khi hai ngọn gió cọ gặp nhau, phát ra âm thanh "va chạm", cát đá bay tung khắp ruộng.

Cả hai đến với nhau ngay khi chia tay và không chịu nhượng bộ nhau.

Lúc này, bên ngoài sân vận động đã có rất đông người dân theo dõi náo nhiệt. Bất cứ ai biết về Hoài Âm Hổ Thượng Quan Mang đều đổ mồ hôi hột cho Nam Phi Yên.

Bởi vì có rất nhiều người ghét Thượng Quan Mang nên hắn luôn dựa vào võ công của mình để bắt nạt đồng loại.

Hôm nay tôi thấy anh ta đánh nhau với một thanh niên. Mọi người đều hy vọng chàng trai sẽ chiến thắng và giết được con hổ ở Hoài Âm, để không làm hại nơi này nữa.

Nam Phi Yên vừa rồi đả kích hắn, hắn đã khảo nghiệm nội lực của Thượng Quan Mang, hắn cũng không mạnh hơn chính mình. Sau đó, anh ta trở nên can đảm hơn, gầm lên lớn và hét lên:

"Thượng Quan bằng hữu, cẩn thận!"

Vừa dứt lời, Nam Phi Yên vặn eo cưỡng ép thân thể hắn, chắp hai tay, liên tiếp phóng ra.

Hắn đưa lòng bàn tay trái ra phía trước, thi triển chiêu thức “Cờ tướng chia tám phần” tiến về phía ba đường phía trên của Thượng Quan Mang. Với lòng bàn tay phải ở phía sau, anh ấy sử dụng "Ye Guan Chun Qiu" để đánh hai làn đường tiếp theo của mình.

Mạnh mẽ và mạnh mẽ, chân thực và vô song.

Một con hổ từ Hoài Âm gầm lên dữ dội:

"Làm tốt lắm!"

Thân thể thẳng, lòng bàn tay hướng về phía trước, ông dùng động tác “lắc núi đuổi trăng” để làm chệch hướng đàn ngỗng bay về phương nam.

Nam Phi Yên thấy mình hai chiêu đều không có tác dụng, không khỏi kiêu ngạo. Anh ta gầm lên một tiếng dài, nhảy lên và sử dụng hình thức biến hình độc đáo của phái Thủy Xương để ức hiếp Thượng Quan Mang, một con hổ đang đến gần từ Hoài Âm.

Hắn dùng tay phải làm động tác, tay trái làm động tác “Vĩnh Hối”, vỗ một cái vào ngực Thượng Quan Mang.

Lòng bàn tay này nhìn bề ngoài có vẻ nhẹ nhàng và yếu đuối nhưng thực ra lại ẩn chứa sát khí vô biên.

Hoài Nhân Nhất Hổ Thượng Quan Mang là thiên hạ kỳ cựu, cho nên không có lý do gì mà hắn không biết tại sao. Tuy nhiên, anh ta đánh mất cơ hội chỉ bằng một nước đi và tỏ ra bị động ở mỗi lượt.

Anh ta phát huy toàn bộ sức mạnh của mình và tiến lên thay vì rút lui. Anh ta dùng lòng bàn tay trái bảo vệ ngực, dùng lòng bàn tay phải đẩy mũi tên ra, trực tiếp hứng chịu đòn tấn công của con ngỗng bay từ phía nam.

Nam Phi Yên nhìn thấy như vậy, không khỏi mừng rỡ, chân chính tăng lên thật lâu, hắn đột nhiên thở ra một hơi, đan điền chân chính thuận lợi từ trong lòng bàn tay chảy ra.

Tất cả các nhân vật võ thuật, chỉ cần có chút hiểu biết về võ thuật, sẽ tránh cạnh tranh với nhau về nội lực.

Tuy nhiên, Shangguan Mang, một con hổ ở Hoài Âm, đã làm điều này là không cần thiết, và Nan Feiyan dường như muốn khiến anh ta đau khổ.

Sau đó, hai chưởng lực kết nối, đột nhiên vang lên một trận động đất lớn.

Nam Phi Yên bay về phía sau một thước, bình tĩnh thản nhiên, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, lúc này nhìn Hoài Âm Hổ Thượng Quan Mang.

Thượng Quan Bản thật khốn nạn‧

Sau khi nhận được bàn tay, anh cảm thấy nội tạng của mình rung chuyển, đôi mắt tối sầm, một thân hình cao lớn bị gió trong lòng bàn tay Nam Phi Yên ném ra hơn ba thước.

Sắc mặt hắn tái nhợt, há miệng phun ra hai ngụm máu, sau đó ngã xuống đất.

Vô số tiếng reo hò cổ vũ nổ ra từ đám đông đang xem cuộc vui!

Nam Phi Yên nghiêm túc nói:

"Sao ngươi dám vô lý và vô lý với kỹ năng ít ỏi của mình! Tôi chỉ muốn tha mạng cho anh vì tôi và anh đều là người trong giới võ thuật. Nếu sau này cậu vẫn không hối hận mà dùng kỹ năng của mình ức hiếp người khác, tôi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc."

Mặc dù Nam Phi Yên mới bắt đầu tu đạo, nhưng mấy lời này hắn nói trước mặt đông đảo khán giả có thể nói là lời nói chính trực, nghiêm khắc và cực kỳ chính trực. 

Thượng Quan Mang âm thầm nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng nội tạng đau đớn, tức giận mở mắt chuột, vẫn cay đắng nói với giọng điệu bất mãn:

"Ta họ Nam, mối hận của chúng ta cuối cùng đã được giải quyết!"

“Thượng Quan Mang nhất định phải báo thù một cọng hận. Có câu: ‘Núi xanh không đổi, nước xanh mãi chảy!’ Ngươi có thể ở chỗ đó thật lâu, sau này ta có thể giải quyết món nợ này!"

Nam Phi Yên mỉm cười nói:

"Thiên Đài đỉnh Ngọa Long Sơn, nếu Thượng Quan và bằng hữu của ta có hứng thú, Nam Phi Yên sẽ đi cùng ngươi bất cứ lúc nào!"

Thượng Quan Mangye, một con hổ ở Hoài Âm khịt mũi và giữ im lặng, chỉ tập trung điều hòa hơi thở và nội thương. 

Đám đông lại phá lên cười. 

Thượng Quan Mang quái dị trợn mắt, liếc nhìn đám người xung quanh, chịu đựng nội tạng bị thương nặng, đứng dậy, không quay đầu lại đi về phía bắc. 

Từ đó trở đi, tin tức đàn ngỗng bay về phía nam bị chặn lại bên bờ sông Hoài, còn một con hổ ở Hoài Âm, Thượng Quan Mang, bất ngờ lan truyền, nhanh chóng truyền khắp phía bắc và phía nam sông Dương Tử, ngược xuôi Hoàng Hà, thậm chí còn gây chấn động toàn bộ võ lâm. 

Nan Feiyan thầm buồn cười khi nhìn thấy một con hổ từ Hoài Âm bị thương rời đi. 

Nhưng hắn cũng khâm phục khí thế dũng mãnh bất khuất của Thượng Quan Mang! 

Anh ta lại ngước mắt lên nhìn bầu trời, rũ bỏ chiếc áo choàng dài, tách khỏi người qua đường, một mình chậm rãi đi về phía đông dọc theo bờ sông Hoài. 

Anh đã hẹn người phụ nữ này để dành chút thời gian trong khu vườn nhỏ đó vào đầu ngày. 

Nhưng thấy trời vẫn còn sớm, tôi đành phải đi lang thang trên đường phố Hoài Âm với tà áo dài tung bay. 

Một lúc sau, anh bước vào một nhà hàng và ăn một ít đồ ăn để thỏa mãn cơn đói. Khi anh bước ra ngoài thì trời đã chạng vạng, đèn bật sáng. 

Một cơn gió mát thổi vào mặt, Nam Phi Yên không khỏi rùng mình! Nghĩ thầm:

"Đã đến mùa thu rồi!"

Nhìn ra ngoài đường, xung quanh đã có rất ít người nên anh bước những bước lớn đi về phía khu vườn nhỏ mà anh đã hẹn với người phụ nữ tối qua. 

Không lâu sau, Nam Phi Yên đã đi tới cửa Hoa Khẩu. Định Thanh nhìn qua, thấy cửa vườn đóng chặt, như không có người đến. Anh ấy đã giật mình vào lúc đó. 

Sau đó là lối đi bí mật:

“Chẳng lẽ nữ nhân kia giở trò, không đến kịp sao?”

Nghĩ xong, anh cũng không gõ cửa. Anh ta chỉ vén chiếc áo dài lên, thực hiện một động tác nhẹ nhàng như một con rồng ẩn mình bay lên trời, nhảy lên tường và nhảy vào tường vườn không một lúc dừng lại. 

Khi ổn định được cơ thể, anh nhìn nhanh. 

Khung cảnh trong vườn hoàn toàn khác với những gì tôi thấy tối qua. 

Anh trực giác cảm thấy mọi thứ trong vườn dường như đều được sắp xếp mới. 

Đang suy nghĩ thầm trong lòng, chợt nghe thấy cửa hoa sảnh ngoài vườn mở rộng, ánh đèn rực rỡ từ ngoài cửa bắn ra. 

Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

Nam Phi Yên đi mấy bước liền đi tới cửa hoa sảnh. Anh cúi đầu thật sâu và nói với một nụ cười:

"Nam Phi Yên đến có chút muộn, chị dâu đợi lâu cũng mệt mỏi!"

Nói xong, anh nhìn kỹ người phụ nữ và thấy người phụ nữ hôm nay ăn mặc khác với anh thấy hôm qua. 

Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, dáng người quyến rũ lộ ra đủ loại quyến rũ. 

Cô cúi đầu và mỉm cười nói: “Chúc may mắn”:

"Thiếu gia thật sự là một người có lòng tin!"

Thế là hai người nắm tay nhau chạy về hoa đường. 

Người phụ nữ sau lưng đóng cửa lại, Nam Phi Yên nhìn vào trong đại sảnh. Anh thấy đồ đạc trong bếp được che đậy đơn giản, mỗi bên có một chiếc bàn vuông và một chiếc ghế chủ nhân. Có một chiếc giường lớn với bộ khăn trải giường tinh xảo đặt dưới bức tường phía đông. 

Nam Phi Yên ngồi ở mép giường, cởi áo dài của nữ nhân ra. 

Trước bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ, hai bộ ngực lớn đã mất đi độ đàn hồi, rũ xuống mềm mại lộ ra, hai núm vú đã chuyển sang màu đỏ đen. 

Anh ta ôm lấy cơ thể người phụ nữ, dùng tay nắm lấy ngực của người phụ nữ và vặn xoắn khiến người phụ nữ cười một cách tục tĩu. Sau đó, anh ta đưa tay ra, kéo quần của Nan Feiyan ra và nắm lấy dương vật của anh ta. 

Nam Phi Yên chơi đùa núm vú của cô một lúc, cởi áo và quần lót của cô ra. Đôi đùi trắng nõn như ngọc của người phụ nữ được bao phủ bởi hoa văn. 

Đặc biệt là phần trên đùi, xung quanh âm đạo to lớn đó! Được bao phủ bởi lông mu màu đen. 

Nam Phi Yên thầm nghĩ:

"Mặc dù người phụ nữ này trông bình thường nhưng làn da của cô ấy rất trắng".

Vì vậy, bàn tay của anh bắt đầu xoa bóp đầy thử thách trên bụng và xung quanh âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ hơi cúi đầu nhìn con cặc dài và dày của Nan Feiyan. Nó gần bằng con lừa yêu quý đó, trong lòng cô không khỏi ngây ngất. 

Sau đó hắn đặt hai cái môi đỏ mọng lên miệng Nam Phi Yên. 

Nam Phi Yên cũng hơi mở mắt, lè đầu lưỡi vào trong miệng cô. 

Hai người nằm cạnh nhau, hôn hít mút lưỡi, trêu chọc xoa xoa thì sẽ có một bữa ăn ngon. 

Nam Phi Yên thấy hai người đều có tư tưởng dục vọng lay động, cởi áo choàng và quần lót ra. 

Con cặc to và dài, có gân tím và ánh sáng đỏ rực, người phụ nữ căn bản không thể đặt nó xuống! 

Người đàn bà mỉm cười nói:

"Con trai, con cặc của con thú vị quá!"

Nam Phi Yên kiêu ngạo hỏi nữ nhân:

“So với con quái vật đó thì thế nào?”

Người phụ nữ nghe vậy liền áp cả cơ thể thanh tú của mình vào người Nam Phi Yên, xoa xoa một lúc rồi cười dao động nói:

"Thiếu gia thật biết nói đùa, súc vật sao có thể so sánh được với con người?"

"Ý tôi là, tôi lớn hơn hay là một con lừa?"

Nam Phi Yên đưa ra giải thích bổ sung. 

"Hừm! Cả hai người đều có con cặc giống nhau!"

Người phụ nữ trả lời khéo léo. 

Nan Feiyan đặt một tay lên cửa âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu thao tác bằng một ngón tay. 

Sau đó anh từ từ đưa bốn ngón tay vào, vẫn cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đã lỏng lẻo. 

Anh ta chỉ cần đặt toàn bộ nắm tay của mình vào và khuấy nó lên. 

Tinh dịch của người phụ nữ chảy thành dòng dọc theo bàn tay của Nan Feiyan. 

Cho đến nay, Nan Feiyan đã tiếp xúc tổng cộng với ba người phụ nữ. 

Ba người phụ nữ này đều có những cảm xúc khác nhau trong tâm trí Nan Feiyan. 

Cô Chunlan là người đầu tiên ăn trái cấm. Cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm trong mọi việc nhưng tính cách của cô ấy lại mạnh mẽ đến mức không thể chịu nổi. 

Xie Shi đương nhiên là lý tưởng nhất. Cô ấy xinh đẹp hơn Chunlan, làn da mềm mại và dịu dàng hơn Chunlan, đặc biệt là cặp vú đặc biệt co giãn. 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi giả tạo ở mọi nơi. 

Trên thực tế, Nan Feiyan đã sai về điều này. 

Bởi vì anh vẫn còn thiếu kinh nghiệm thực tế với phụ nữ, anh không biết rằng sự nữ tính và ảnh hưởng của Xie có thể đại diện cho điểm mạnh của phụ nữ bình thường, nhưng Nan Feiyan không hiểu điều này. 

Người phụ nữ hiện tại khoảng bốn mươi tuổi, đã trải qua giông bão một thời gian dài nên đối xử với mọi việc rất tự nhiên. 

Nam Phi Yên dùng cả tay ôm lấy âm đạo của cô, khiến cô không thể chịu đựng được nữa, run giọng nói:

"Sư phụ, ngươi... tay của ngươi!"

"Mau lấy ra, cho gà vào nhét vào, ta... Ối... nhanh lên... nhanh lên... toàn thân ta có chút ngứa!"

Giọng nói của cô ấy có vẻ hơi khàn.

"Được... được!" 

Nam Phi Yên lấy đôi bàn tay trơn trượt của mình ra, lau mấy lần trên khăn trải giường rồi cười khúc khích nói:

“Chị dâu, chúng ta chơi thế nào?”

"Tùy bạn đấy!"

Người phụ nữ trao cho anh một nụ hôn say đắm và nói với nụ cười dâm đãng. 

"Chúng ta trước tiên thử một con gà trống vàng đi!"

Trong lúc nhất thời, Nan Feiyan cũng muốn chơi đùa với người phụ nữ trên mặt đất. 

Người phụ nữ không khỏi mỉm cười hỏi Nam Phi Yên:

"Anh ơi! Tại sao lại gọi là Gà trống vàng và khán đài đôi?"

Nam Phi Yên cũng nhìn chằm chằm bộ ngực mềm mại lộn ngược trên ngực nữ nhân, cười khúc khích. 

Người phụ nữ nở một nụ cười quyến rũ và hỏi:

"Anh, sao anh lại cười? Chẳng lẽ ngực em không tốt sao?"

"Đó, chỉ có bộ ngực như của bạn mới có thể khơi dậy sự hứng thú của tôi nhiều hơn nữa."

Nam Phi Yên không có ý nói như vậy! 

“Tôi không tin anh đã lừa dối tôi?”

Người phụ nữ nhìn vào bộ ngực chảy xệ của mình. Hai núm vú đều đỏ đen, vẻ mặt đầy chán nản. 

Nam Phi Yên vội vàng bổ sung:

"Tôi đang nói sự thật!"

"Kẻ nói dối!"

Người phụ nữ lại trợn mắt nhìn anh. 

Nam Phi Yên cười nói:

"Chị dâu, nếu chị không tin em, sao em phải thề với Chúa?"

Nam Phi Yên vẻ mặt có chút hoảng sợ. 

Người đàn bà mỉm cười nói:

"Không cần chửi thề, ánh mắt của ngươi đã nói cho ta biết, ngươi nói không phải sự thật! Ngươi đang giễu cợt ta!"

Nan Feiyan âm thầm xấu hổ, cảm thấy kinh nghiệm của người phụ nữ này quả thực cao hơn Chunlan và Tạ gia rất nhiều. 

Nhưng anh biết tranh cãi cũng vô ích nên đã sử dụng bí kỹ độc nhất vô nhị của mình để xua tan sự bất mãn của người phụ nữ trước động tác của mình. Đồng thời, hắn lén lút dùng vận may duỗi thẳng dương vật của mình, cười nói:

"Chị dâu, chúng ta đi ngủ đi chơi!"

"Làm thế nào để chơi?"

Đến lượt người phụ nữ hỏi anh ta. 

Nan Feiyan ôm cơ thể trắng nõn của cô dưới gầm giường, bắt cô nhấc một chân lên, một tay giữ dương vật rồi đưa vào âm đạo của cô. 

"Bói toán..." một âm thanh phát ra. 

Vì dịch âm đạo của người phụ nữ tràn ra nên dương vật có thể được đưa vào mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. 

Với một cú nhấp chuột, 2/5 trong số đó đã được chèn vào. 

Người phụ nữ nói đi nói lại:

"Hảo ca ca, chơi kiểu này buồn quá, chúng ta nằm trên giường càng tiện!"

Nhưng Nam Phi Yên đã đồng ý. Anh ta dùng một tay giữ chân đang giơ lên ​​của người phụ nữ, tay còn lại vòng qua eo của người phụ nữ và tát cô thật mạnh. 

Dần dần, người phụ nữ đã quen với tư thế này. Cô dùng hai tay ôm lấy mông Nam Phi Yên, xương cốt trong cơ thể lắc lư để thích ứng với anh như trấu. 

Nam Phi Yên thi triển bí pháp của mình, đâm sâu nhẹ, chậm rãi đột ngột, khiến người phụ nữ rên rỉ không ngừng. 

Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ chợt run lên, hàm răng nghiến chặt, như sắp đổ máu, cô thở hổn hển nói:

"Anh ơi... toàn thân em khó chịu quá..."

"Ồ... không... anh ơi, đi ngủ thôi... dậy đi ngủ... anh ơi... em đang giở trò... thủ đoạn..."

Từ thứ hai “Lưu” còn chưa nói hết, người phụ nữ đã run rẩy, hai tay ôm chặt Nam Phi Yên hơn! Trấn Thủ nằm trên vai anh, thật sự khóc! 

Nước âm giống như sữa đậu nành loãng, dọc theo đùi của Nan Feiyan và một đùi của người phụ nữ chảy xuống đất. 

“Anh sẽ chảy máu sớm thôi!”

Nam Phi Yên cười lạnh...

"Bạn nghĩ gì ..."

Người phụ nữ nói một cách yếu ớt và nửa ngượng ngùng:

"Vậy chúng ta nói chuyện trên giường nhé!"

Người phụ nữ gật đầu đồng ý. 

Nan Feiyan bế người phụ nữ lên, dương vật và âm hộ của anh ta vẫn còn dính liền với nhau chứ không tách rời. 

Anh từ từ đặt cô lên giường, trèo lên người cô, trong lúc nhất thời, anh thúc giục cô, gõ nhẹ sang một bên, xuyên vào từ trong ra ngoài. 

Đôi khi Nan Feiyan ấn vào âm vật của người phụ nữ và nghiền nát nó một cách chậm rãi. 

Vì người phụ nữ đang nằm trên giường nên Nam Phi Yên mới bơm cô ấy một lúc, cô ấy lại đạt được cực khoái, như thể xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. 

Cô kêu lên bằng một giọng nhẹ nhàng:

"Anh trai em...anh là chồng em...hehe...khi người chồng khốn nạn của em còn sống...anh ấy đã không cho em như vậy...hạnh phúc...hehe...anh trai em...em chết vì vui sướng mất..."

"Tôi có giỏi làm việc đó hơn con lừa dễ thương của bạn không?"

Nan Feiyan vừa di chuyển vừa trêu đùa. 

Người phụ nữ nghe xong, hơi mở mắt ra, nhìn anh rồi ậm ừ đáp:

"Anh... Zhen Wenfu... anh là thuốc trường sinh của thế giới... Vừa nhìn thấy em đã biết anh là thuốc trường sinh của y nô... Chắc chắn rồi..."

"Này...Tôi sắp chết rồi...Tôi...tôi...con cặc của bạn ngon quá...ôm nó vào cặc tôi và nghiền nát nó...Ồ...chỉ...ngay đó...ồ...tôi sắp chảy máu mất..."

Khi người phụ nữ nói, bụng cô sưng lên và dịch âm đạo lại chảy ra. 

Lần này dính nhiều hơn lần trước. 

Nan Feiyan bơm mạnh, và tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh của Buzi... Buzi...

Nam Phi Yên rất đắc ý hỏi:

"Lần này không phải tốt hơn lần trước sao?"

Người phụ nữ khẽ ậm ừ nhưng động tác không hề chậm lại để thích ứng với anh vì chất lỏng đang chảy ra. 

Cô bảo Nam Phi Yên ôm lấy ngực cô, vặn thật mạnh, nhấc cái mông mập mạp của cô lên khỏi giường, lắc mạnh và rên rỉ khe khẽ. 

Nam Phi Yên phát huy toàn lực, mạnh đến mức đẩy sâu vào vực sâu! Khiêu khích, có khi còn mang tới hai quả trứng. 

Người phụ nữ lắc lư, hai tay ôm mông Nam Phi Yên, như sợ bị ướt. Trên trán cô có mồ hôi và tóc hơi rối. 

Nan Feiyan nhìn thấy hình ảnh dâm đãng này và cảm thấy người phụ nữ này thú vị hơn Jie Shi và Chunlan. 

Vì vậy, ông trích dẫn các kỹ năng từ cuốn sách bí mật:

"Đạo Âm Quy Dương", đâm sâu, nhẹ nhàng bơm, mài âm vật, từ từ thở ra và siết chặt bụng! Hấp thụ chất tiết của người phụ nữ! 

Người phụ nữ biết anh ta có thể hấp thụ năng lượng dâm ô của người phụ nữ mà không làm rò rỉ bản chất dương nên cho rằng anh ta chỉ có một số kỹ năng trong vấn đề tình yêu và mặt trăng! 

Vì vậy, cô ấy ậm ừ và tỉnh dậy lần nữa!

"Bố, bố giỏi thật đấy...Con đã có nước chảy qua người hai ba lần rồi...Sao bố vẫn không chảy...Bố có nghĩ là âm đạo của con to quá không..."

"Này... Con không chịu nổi... Này, bố yêu... nhanh lên... chờ đã... Này... Bu... Bu... Bu... mạnh hơn... Con ơi... ngon quá... Này... Này... đẩy... Con sắp chảy máu đây... hum... tốt..."

Không biết là nỗ lực của Nam Phi Yên hay là dòng chảy thần kỳ của người phụ nữ đã khiến cô ấy lại chảy nước! Dưới mông tôi có một khối ẩm ướt rất lớn. 

Một cơn ớn lạnh chạy khắp toàn thân, cô không khỏi run lên, ậm ừ! 

Nan Feiyan duỗi thẳng dương vật của mình hết mức có thể, đưa nó vào phía dưới âm đạo của người phụ nữ, ôm chặt cơ thể cô và mút đầu lưỡi của cô. 

Hành động này quả thực đã mang lại cho người phụ nữ sự thoải mái vô cùng, giúp cô dễ dàng phân biệt giữa người và lừa. 

Cô nheo mắt và cố gắng hết sức để tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này. Cô không thể diễn tả được hương vị của niềm vui này, nhưng cô thực sự có thể tận hưởng nó! 

Một lúc lâu sau, cô thở hổn hển và nói:

"Anh ơi, anh rất giỏi chiều chuộng phụ nữ. Em đã xuất tinh bốn năm lần liên tục, nhưng anh một lần cũng không có. Thế này thì tốt sao?"

“Không sao đâu, tôi cho vào ngâm, có thể nó sẽ chảy ra nước.

Nam Phi Yên hiển nhiên là đang dỗ dành nữ nhân, lại nhìn thấy hắn đang ấn dương vật của mình vào thiên nga của nàng, chậm rãi mài giũa, miệng ếch ra vào như trẻ con đang bú vú, hút lấy sinh lực của nữ nhân.

"Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Cậu không có thi thể à?” 

Người phụ nữ tỏ ra vô cùng lo lắng.

Nam Phi Yên cười cười nói:

"Không được, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, sau đó ngươi có thể dùng chút sức kéo nó ra cho ta!"

"Anh ơi, âm hộ của em có to không?"

Người phụ nữ nghe nói anh muốn cô bị anh bắt cóc! Mình tưởng anh nghĩ âm đạo cô ấy không kín nên mới hỏi câu này!

Nam Phi Yên sờ ngực, cười nói:

“Nếu nó quá nhỏ thì làm sao tôi có thể nhét con cặc to lớn của mình vào được?”

Đây là sự thật! Phụ nữ bình thường sẽ không thể chịu đựng được nếu gặp phải một con cặc như Nan Feiyan.

Người phụ nữ nghe vậy thì vui mừng khôn xiết! Sau khi trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, anh nhẹ nhàng nói:

"Anh ơi, cố lên! Chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Người phụ nữ nói xong liền phát động đòn tấn công trước, cặp mông tròn trịa và mập mạp lại bắt đầu cử động.

Vận may của Nam Phi Yên đã hết, khi nhìn thấy người phụ nữ lại bắt đầu cử động mông, cô ấy cũng bắt đầu cử động mông một cách không khách khí.

"Sao ngươi, một Fengyue tốt bụng như vậy, lại có thể gặp rắc rối với một con lừa?"

Nan Feiyan mỉm cười hỏi người phụ nữ trong khi tiễn anh ta đi.

“Anh tệ quá, cứ hỏi người ta chuyện này hoài!”

Người phụ nữ lắc mông liếc nhìn anh nên không trả lời thẳng.

"Hehe! Con lừa có mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn lao như vậy không?"

Nam Phi Yên nói xong, dùng sức đẩy vào trong, phát ra một tiếng vang lớn.

"Này...anh Jin, mạnh mẽ vào đi...đừng nói nhiều...nhìn khu vực xung quanh âm đạo của em, nó đỏ và sưng lên rồi..."

Nam Phi Yến nói:

"Anh có đau không? Tôi sẽ ổn thôi nếu dùng ít sức hơn!"

"Không... không... không đau... anh mạnh mẽ đi vào... đâm chết em... chui vào lỗ của em cho đến chết... em đau đến kêu cũng không kêu... ôi... anh ơi..."

Người phụ nữ ôm chặt lấy eo anh, nói đứt quãng.

"Hehe! Bạn thật tốt bụng! Zhi!"

Nam Phi Yên cũng bắt đầu phát huy lực lượng.

"Ồ...anh trai...tổ tiên sống...Tôi lại chảy máu...anh cũng đến...Này...anh thực sự là cha ruột của tôi...vậy...tốt quá...tôi sắp chảy máu...tôi sắp chảy máu đây..."

"Bạn chảy...bạn chảy!"

Nam Phi Yên vội vàng nín thở, ngẩng đầu thu bụng lại, không dám phát ra tiếng động nữa, nếu không cô sẽ lại thất bại, mất khống chế.

Lần này, dịch tiết âm đạo của người phụ nữ đặc biệt mỏng, nhưng khoái cảm mà cô nhận được lại lớn hơn trước!

Nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô ấy, thực sự không thể diễn tả được.

Sau vòng này, người phụ nữ lại ra khỏi nước bốn lần nữa nhưng Nan Feiyan vẫn không ra ngoài một lần.

Toàn thân người phụ nữ đau nhức, mềm nhũn và không muốn cử động nữa.

Nhưng cô thấy dương vật của anh vẫn cứng như thép, đâm lên xuống trong âm đạo cô.

"Anh ơi! Em không thể làm được nữa! Anh luôn không ra ngoài, làm sao có thể tốt được?"

Người phụ nữ rất xúc động nhưng trông rất hốc hác.

Nam Phi Yên cười cười nói:

“Dưới đó trơn quá, tinh dịch của anh cũng nhiều lắm, sao không để tôi rút ra, anh hút cho tôi nhé?”

Cô kỹ nữ cau mày, nhưng nhanh chóng mỉm cười và nói:

"Làm sao tôi có thể nhét một con cặc to như vậy vào miệng được?"

"Không sao đâu, chỉ cần liếm quy đầu thôi!"

Nan Feiyan đã trải nghiệm kinh nghiệm từ Jie Shi!

"Chà, bạn của bạn thật sự rất giỏi đối xử với phụ nữ!"

Người phụ nữ lấy chiếc khăn lụa lau tinh dịch trên cặc Nan Feiyan.

Một lúc lâu sau, anh lau sạch, thấm vào tay rồi nói với giọng thích thú:

"Trên đời này thật khó tìm được một con gà trống lớn như vậy!"

"Nhìn nó kìa, ánh sáng tím sáng rực, gân nổi lộ ra! Quy đầu đỏ bừng, ngẩng đầu lên rít lên! Anh ơi, thật là đùa!

Nếu là người phụ nữ khác, e rằng anh đã giết cô ấy từ lâu rồi! "

"Ha ha, ngươi thích thì ta tặng cho ngươi!"

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh rồi nói:

"Nếu bạn không thể cắt nó đi thì làm sao bạn có thể giao nó được?"‧

"Ha ha, ta mỗi ngày đều tới đây, chẳng phải là tiễn ngươi đi sao?"

Người phụ nữ nghe vậy thì vui mừng đến mức không buồn nói thêm gì nữa. Cô vui mừng kêu lên, cúi xuống ôm lấy Nan Feiyan và nói:

"Anh...anh trai!"

"Chỉ là cái quy đầu mà thôi! Một khi nhét vào miệng nữ nhân, ngươi xem nó có to hay không?"

Người phụ nữ ngậm quy đầu trong miệng, cảm thấy đầu lưỡi không cử động được nên đành phải nhổ ra.

Hít một hơi, ngậm một phần ba đầu ếch và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm miệng ếch.

Con cặc của Nan Feiyan rất kỳ lạ, nó vẫn nảy lên trong miệng người phụ nữ giống như trong âm đạo của cô ấy.

Người phụ nữ liếm suốt một tuần, sau đó dùng cả lưỡi liếm, mút chuôi rùa và toàn bộ xương sườn rùa.

Sự liếm láp này tốt đến nỗi Nam Phi Yên cảm thấy rất thoải mái.

Nhưng anh luôn hành động theo đúng sự chỉ dẫn nên ngoài việc tinh thần sảng khoái, anh không để nó phóng thích bản chất của mình.

Người phụ nữ mút một lúc lâu, hít một hơi dài và hỏi với nụ cười như sao:

“Trước đây anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?”

"Em là lần đầu tiên của anh."

Nan Feiyan cười khúc khích và trả lời.

"Tôi không tin điều đó!"

"Bản chất của phụ nữ là không tin tưởng đàn ông!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Người phụ nữ trừng mắt nhìn anh!

"Nói nhảm, nó có thể ngăn cản tinh dịch xuất ra sao?"

Nam Phi Yên hỏi ngược lại nữ nhân này!

"Chắc chắn bạn đã sử dụng một loại thuốc kích thích tình dục nào đó!"

Nam Phi Yên nghe vậy, binh lính đều cười lớn nói:

"Bôi thuốc có thể tự nhiên như vậy!"

"Vậy ngươi thật sự là trinh nữ sao?"

Người phụ nữ chớp chớp đôi mắt màu mơ.

“Tôi nói dối anh để làm gì?”

"Anh trai thân yêu của em!"

Ngay cả người chồng mất sớm của cô cũng không còn trinh khi lấy chồng.

Và hôm nay, chàng trai đẹp trai như Phan An trước mặt hóa ra lại là một trinh nữ! Làm sao người ta có thể không cực kỳ hạnh phúc và điên cuồng? Cô vui mừng đến mức đột nhiên đứng dậy, duỗi tay ra, ôm cổ Nam Phi Yên, hôn cô say đắm, thỉnh thoảng lại ngâm nga:

"Bố ơi! Bố ơi!"

Nan Feiyan dùng cả hai tay đẩy phần thân trên của cô ra, khiến người phụ nữ choáng váng.

Nhìn thấy hắn chỉ vào người bên hông mình, Bất Tử không khỏi cười lớn.

Cô vội vàng quay người cúi xuống, ôm lấy con cặc của anh trong đôi bàn tay mềm mại của mình rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Lần này cô ấy dường như không quan tâm đến vết sưng và đau trong miệng mà chỉ tiếp tục đẩy nó vào, thỉnh thoảng trông cô ấy như thế.

Bà già không răng ăn như thế, má mấp máy.

Nam Phi Yên hai tay đỡ đầu cô, giúp cô nuốt nước miếng.

Khi cả hai đang vui vẻ thì bỗng nghe thấy tiếng quần áo bị xé toạc trong vườn.

Ngay lúc Nam Phi Yên đang sửng sốt thì ngoài cửa sổ vang lên một tiếng hét, sau đó là một cái tát, một cơn gió mạnh làm vỡ cửa sổ trong đại sảnh.

Đã quá muộn để nói điều đó, nhưng sẽ sớm thôi! Một bóng dáng thanh tú đã bước vào qua cửa sổ!

Nam Phi Yên hai tay ôm đầu nữ nhân, nuốt chửng thứ trên eo mình!

Khi ngẩng đầu lên, hắn sợ đến mức run rẩy mấy lần! Anh đang định hỏi:

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Một tiếng súng vang lên, người tới đã rút ra một thanh trường kiếm.

Kiếm đứng, rồng gầm, khí lạnh nồng nặc đến gần đàn ngỗng bay ở phương nam.

Nam Phi Yên đẩy người phụ nữ ra, nhưng người phụ nữ lại sợ đến mức run rẩy thành quả bóng! Mềm đấy.

Nhưng con cặc của Nan Feiyan vẫn rất cứng, đứng thẳng ở giữa.

Bạn nghĩ ai là người đã khiến Nan Feiyan sợ hãi như vậy?

Hóa ra người đi vào qua cửa sổ, cầm thanh kiếm Thanh Phong trên tay là cô gái Chunlan, người có võ công đã bị Nan Feiyan tiêu diệt trong Động Hoa Đào của núi Ngọa Long, và nhiều điểm mấu chốt khác nhau đã bị khai thác.

Nhìn thấy đôi mắt lấp lánh đầy nước của cô ấy và khuôn mặt đầy sát khí, một cuộc giết chóc thực sự sắp bắt đầu.

Hãy nói về "Nan Feiyan" Yue Jianxia. Sau khi học được bí kỹ của Thủy Xương phái, hắn lần đầu tiên ra thế giới đặt ra hai mục tiêu.

Một mặt, anh tìm kiếm những phụ nữ xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới để giải trí, mặt khác, anh muốn gặp gỡ những nhân vật võ thuật từ khắp nơi trên thế giới. ‧Sau khi xuống núi không lâu, lần đầu tiên anh đã đạt được hai mục tiêu này.

Thượng Quan Mang, "Huaiyin Tiger" nổi tiếng ở vùng Jianghuai, bị thương ở lòng bàn tay và bỏ chạy.

Với đòn này, danh hiệu Nan Feiyan của núi Ngọa Long và đỉnh Thiên Đài của anh đã trở nên sáng sủa hơn trên thế giới.

Mặt khác, trong khi săn lùng sắc đẹp, anh cũng phải lòng người đẹp Hoài Nhân, vợ của bà Jie. Và một lễ hội với một người phụ nữ tuyệt vời khác trong sảnh vườn.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngay khi người phụ nữ đang vui vẻ trong vườn Hoài Âm, em gái Chunlan của anh đột nhiên xuất hiện.

Sự ngạc nhiên của Nan Feiyan không phải là chuyện nhỏ.

Nguyên nhân là do cô gái xinh đẹp Chunlan đã bị anh ta tước bỏ võ công ở Đào Viên trên núi Ngọa Long, đồng thời anh ta còn khai thác nhiều huyệt quan trọng khác nhau. Người ta nói rằng cô ấy sẽ không có cách nào để cứu cô ấy và chắc chắn sẽ chết.

Ngày nay, con người không chỉ còn sống và được phục hồi toàn bộ sức mạnh mà họ còn thực sự tìm thấy nơi này.

"Có phải là ma không?"

Nam Phi Yên có chút áy náy nghĩ, nhìn kỹ hơn. Quả thực chính là sư muội Chunlan của anh, vốn là người yêu thương vui vẻ, nhưng vì sự ích kỷ và cố chấp của người phụ nữ này, khiến anh chán ghét và căm ghét.

Tôi thấy nước mắt cô ấy rơi xuống, tay giơ kiếm sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kẻ nào tàn ác sẽ chết!"

"Năng lượng kiếm âm lạnh đi kèm với một cuộc tấn công dữ dội." 』

Nam Phi Yến trong lòng biết rõ đây chính là "Thất chiêu hoa bay độc nhất" của Trấn Sơn kiếm pháp của Thủy Xương phái.

Anh ta vội vàng biểu diễn kỹ thuật Qinggong cực kỳ mạnh mẽ "Biến hình", tránh được bảy chiêu thức độc nhất trong gang tấc, bay về phía sau mười thước, hét lớn:

"Sư muội, nghe ta nói, sư huynh bất đắc dĩ, sư huynh lại quan tâm chuyện này..."

"Im đi"

Chunlan tính cách mạnh mẽ, làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy được?”

Hơn nữa, lúc này, cô vô cùng căm ghét đàn ông. Lần này, trong lúc trốn thoát trong gang tấc, cô gặp một võ giả kỳ lạ và được một nhà sư tóc trắng cứu.

Sau khi khôi phục sức mạnh, cô lẻn ra ngoài, vừa xuống núi đã hỏi thăm tung tích của Nam Phi Yên.

Lúc này Nam Phi Yên đả thương một con hổ Hoài Âm trong lòng bàn tay, Thượng Quan Mang vừa mới truyền tin cho Vũ Lâm. Cái Lân đã biết chuyện và theo đuổi nó chặt chẽ hơn.

Và đây có thể là khởi đầu cho thảm họa trong giới võ thuật. Hoài Nhân Nhất Hổ Thượng Quan Mang bị thương trong lòng bàn tay, ôm mối hận tình cờ gặp được Xuân Lan.

Ngay khi hai người gặp nhau, họ lập tức nhận ra sự hỗn loạn đẫm máu trên thế giới.

Từ lời chỉ dẫn của Thượng Quan Mang, Xuân Lan biết thêm về tung tích của Nhạc Kiến Hạ.

Thượng Quan Mang vì tham lam sắc đẹp của Nguyên Xuân Lan, lợi dụng sự ngu dốt và căm ghét đàn ông của cô để nịnh nọt cô.

Trong khi giúp cô truy tìm tung tích của Yue Jianxia, ​​cô tự nhiên muốn trả thù cô một cách ích kỷ.

Bằng cách này, Chunlan đã tìm thấy Yue Jianxia.

Trong trận chiến trong vườn, khi những âm thanh tục tĩu vang lên, Chunlan đã dùng tuyệt kỹ của mình để lắng nghe cẩn thận và phát hiện ra chúng một cách tức giận.

Mặc dù bây giờ Nan Feiyan cảm thấy có lỗi với cô, nhưng khi nhìn thấy cô, anh vẫn có khí chất mạnh mẽ và vô lý! Nếu biết nói chuyện cũng vô ích, tại sao không tạm thời rút lui và nói chuyện lại khi cô ấy cảm thấy bình tĩnh hơn.

Nam Phi Yên thầm nghĩ, lần lượt né tránh những chiêu kiếm hùng mạnh của mình. Với Thanh Công của mình, Chun Lin không thể bắt kịp anh ta dưới sự nỗ lực hết mình của Thanh Công.

Nam Phi Yên lùi ra xa mười trượng, lớn tiếng nói:

"Sư muội, ngươi bình tĩnh một chút, ta sẽ cùng ngươi nói rõ ràng!"

Nói xong, người biến mất vào trong núi rừng.

Xuân Lan giận dữ hét lên:

"Người vô tâm, ngươi muốn chạy đi đâu!"

Người đàn ông cũng nhảy lên và dùng toàn bộ kỹ năng ánh sáng của mình đuổi theo.

Lúc này, Hoài Âm hổ Thượng Quan Mang gặp nạn.

Thượng Quan Bản kỹ năng không yếu chút nào, nhưng lại bị thương ở lòng bàn tay. Mặc dù được Chunlan cứu bằng thuốc giải độc "Bảo Tâm Đan", trước khi hoàn toàn bình phục, lần này đi theo hắn cũng đủ rồi.

Tuy nhiên, vì sắc đẹp, sự trả thù và một âm mưu khác, Shangguan Mang, một con hổ ở Hoài Âm, nhất quyết theo đuổi anh ta.

Chẳng bao lâu, bầu trời dần dần sáng sủa hơn!

Bây giờ là khoảng năm giờ sáng.

Chunlan đã mất dấu người đó. Cô ấy tức giận và buồn bã. Cô nằm trên đống cỏ khô và khóc lóc thảm thiết một lúc. Khi cô mệt vì khóc và người đó cũng mệt, cô ngủ thiếp đi.

"Hehe..."

Một tiếng cười trầm thấp, nham hiểm.

Trong bụi cỏ, Thượng Quan Mang xuất hiện.

"Hehe! Đây là cơ hội trời ban, Nam Phi Yên! Tôi sẽ cưỡng bức bạn gái của anh để trả thù, sau đó, hehe, hãy chờ xem nhé!”

Thượng Quan Mang cười nham hiểm.

Để ngăn Chunlan tỉnh dậy và vùng vẫy, anh ta đã chạm vào huyệt đạo của Chunlan khiến cô chìm vào giấc ngủ.

Sau đó, hắn hơi điều chỉnh sinh cơ, một lúc sau, một tiếng "xào xạc" vang lên!

Quần áo của Xuân Lan lần lượt bị Thượng Quan Mang cởi ra.

Bộ ngực căng tròn, căng phồng như hai ngọn đồi lộ ra ngoài.

Thượng Quan Mang nuốt một ngụm nước bọt, cố nhịn, cuối cùng cởi quần lót ra.

"Thật là một con mèo trưởng thành."

Thượng Quan Mang hai mắt gần như lồi ra, chăm chú nhìn chằm chằm vào cái bụng hồng hào quyến rũ của Xuân Lan, một cái lỗ nhỏ như quả đào.

"Ồ," nói.

Anh ta nuốt khan, nóng lòng muốn cởi quần, lôi ra một con cặc lớn. Quy đầu ngứa ngáy trước âm đạo của anh.

Âm thanh "Tsk".

Thượng Quan Mang dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ căng cứng. Để dễ dàng trượt vào, anh phun ra một ngụm nước bọt khác và bôi lên âm đạo.

"Này, cái lỗ chật quá. Dù đã mở ra nhưng vẫn là lỗ của con gái. Nó vẫn mềm và căng... thú vị lắm..."

Con cặc lớn của Thượng Quan Mang xoa xoa một lúc, tay anh ấn vào ngực cô, khiến mông cô chìm xuống.

Có tiếng "Chi".

Con cặc dài và dày đã được nhét vào một nửa.

Sự sưng tấy đột ngột khiến môi âm hộ của người phụ nữ phồng lên.

Chunlan đang ngủ theo bản năng hừ một tiếng, âm đạo co rút lại.

Co rút như vậy, Thượng Quan Mang vui vẻ hét lên:

"Hãy ngoan nhé!"

Ngay lập tức anh lại đẩy mạnh và đụ anh đến cùng.

Sau đó, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên, anh hôn cuồng nhiệt lên môi Xuân Lan đồng thời đâm mạnh, dùng hai tay bóp chặt ngực cô.

Chunlan tội nghiệp đã bị bọn cướp cưỡng hiếp mà không hề hay biết, cơ thể mảnh mai của cô lắc lư theo chuyển động của người đàn ông.

Khi cô từ từ tỉnh dậy, cô nhận ra mình trần truồng, cái lỗ nhỏ bên dưới đã tràn ngập tinh dịch của người đàn ông.

"Anh... anh..."

Chunlan tức giận, xấu hổ và tức giận.

Cô đã phải chịu đựng một loạt thay đổi lớn lao. Nếu là người nhu nhược có lẽ đã tự sát từ lâu.

Nhưng tính cách mạnh mẽ khiến cô trở nên mạnh mẽ và biết kiềm chế.

Thượng Quan Mang trên mặt nở nụ cười xin lỗi, nói hết những lời ngọt ngào, nhưng cô lại không khóc. Đột nhiên cô ngửa mặt lên trời cười lớn:

"Ha ha...hehe..."

Tiếng cười đó đáng sợ đến mức Thượng Quan Mang choáng váng.

Chunlan mỉm cười, dần dần tiếng cười trở nên đầy dục vọng.

Đột nhiên, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn thẳng về phía Thượng Quan Mang, nũng nịu nói:

"Ngươi đại biến thái, ngươi cưỡng hiếp ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Thượng Quan Mang bị ánh mắt của nàng làm cho phân tâm, nghe được lời nói của nàng, hắn liền thèm khát nói:

"Cô Chunlan, chỉ cần cô không đắc tội, tôi sẵn sàng cúi đầu trước động tình quyến rũ của cô cả đời."

"Đây có phải là những gì bạn nói?"

Chunlan đột nhiên biến thành một con điếm, cười khúc khích.

Thượng Quan Mang tinh thần hưng phấn, hắn ngồi dậy, ôm lấy làn da thơm tho và ấm áp mê hồn của tiểu thư Chunlan, lớn tiếng nói:

"Anh yêu, chỉ cần em ra lệnh, anh sẵn sàng chết."

Vừa nói anh vừa đưa bàn tay đầy lông của mình chạm vào lỗ của cô. 

Có một âm thanh "bụp". 

Xuân Lan bỗng nhiên hất tay hắn ra. 

Thân hình quyến rũ đứng thẳng trong vòng tay anh. 

Thượng Quan Mang sửng sốt, như mất hồn, nhìn thẳng vào cái lỗ gần như chạm vào mặt cô. 

Xuân Lan Lang cười nói:

“Hãy để dì liếm cái lỗ đó bằng miệng một lúc.”

Thượng Quan Mang đáp lại? , như thể đang tuân theo một chỉ dụ của hoàng gia, anh ta há miệng thật rộng và hút vào lỗ nhỏ của Chunlan với âm thanh "tsk tsk". 

"Hehe...thật là một đứa con trai ngoan..."

Chunlan bật cười đầy dục vọng. 

Một lúc sau anh lại nói:

"Con yêu, nghe này, ta muốn tổ chức một 'Thủy Trường phái'. Ta sẽ là giáo chủ. Từ giờ trở đi, con sẽ là phó giáo chủ. Trong vòng mười ngày, con phải chọn cho ta một nhóm người giang hồ, đồng thời tìm một chỗ cho chính giáo!"

Thượng Quan Mang nghi hoặc hỏi:

"Tại sao ngươi lại tổ chức Thủy Xương phái?"

Xuân Lan lạnh lùng nói:

"Này, đừng lo lắng nhiều như vậy! Ngươi không sẵn lòng chết dưới sự chỉ huy của ta sao?"

"Nhưng...dì của tôi...bạn..."

"Được rồi, xuống địa ngục đi!"

Xuân Lan Lang sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên nàng dùng đôi tay ngọc như móc câu tóm lấy cổ Thượng Quan Mang. 

Thượng Quan Mang hét lớn:

"A... buông ra... anh... buông ra..."

Anh kinh hãi trước sự thay đổi đột ngột của cô, như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu. 

Anh ấy biết rất rõ võ thuật của Chunlan, và anh ấy ngang hàng với Nan Feiyan. 

Thượng Quan Mang dùng hết sức muốn thoát khỏi móng ngọc của nàng, nhưng chẳng những không thoát được mà chúng càng ngày càng chặt, khiến hắn ho khan, kinh hãi hét lên:

"Cô gái... buông ra... Anh sẽ trông cậy vào em trong mọi việc..."

Sau tiếng hét này, Chunlan buông tay cô ra. 

Cô ta cười nham hiểm rồi nói:

"Đừng quên, ngươi nhất định phải làm được việc tốt trong vòng mười ngày!"

Khi nói chuyện, anh ta nói rất dâm đãng:

"Ngoan ngoãn, làm việc xong, chị Lang sẽ cho em vui vẻ!"

Thượng Quan Mang nghe được lời này chỉ cảm thấy vừa cay đắng vừa vui mừng, nhưng anh cũng bị vẻ đẹp của Xuân Lan và khí chất ngây ngất của cô mê hoặc. 

Anh vỗ nhẹ vào sau đầu và tự nhủ:

"Nhân tiện, bây giờ tôi đồng ý với câu nói 'Chết dưới hoa mẫu đơn, chết cũng có thể trở thành ma'."

Vì vậy, chưa đầy một tháng trôi qua, một giáo phái Shuichang bí ẩn và rắc rối đột nhiên xuất hiện trên sông hồ. 

Hơn nữa, phái Shuichang này đang phát triển nhanh chóng. Dần dần, nhiều hội thánh chi nhánh được thành lập ở nhiều nơi. 

Điều đáng lo ngại nhất là Thủy Xương phái thậm chí còn thu nhận lão ma quỷ sống ẩn dật nhiều năm gia nhập giáo phái. 

Đương nhiên, chủ nhân của phái Shuichang này là cô gái Chunlan, người đã nhiều lần thay đổi và bị ám ảnh. 

Tính cách mạnh mẽ và tâm lý đồi trụy ghét tất cả đàn ông trên đời đã khiến cô rơi vào khuynh hướng tà ác, ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Kể từ khi Thủy Xương phái thành lập, rất nhiều nam nhân đã chết oan uổng dưới sức mạnh bí mật của hoa đào của nàng. 

Sau khi cô Chunlan vô tình bước vào tà giáo, mọi người trên thế giới dần hoảng sợ. 

Nhưng cô vẫn không biết chuyện sư huynh đáng ghét của mình đã bay về phía Nam tới Yến Việt Kiếm Hạ suốt một tháng. 

Hóa ra Nan Feiyan một mặt muốn tạm thời tránh mặt em gái Chunlan nhưng mặt khác lại có mối tình mới. 

Trong lúc cứu một người đẹp khỏi vách đá, tôi được biết đến Thung lũng Hương Thơm, nơi có rất nhiều người đẹp. 

Vì vậy, anh đã đắm mình trong thung lũng thơm, ngày ngày mài giũa kỹ năng tình dục và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thung lũng thơm mỗi đêm với sở thích riêng của mình. 

Thung lũng Hương thơm ban đầu là một thiên đường, có phong cách võ thuật riêng và danh tiếng trong giới võ thuật. Tuy nhiên, họ không bao giờ can thiệp vào vấn đề võ thuật và rất vui vẻ. 

Thung lũng đầy rẫy phụ nữ và tất cả họ đều xinh đẹp như những bông hoa. 

Chủ nhân của thung lũng cho rằng bà.

Bà Xing, chủ nhân của Thung lũng Hương thơm, còn được gọi là Hoàng hậu Langhua. Vì bản tính lãng mạn nên cô đã khiến vô số anh hùng phát điên nên người đời đã đặt cho cô danh hiệu này. 

Cách đây không lâu:

Sau khi mất đi người yêu vì bệnh tật, Hoàng hậu Langhua chán nản và thành lập Thung lũng Hương thơm trên thiên đường đó. 

Với võ công độc đáo của mình, cô đã thu hút được rất nhiều nữ đệ tử. 

Ngày hôm đó:

Bay về phía nam đến Yanyue Jianxia, tôi tránh được em gái Chunlan và đến một vách đá. 

Tình cờ nhìn thấy các nữ đệ tử của Thung lũng Xianggu đang thu thập thuốc ở rìa vách đá. Đột nhiên, một cô gái tên Jinzhi vô tình rơi xuống vách đá cao hàng nghìn mét. 

May mắn thay, lúc này Nan Feiyan đã phát hiện ra, Yu đã dũng cảm cứu người đẹp, thể hiện thần thông của mình. Anh ta nhảy xuống những tảng đá dưới vách đá, nắm lấy cổ áo của Jinzhi rồi lại nổi lên. 

Tất cả các cô gái đều đau lòng và ngưỡng mộ kỹ năng cứu cơ thể cực kỳ nhẹ nhàng này! 

Vì điều này mà bà Xing, chủ Thung lũng Thơm, đã đối xử khác biệt với anh. 

Yue Jianxia hiện đang được anh sủng ái, say sưa trong xứ sở của những cô con gái đủ loại hương thơm. 

Anh tạm thời bỏ qua những bất bình và oán giận trên thế giới. 

Vào buổi trưa ngày hôm nay:

Đó là một ngày rất nóng nực, trong một dòng suối trong vắt và quyến rũ ở Thung lũng Zhongxiang, một số nữ đệ tử trẻ từ Thung lũng Zhongxiang đang bán khỏa thân bơi dưới suối. 

Lúc này, cách dòng suối không xa, trong đống cỏ khô dài bỗng vang lên tiếng vo ve của phụ nữ:

"Này... huh... huh... anh... anh ác quá... này... anh chàng tốt bụng... tha cho tôi đi... tôi sẽ thử xem... huh..."

Giọng của người phụ nữ đó thật dâm đãng. 

"Hmm... Ối... Mình đã thâm nhập sâu quá rồi... Huh huh... Âm hộ của mình lại rỉ ra rồi... Huh huh..."

"Ồ... hết rồi... ừm... ừm... ugh... Tôi không thể nhét thêm được nữa... Tôi sắp ngã rồi... Xin hãy tha mạng cho anh..."

Trong lúc tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên, một người đàn ông to lớn đột nhiên đứng ra từ bãi cỏ dài. 

Người đàn ông này có đôi mắt như kiếm và lông mày như sao, vẻ ngoài rất tuấn tú. 

Đó là hẻm núi Nanfei Yanyue Jian. 

Và người đẹp khỏa thân nằm trên bãi cỏ chính là nữ đệ tử thứ ba của Thung lũng Hương thơm, cô Ding Yuxian. 

Có mười hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời ở Thung lũng Hương thơm. Ngoại trừ cô hầu gái có phần xinh đẹp vẫn còn quá trẻ, Yue Jianxia đã có ý định nghiên cứu tất cả mười hai mỹ nhân này. 

Hiện tại trong hơn một tháng, hắn đã thu nạp được sáu nữ đệ tử trẻ tuổi. 

Mỹ nhân hiện tại Ngọc Tiên không chỉ xinh đẹp mà còn rất gợi cảm, đúng là điều anh thích. 

Tôi bí mật đến đây vào buổi chiều nên đã bắt được cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, sau tất cả, Yue Jianxia đã học được bí thuật của Shuichang phái và có ham muốn tình dục phi thường. Sau nửa giờ quấy rầy người đẹp, cô kêu lên không chịu nổi nữa. 

"Ồ...anh mạnh quá...anh ơi...làm ơn...thả em ra...ồ...em đi kêu các chị lớn đến...đưa cho anh,"

Cô gái Ngọc Tiên vùng vẫy và hét lên. 

Yue Jianxia đã ngừng đẩy mà yêu cầu cô ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. 

Yuxian nhăn mặt, không còn cách nào khác ngoài đưa con cặc to vào cái miệng nhỏ của Yingying. 

“Tsk, tsk”, mút đầu con cặc to phát ra âm thanh. 

Cô mút một lúc rồi xin được buông ra và thay thế. 

Nam Phi Yến nói:

“Thả ngươi đi không khó, nhưng ngươi phải làm theo lời ta trước đó, ta muốn mở tiệc mở tiệc, giúp ta ăn thịt sáu sư muội phía dưới ngươi.”

"Ồ... chuyện này..., mời sáu sư muội của chúng ta tổ chức đại hội không bị cản trở cũng không sao, nhưng sáu sư muội của ta còn chưa quan hệ, sư phụ của chúng ta muốn giữ lại sáu sư muội còn trinh này để luyện tập một loại "trinh đức" nào đó. Nếu mở ra, chẳng lẽ không trách bọn họ sao..."

Yuxian nói điều gì đó trong một hơi thở. 

Nhưng Nhạc Kiếm Hà lại không để ý tới điểm này, sờ sờ mặt nàng, cười nói:

"Yên tâm, ngươi chỉ cần cùng nhau dụ bọn hắn vào ma động, ta tự nhiên sẽ xử lý bọn chúng, sau đó ta sẽ một mình xử lý. Còn chủ nhân của ngươi, ta có cách riêng của mình đối phó."

Anh hôn cô và nói:

“Sáng sớm ngày mai cậu đưa họ đến Hang Quỷ, rồi chúng ta cùng nhau tổ chức một bữa tiệc mở vào tối hôm đó nhé?”

Nghe hắn nói xong, Ngọc Tiên trầm ngâm một lát, sau đó gật đầu nói:

"Ta hứa với ngươi, nhưng ta vẫn sợ sư phụ trách ta, cho nên ngày mai ta chỉ dẫn bọn hắn đến đó, ta trước tiên phải trốn đi."

“Haha, được rồi, vậy thôi.”

Yue Jianxia mỉm cười tự hào. 

Yue Jianxia cũng nhiều lần trêu chọc sáu cô gái trẻ ở Thung lũng Zhongxiang, nhưng họ tránh mặt anh khắp nơi khiến anh không thể thành công. 

Cho đến bây giờ, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đẹp và đã lên kế hoạch chiếm lấy tất cả. 

Lúc này, anh buông cô Ngọc Tiên ra, trốn vào một góc suối, nhìn sáu tiểu mỹ nhân xinh đẹp đang đùa giỡn dưới nước. 

Nhạc Kiếm Hạ thầm nghĩ:

"Mục đích chuyến đi của tôi là để chơi đùa với tất cả những mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới. Bây giờ, tôi sẽ không bao giờ buông tha sáu mỹ nhân quyến rũ này."

Yue Jianxia lại nghĩ đến lời nói đặc biệt của bà Xing. 

"Tiểu biến thái, ngoại trừ phu nhân của ta cùng sáu nữ đệ tử đầu tiên làm vui lòng ngươi, ngươi phải nhớ kỹ, không nên dây dưa với sáu nữ đệ tử còn trinh cuối cùng của ta, bằng không đừng trách ta cùng ngươi thất tình."

Nhạc Kiếm Hạ lắc đầu nghĩ:

"Lang Nương, đây chính là điều mà Nam Phi Yên ta muốn. Bây giờ gặp được ngươi, làm sao có thể quay lưng lại với ngươi? Lang Nương dù ngươi có cô đơn đến đâu, ta cũng không thể vì kỹ năng thiếu niên quỷ dị của ngươi mà hủy hoại tuổi thanh xuân của sáu cô gái này."

Nam Phi Yên trong lòng gào thét, cố ý không chịu tiếp nhận sự mất mát của mình. 

Đêm đó:

Lần đầu tiên ông tổ chức một cuộc gặp gỡ không bị cản trở với sáu nữ đệ tử đầu tiên từ Xianggu. 

Ở sân sau của Thung lũng Hương thơm, trong căn phòng bí mật của Hoàng hậu Xing:

Thật là một cảnh tượng ly kỳ. 

Sáu nữ đệ tử đầu tiên đều khỏa thân ca hát và nhảy múa.

Bà Hình cũng khỏa thân, nép vào vòng tay Nam Phi Yến một cách quyến rũ. 

Hoàng hậu Xing hùng hồn nói:

"Tiểu Se thiếu gia, ở chốn tiên cảnh như vậy, ta đã nói, chỉ cần ngươi chịu lưu lại cùng gia nhập vào trong cốc này, chủ nhân của cốc này sẽ phong cho ngươi chức phó chủ cốc, ngươi sẽ được ban phúc vô tận. Ngươi còn đang cân nhắc..."

Sau nhiều ngày tiếp xúc, Hình Hoàng hậu rất bị thu hút bởi võ thuật và kỹ năng tình dục của Yue Jianxia. 

Cô muốn giữ anh lại và sử dụng kỹ năng võ thuật của anh để quay trở lại. 

Bà Xing đã lên kế hoạch như vậy. 

Nhưng Nhạc Kiếm Hạ vẫn có một câu nói xưa:

“Những con ngỗng bay phương Nam thích ở một mình, bay tự do và tự do.”

Hoàng hậu Xing tức giận nói:

"Ôi! Đồ ngốc, cậu thực sự sẵn sàng từ bỏ hạnh phúc như vậy và lang thang khắp nơi sao?"

Yue Jianxia ôm cô, vốn đã quyết tâm, nhưng sau đó cô lại đổi ý, cười nói:

“Nếu hân hạnh được chu cấp cho sáu cô gái trẻ cuối cùng đó, tôi sẵn lòng ở lại lâu hơn một chút.”

Hoàng hậu Xing hét lên:

"A, tên biến thái nhỏ này, ngươi luôn sẵn lòng nhận hết, nhưng ta không thể hứa với ngươi điều này. Ngươi hiểu không, để quảng bá cho phái Trung Hương Thung lũng, ta đã đặc biệt dành sáu nữ học trò để luyện tập kỹ năng trinh nữ của thung lũng này. Kỹ năng này yêu cầu..."

"Được rồi, nếu ngươi không đồng ý, chúng ta sẽ không đề cập tới chuyện này."

Nan Feiyan không hài lòng ngắt lời. 

Hoàng hậu Xing choáng váng. 

Cắn môi, cô khoe vẻ quyến rũ của mình và nói:

"Người đàn ông tốt, đừng lo lắng về điều này nữa, tôi sẽ cho bạn nhiều niềm vui hơn ..."

Khi cô nói, cơ thể cô áp vào người Nam Phi Yên, cọ sát vào anh. 

Nam Phi Yên ngoài mặt không vui, kỳ thực trong lòng lại có chút buồn cười. 

Anh nghĩ:

"Em thật là một con điếm, để xem ngày mai em có còn là một con điếm như vậy không."

Nam Phi thực ra rất say mê cô, cô gái cực kỳ quyến rũ và dâm đãng này. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn quyến rũ của bà Hình đang cọ sát vào háng anh. 

Sau khi nghiến răng một lúc, con cặc to lớn của anh đã áp vào mông cô Hình. 

Hoàng hậu Xing lớn tiếng nói:

"A, gà lớn quá, đừng đập nhầm cửa nhé."

Yue Jianxia không thể chịu đựng được nữa. Anh ta sừng đến mức nhổ nước bọt vào con cặc của mình. 

Sau đó, anh ôm lấy chi dưới của cô bằng cả hai tay, nâng mông cô lên một chút, sao cho đầu cặc của anh áp sát vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Bà Hình vội hét lên:

"Ôi trời, bạn đang...làm gì vậy?"

"Thật là đồ khốn nạn, mấy ngày nay ngươi không chịu đụ mông, hôm nay ngươi nhất định sẽ làm cho ta càng hưng phấn, ngươi nên mở cửa cho đỡ ngứa đi!"

"Không, không... từ từ thôi em yêu, anh chưa bao giờ có ai xâm nhập vào lỗ đít của anh cả,"

Hoàng hậu Xing hét lên. 

Nhưng Nam Phi Yên đợi nàng nói xong mới nói:

"Anh có muốn tôi ở lại lâu hơn không?"

"Ừ, tất nhiên là có,"

"Điều đó tốt,"

Nam Phi Yên đáp lại. 

Tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy thật điên rồ. 

Anh ấn tay và đẩy cặc mình lên trên. 

"Bô Tử" vang lên. 

Sau đó, Hoàng hậu Xing nói:

"Ôi chúa ơi,"

Con cặc lớn dài bảy tám tấc của Nan Feiyan đã thọc vào lỗ đít của anh.
