Tác giả: Mưa

Chương 1

Tôi tên là Trương Huyền, tôi mười tám tuổi.

Từ góc nhìn của một người bình thường, tôi có thể là một kẻ cặn bã dựa trên những gì đã xảy ra trong gia đình tôi.

Nhưng ngay cả sau khi những điều tồi tệ nhất đó xảy ra, tôi vẫn rất thích thú. Tôi nghĩ tôi thực sự có thể là một kẻ cặn bã.

Trước khi mọi chuyện xảy ra, chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường.

Anh có một người cha tốt bụng, một người mẹ dịu dàng và một người em gái đáng yêu nhưng rất bình thường.

Mọi chuyện thay đổi sau khi chị gái tôi vào cấp ba còn tôi vào lớp ba.

Bố mẹ tôi được đưa ra nước ngoài vì công việc kinh doanh của công ty và phải rất lâu sau họ mới trở về nước.

Vì vậy, từ đó trở đi, tôi và chị gái là hai người duy nhất trong gia đình, để lại cho chúng tôi một tài sản khá dư giả để tự lo liệu.

Thoạt nhìn thì có vẻ như lẽ ra tôi phải chăm sóc em gái mình nhưng thực chất người chăm sóc tôi là em gái tôi.

Ngoài việc lo việc nhà, vào những ngày mưa chúng tôi đi ăn ngoài không tiện, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] chị gái chăm sóc của tôi thỉnh thoảng có thể nấu vài món. Cô ấy thực sự rất khôn ngoan.

Nhưng mọi thứ sẽ phát triển như sau này, tức là bắt đầu từ thời điểm bố mẹ tôi ra nước ngoài.

Khi còn nhỏ, chị tôi gầy gò, luôn chạy quanh và sổ mũi, gọi anh trai là “anh cả” và “anh cả lùn”, như một đứa trẻ không lớn được.

Sau này, khi đến nước thứ hai và thứ ba, đầu quỷ nhỏ cuối cùng cũng bắt đầu lớn lên. Anh không chỉ cao lên, làn da trở nên trắng trẻo mà vóc dáng cũng bắt đầu thay đổi rõ rệt.

Sau khi bước vào cấp 3, cô không chỉ trưởng thành hơn mà việc để tóc dài hơn còn tăng thêm phần nữ tính. Ngoài ra, cô còn trở nên trầm tính và cư xử tốt hơn, khiến cô trở thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp.

Có mẹ hàng xóm luôn mắng con gái nhỏ của chúng tôi đi học về: "Ruojia! Con bé xinh đẹp quá, sẽ gả vào nhà chúng tôi làm con dâu!" Chị tôi chỉ lắc đầu ngượng ngùng rồi chạy nhanh về nhà và đóng cửa lại.

Còn tôi, tôi chỉ là một người bình thường, ngoại hình trung bình, chiều cao trung bình, học lực trung bình.

Tuy nhiên, vì anh hơn em gái mình hai tuổi nên anh hầu như không thể hướng dẫn cô học bài.

Mặc dù vậy, đây chính là lúc mọi thứ bắt đầu đi chệch hướng sau này.

Sau khi bước vào cấp 3, sự nghiêm túc trong học tập của chị tôi vẫn không hề giảm bớt.

Thường sau bữa tối, bàn ăn được dọn sạch, sau đó sách giáo khoa được đặt lên bàn và học sinh bắt đầu học.

Tôi thường trở về phòng sau bữa tối và bắt đầu chơi game trực tuyến (được rồi, tôi biết tôi là học sinh cuối cấp trung học!) Thỉnh thoảng, chị gái tôi sẽ đến phòng tôi và hỏi tôi xem có vấn đề gì với bài tập về nhà không (tôi vẫn nhớ những chuyện từ năm thứ nhất trung học, đừng nghi ngờ điều đó!) Thỉnh thoảng chị tôi bước vào một mình, đôi khi chị ấy gọi điện và tôi bước ra ngoài.

Sau này, trong kỳ thi Đoàn, do áp lực từ ánh mắt của chị tôi nên tôi phải bắt đầu đọc một chút.

Chị tôi sợ tôi và chị đi lại làm phiền nhau nên chỉ kéo ghế vào phòng tôi, ngồi cạnh tôi và đọc sách. Nếu có thắc mắc gì, cô ấy chỉ cần quay đầu lại hỏi tôi, không cần phải đi loanh quanh.

Lúc đầu tôi nghĩ vì ở nhà chỉ có hai người nên ngồi chung phòng sẽ bớt cô đơn hơn.

Nhưng sau đó mọi chuyện trở nên phức tạp hơn một chút khi thời tiết bắt đầu lạnh hơn.

Tôi và chị gái tôi học cùng trường trung học. Các nữ sinh ở trường chúng tôi có thể chọn mặc quần dài hoặc tiếp tục mặc váy vào mùa đông. Chị tôi chọn tiếp tục mặc váy nhưng cũng phải mặc thêm quần nhung đen đục bên trong để giữ ấm.

Tôi không sợ lạnh nên dù thời tiết mát mẻ hơn tôi vẫn mặc quần short và đọc sách trong phòng.

Có khi chị hỏi tôi, chị nghiêng cả người sang, có khi chiếc quần tất dài thon gọn của chị hơi dính vào chân tôi.

Trước đó, tôi chưa bao giờ nhận thấy đôi chân đẹp trong tất chân lại quyến rũ đến vậy, nhưng chuyển động tinh tế của chị tôi dường như đã bật lên một công tắc kỳ lạ nào đó trong não tôi. Khi đôi chân đi tất của em gái tôi ép vào bắp chân tôi, tôi bắt đầu có những ham muốn kỳ lạ trào ra.

Hóa ra những chiếc tất rất mỏng manh và rất thoải mái khi chạm vào...

Em gái tôi không biết rằng mỗi lần gần gũi với tôi, tôi như muốn tập trung toàn bộ thần kinh vào đôi chân của mình, mong được cảm nhận được sự chạm vào êm ái tuyệt vời của đôi tất của em gái.

Cô ấy đến gần tôi để hỏi về bài tập về nhà, nhưng một mặt, tôi tập trung vào làn lụa mịn màng tuyệt vời trên bắp chân của mình, mặt khác, tôi liếc nhìn khe ngực không đáy của em gái tôi dưới bộ đồng phục trắng đó.

"Đó là chữ C!" Tôi ước tính đại khái kích cỡ của chiếc áo lót dưới bộ đồng phục màu trắng.

Hồi lâu sau, chị tôi đích thân xác nhận mình 32C, 23, 34, nhưng tất nhiên đó là chuyện sau này...

"Sao lại là C? Em nghĩ đáp án là B..." Chị tôi nghiêng đầu bối rối hỏi.

"Ồ! Là B. Tôi vừa phạm sai lầm thôi."

Tôi đang nói chuyện lơ đãng mà đầu óc tôi đã vặn vẹo đến mức không biết phải đi đâu! Đây thực sự là lần đầu tiên một cô gái trong gia đình tôi lớn lên?

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy ngoài làn da rất trắng, mềm mại và mái tóc đen, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp. Đẹp.

Chiếc mũi nhỏ xinh nhưng săn chắc, đôi môi hồng như đang nhỏ giọt mật. Nếu bạn có thể hôn chúng, hương vị sẽ rất ngọt ngào...

"Anh trai!" Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ.

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ choáng váng một lúc thôi."

Chuyện gì đã xảy ra thế? Nhược Gia là em gái tôi...

Chương 2

Là một học sinh trung học mười tám tuổi, việc nam giới có nhu cầu sinh lý bình thường là điều bình thường.

Thông thường vào lúc nửa đêm, sau khi chị tôi về phòng ngủ, chị ấy bật máy tính lên và xem ảnh hoặc đĩa CD khiêu dâm, thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm.

Nhưng không hiểu sao, sau khi chị tôi vào cấp ba và trở thành một tiểu mỹ nhân, chị ấy lại nảy sinh một số cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được đối với cô ấy.

Mặc dù các nữ diễn viên AV Nhật Bản ngực khủng, eo thon đang diễn xuất chăm chỉ trên màn ảnh nhưng tâm trí tôi không biết khi nào mới tự động đưa khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình vào đó.

Lúc đầu, tôi cảm thấy mình hơi biến thái, thực ra là đang mơ mộng làm tình với chị gái. Sau một thời gian, tôi đã quen với nó. Dù sao thì nó cũng không thực sự xảy ra nên bạn có nghĩ về nó cũng không thành vấn đề, phải không?

Đặc biệt là sau khi tôi nhận thấy em gái tôi có một đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất màu đen, điều đó cũng bắt đầu khiến tôi có sở thích về đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân.

Những bộ phim tôi tải xuống từ Internet đều là phim về loạn luân anh chị em và phim loạn luân vớ, thậm chí cả phim loạn luân anh chị em là sự kết hợp của cả hai, điều này càng kích thích thần kinh giác quan của tôi nhiều hơn.

Chỉ xem phim khiêu dâm và thủ dâm là không đủ. Tôi để ý thấy sau khi tắm xong, chị tôi bỏ quần áo đã thay vào giỏ đựng đồ giặt trước cửa phòng tắm và ngày hôm sau ném vào máy giặt.

Sau khi chị tắm xong về phòng nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng tắm lấy chiếc quần tất đen chị vừa thay về phòng hưởng thụ.

Ngồi lại bàn làm việc, tôi kéo quần xuống và đặt một chân quần lót lên dương vật vốn đã sưng tấy của mình.

Cái chạm nhẹ nhàng với một cái ma sát nhẹ đã kích thích quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy bộ phận nam tính mạnh mẽ được bao phủ bởi chiếc quần lót nhung và bắt đầu xoa bóp nó. Tôi cũng đưa ngón chân còn lại lên trước mũi và hít thật mạnh.

Đôi chân đi tất của chị tôi không có mùi gì cả, có mùi thơm quyến rũ hơi có mùi da.

Nghe tiếng rên rỉ của nữ diễn viên phát ra từ loa máy tính, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng người đang ôm cặc mình chính là cô em gái dễ thương của mình.

Một lúc lâu sau, tôi mở mắt ra và nhìn thấy hai con sâu đang đánh nhau ác liệt trên màn hình. Tôi tưởng tượng sẽ hạnh phúc biết bao nếu em gái tôi ngồi lên trên tôi, đung đưa hai bộ ngực trắng như tuyết cỡ C và van xin tôi đẩy mạnh hơn.

"Gia Gia... ca ca muốn ngươi!" Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và gầm gừ.

Sự chạm vào của chiếc tất đen từ quy đầu biến thành một khoái cảm chết người xuyên qua tủy sống của tôi, rồi biến thành một dòng điện lao ngược trở lại dương vật sưng tấy. Tràn đầy dục vọng, tinh dịch trắng đục trào ra từ mắt ngựa.

Một dòng nước bắn tung tóe vào đôi chân mang tất đen, nhiều đến mức xuyên qua cả quần tất và nhỏ từng giọt xuống đất.

Lần xuất tinh này mạnh hơn nhiều so với lần thủ dâm thuần túy trước đó, kéo dài hàng chục giây. Nó dữ dội đến mức tôi gần như không thể thở được và đầu óc tôi trống rỗng.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra rằng mình không nên xuất tinh trực tiếp vào bên trong. Làm thế nào để làm sạch nó?

Tôi hơi vội vàng, bỏ chiếc quần tất ố vàng và bộ quần áo bẩn hôm nay vào máy giặt lúc nửa đêm. Tôi không quan tâm rằng trời đã khuya và bắt đầu giặt giũ. Sau đó tôi buồn ngủ đợi máy giặt xong rồi treo hết quần áo trước khi đi ngủ.

Chị tôi thường có thói quen dậy sớm, giặt quần áo và làm bữa sáng. Sáng hôm sau khi thức dậy vào sáng sớm, cô phát hiện toàn bộ quần áo đã được giặt sạch và phơi ngoài ban công. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, người vừa tỉnh dậy và đang hoa mắt: “Anh tốt bụng quá, giúp em giặt và phơi hết quần áo đi.”

Tôi gật đầu và cười ngượng nghịu, nhưng tôi không hề biết mình đang thủ dâm với chiếc quần lót của em gái nên đang làm bài tập để tiêu hủy bằng chứng!

Tất nhiên, chuyện thoải mái như thủ dâm bằng tất của Nhược Gia không chỉ xảy ra một lần. Sau khi nếm vị ngọt, tôi hình thành thói quen. Mấy ngày liên tiếp, tôi đợi chị tắm xong về phòng, trộm chiếc quần lót của chị vui vẻ bắn một phát (được, có khi hai ba viên), rồi lén lút ném vào máy giặt lúc nửa đêm, giặt sạch rồi treo lên phơi khô.

Nhưng được một lúc thì có một hôm, không biết do mệt quá hay sao đó, tôi đã lấy chiếc quần lót của chị tôi và xuất tinh vào trong đó. Tôi hơi điên và bỏ chúng trở lại giỏ đựng đồ giặt ban đầu.

Với đôi mắt ngái ngủ, tôi muốn nói rằng dù sao thì việc xuất tinh cũng diễn ra bên trong đôi chân đi tất của tôi, nhìn từ bên ngoài không nên thấy rõ như vậy, rồi tôi trở về phòng đánh một giấc thật ngon.

Sự lười biếng thường xuyên sẽ có hậu quả ngay lập tức.

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, tôi lấy bàn chải đánh răng và bôi kem đánh răng rồi bước ra khỏi phòng tắm đọc báo. Tôi thấy chị tôi cầm giỏ đựng đồ giặt đi đến chỗ máy giặt, từ từ lấy từng bộ quần áo ra cho vào máy giặt.

Khi đến lượt chiếc quần tất nhung đen, khi anh cầm nó vào tay, động tác của anh dừng lại.

Với vẻ mặt có phần nghi ngờ, anh ta chạm vào một chiếc chân tất đã bị cứng nửa người do bị tinh dịch xâm nhập, nhìn ngắm, thậm chí còn đưa lên mũi ngửi rồi nhìn về phía tôi với vẻ mặt khó hiểu.

Trước ánh mắt bối rối của em gái, tôi nhanh chóng giả vờ ổn và vừa đánh răng vừa nhìn xuống tờ báo.

Cô em gái chắc cũng không biết cái gì đang ủ trong chiếc tất nên đành phải tiếp tục động tác, bỏ quần tất và những quần áo khác vào túi giặt và máy giặt.

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng em gái tôi không phát hiện ra thứ hỗn độn sền sệt ở chân quần lót của tôi là gì.

Chương 3

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi, nhưng sau đó, khi tôi thỉnh thoảng chạm vào mắt tôi, chị tôi dường như luôn nhìn tôi lâu hơn vài giây.

Ngược lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều với lương tâm tội lỗi của mình. Mấy ngày nay, tôi không dám động đến tất của em gái nữa, quay lại trạng thái nhốt mình trong phòng xem phim khiêu dâm để trút bỏ dục vọng.

Một đêm nọ, chị tôi vẫn ngồi cạnh bàn tôi học bài, trong khi tôi, người đã thi Đoàn Cao, đang thư giãn và chơi game trên máy tính.

Thông thường, chị tôi dường như không bị tôi làm phiền khi tôi chơi game. Có lẽ vì tôi giữ giọng khá trầm nên chị tôi không bao giờ phàn nàn. Cô ấy nói dù sao thì cô ấy cũng đã quen với việc đọc sách bên cạnh tôi nên dù có âm thanh hay không cũng không thành vấn đề.

Nhưng đêm nay, chị tôi có vẻ hơi cáu kỉnh khi đang học bài, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt.

Tôi hơi khó chịu khi phải chịu đựng những ánh mắt liên tục từ chị gái mình. Tôi nghĩ, có lẽ những gì xảy ra trước đó cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng, phải không?

"Anh trai!" Cuối cùng em gái tôi cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm, rồi khẽ hét lên.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngừng gõ bàn phím và chuột, quay lại xem chị tôi có câu hỏi bài tập nào muốn hỏi tôi không.

"Tôi! Tôi có chuyện muốn hỏi anh, anh trai... được không?"

"A? Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi bối rối, vì chị tôi thường nói thẳng khi có thắc mắc về bài tập về nhà chứ không tỏ ra rụt rè như bây giờ.

Chị tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi với đôi mắt to sáng, đôi lông mày thanh tú khẽ động đậy như đang cố gắng, rồi nói với vẻ quả quyết: “Lớp y tá của trường hôm nay nói về giáo dục giới tính nam nữ, còn nói về con trai… cái đó…” Chị tôi nuốt nước bọt: “Dương vật nhỏ…”

"Hả?! Ồ... bình thường thôi..." Trong lòng tôi xuất hiện một dấu chấm than nhỏ.

Nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Đó là chuyện bình thường. Tiếp theo sẽ thế nào?"

"Em nghĩ em muốn xem... dương vật của một cậu bé trông như thế nào... em có thể..." Chị tôi nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. Tôi khó có thể nghe được những lời cuối cùng, nhưng những lời này khiến tôi vô cùng sốc!

"Ồ haha, cái này...nhưng...không sao đâu." Không biết tại sao tôi lại trả lời ngắt quãng, nhưng trong đầu lại không có ý kiến ​​phản đối.

Nhìn em gái đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn tư thế làm nũng của tôi, tôi thấy đau lòng.

“Giúp Nhược Gia hiểu được những điều dạy trong lớp điều dưỡng, không thành vấn đề.”

"Cảm ơn anh trai!" Chị tôi vẫn không ngẩng đầu lên. Vẻ mặt ngượng ngùng này thật dễ thương!

Tôi quay về phía em gái, giả vờ bạo dạn, nhanh chóng tụt quần xuống đầu gối, chỉ để lại quần đùi.

"Nhược Gia, ngươi nhất định phải xem!" Sau đó tôi kéo quần đùi của mình xuống trong một hơi.

Con cặc vẫn còn khập khiễng của tôi đang lủng lẳng giữa hai chân tôi, trông cực kỳ dâm đãng trong không khí ngột ngạt.

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Ánh mắt ngây thơ của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui được bộc lộ.

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất đen của em gái tôi cử động hơi khó chịu, chiếc tất trên hai chân dài của em ấy cọ vào nhau phát ra tiếng rít. Đối với tôi, một anh chàng bị ám ảnh bởi việc thủ dâm với chiếc quần lót của em gái tôi, đó là một kiểu kích thích khiêu dâm.

"A! Nó càng ngày càng lớn..." chị tôi có chút kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của chị tôi, dương vật vốn mềm nhũn của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng một cách dữ dội, giật lên. Trong gần vài giây, thật khó để chuẩn bị cho chiến tranh, với đầu nhọn chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái tôi.

Dương vật thịt được bao phủ bởi các mạch máu sưng lên một cách đáng ngạc nhiên so với kích thước ban đầu và một nửa quy đầu bị ép ra khỏi bao quy đầu chật cứng do cương cứng.

"Lớn lên sẽ dễ nhìn rõ hơn!" Tôi không biết mình đã nói những lời ngu ngốc như vậy như thế nào.

Sự ham muốn bắt đầu lấn át tâm trí tôi, và tâm trí tôi dường như mờ mịt.

Tôi đưa tay phải ra nắm lấy tay phải của em gái tôi, dùng sức kéo tay em ấy vào bộ phận dương vật sưng tấy của tôi. Tôi còn nói đại khái: “Chị ơi, chị lại sờ cặc anh trai em đi.”

Mặt chị tôi đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay mềm mại, không xương của chị không hề có dấu hiệu phản kháng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang hướng lên trên của tôi.

Được bàn tay nhỏ nhắn thon gọn đó nắm giữ, cặc tôi không khỏi đập hai lần một cách thoải mái.

"Anh trai có thể di chuyển!" chị tôi ngượng ngùng nói.

"Ừ, em cử động là vì thấy thoải mái. Chị ơi, chị có thể nắm tay chặt hơn một chút rồi đưa xuống."

Chị tôi rất ngoan ngoãn vòng tay quanh que thịt nóng hổi rồi từ từ trượt xuống khiến bao quy đầu của tôi tụt hẳn ra, lộ ra một cái quy đầu to màu đỏ.

"A... cái này... thứ vừa mới quấn chính là bao quy đầu, còn thứ màu đỏ lộ ra chính là quy đầu." Dù cảm giác khoái cảm dâng lên từ chân nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và giải thích với chị.

Sau đó, tôi nắm tay trái của cô ấy và di chuyển nó dưới biểu tượng nam của tôi, để cô ấy cầm hai quả trứng của tôi bằng tay trái từ bên dưới.

"Thứ bạn đang chạm bằng tay trái là tinh hoàn. Tinh trùng giúp con gái sinh con được sản xuất ở đây." Như tôi đã giải thích, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp do bị kích thích tình dục bùng phát, tần suất toàn bộ dương vật sưng đỏ và sưng tấy cũng tăng lên.

"Con cặc của anh trai cứ chuyển động mãi! Là vì ​​sướng à?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ, thoải mái quá. Giai Giai, em có thể làm cho anh thoải mái hơn được không?" Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu, khiến đầu óc tôi bắt đầu mất kết nối. "

“Tôi nắm lấy tay phải của em gái tôi và bắt đầu hướng dẫn cô ấy lên xuống để di chuyển dương vật của tôi, và những làn sóng khoái cảm chết người không thể không truyền từ cây gậy của tôi.”

“Thấy chị gái đeo găng tay đã đi đúng hướng, tôi buông tay ra, có chút khó thở hỏi chị gái: “Gia Gia, em có thể cho anh chạm vào chân em được không?”

Thấy chị tôi không đáp lại, tôi chỉ tiếp tục làm việc bằng đôi tay của mình. Chắc hẳn tôi đã chấp nhận yêu cầu của mình, đôi tay tôi tự động đặt lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung đen đục của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cặp đùi gợi cảm phủ đầy lụa mịn của em gái.

Em gái tôi không những tiếp tục dùng tay phải để di chuyển dương vật của tôi mà còn dùng tay trái vuốt nhẹ hai hòn bi của tôi từ phía dưới.

Chết tiệt, tôi đang vuốt ve đôi chân mang tất của em gái mình, còn em ấy đang giúp anh trai thủ dâm và vuốt ve tinh hoàn của anh ấy. Điều này đã quá cường điệu, quá nhiều!

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Chị tôi hỏi tôi bằng giọng nhỏ nhẹ. Tôi không nói nên lời, chỉ tiếp tục xoa đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong đôi tất chân và gật đầu thật mạnh đồng ý.

Chỉ chưa đầy chục giây sau khi được chị gái giúp tôi thủ dâm, tôi đã cảm thấy toàn bộ dương vật sưng tấy đỏ tấy đã sưng tấy đến cực hạn và sắp xẹp xuống.

"Anh trai sắp xuất tinh rồi...ahhhh!" Với một tiếng gầm trầm của tôi, những dòng tinh chất nam tính màu trắng phun thẳng vào cặp đùi được quấn chặt trong chiếc quần bó nhung đen của cô gái xinh đẹp.

Em gái tôi ngạc nhiên ngừng làm việc với chiếc găng tay. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và tiếp tục di chuyển dương vật đang cương cứng của mình. Tôi vui vẻ xịt hết tinh chất còn sót lại lên đôi chân tất quyến rũ của em gái.

Sau hàng chục giây, cơn xuất tinh mạnh mẽ cuối cùng cũng dừng lại, tôi buông tay em gái ra, ngả lưng xuống ghế và thở hổn hển.

Em gái tôi cúi đầu và ngơ ngác nhìn đôi chân mang tất của mình chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, đôi má đáng yêu của cô ấy đỏ lên vì xấu hổ như thể cô ấy vừa nghĩ ra điều gì đó.

"Thì ra thứ trên tất của Nhược Gia ngày hôm đó chính là của anh trai tôi..."

Khi tôi nghe câu này, tôi gần như nghẹn nước bọt. Tôi chỉ có thể xấu hổ cười: "Hahaha, đó là... haha..."

Em gái tôi không trách tôi, chỉ đặt tay thật chặt lên đầu gối dính đầy tinh dịch của mình, cúi đầu nhìn đôi chân đang bị tôi vấy bẩn, rồi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh đã giúp đỡ, anh ơi, cho em xem của anh trai…cái đó…” Rồi cô đột nhiên ngượng ngùng đứng dậy chạy ra khỏi phòng tôi.

Ngồi ở tư thế đó, tôi vẫn không khỏi thở dốc, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Đáng lẽ mình phải là người nói lời cảm ơn mới phải, vậy mà tôi lại nhân cơ hội nhờ chị gái giúp mình thủ dâm.

Nhưng thật sự cảm thấy rất tốt khi nghĩ về điều đó. Cảm giác này rất khác so với cảm giác tự thủ dâm một mình...

Chương 4

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy sớm, tôi thấy tất cả quần áo trên ban công đều đã được treo phơi nắng, tất nhiên trong đó có chiếc quần tất đen mà tôi đã nhuộm ngày hôm qua.

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn nhưng chị tôi lại không thấy đâu, chỉ để lại tờ giấy ghi chị đã đi học trước.

Tôi đoán chuyện xảy ra ngày hôm qua có chút xấu hổ phải không?

Tối hôm đó ăn tối xong, chị tôi ngồi trong phòng tôi đọc sách như thường lệ, vẻ mặt vẫn bình thường, như thường lệ.

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Em gái tôi vẫn đang mặc một chiếc quần tất đen mờ dưới váy đồng phục. Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp đó cách tôi chưa đầy mười centimet, khiến con vật khổng lồ đang ngủ say trong háng tôi lại phun trào.

Chị tôi hỏi tôi như thường lệ, và chị ấy cũng nghiêng người về phía tôi.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và dùng tay điều chỉnh háng căng cứng của mình, nhưng chị tôi đã nhìn thấy cử động nhỏ này.

"Anh ơi, anh... có to hơn không?" Chị tôi nhìn xuống háng tôi rồi ngẩng đầu lên hỏi với đôi mắt sáng ngời.

"Ugh, vâng, hahaha...chuyện gì đã xảy ra vậy..." Tôi cười xấu hổ vài lần.

"Tại sao nó lại lớn hơn?!" Chị tôi hỏi một cách hồn nhiên hoặc cố ý khiêu khích.

“Bởi vì tôi nhìn thấy Giai Giai mặc quần bó nên…” Tôi thành thật trả lời.

Cô em gái cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Anh ơi, anh có thích đôi chân mặc quần tất của Jiajia không?"

"Ừ, vì nó trông đẹp...và dễ chạm vào nên..."

Đột nhiên, em gái tôi vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nắm lấy tay tôi đặt lên đùi em, sau đó đỏ mặt nói: “Anh thích thì em cứ sờ đi, Jiajia… Jiajia không ghét anh trai như vậy đâu…”

Đợi đã! ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trí tôi trống rỗng, nhưng cảm giác mượt mà trên tay tôi không phải là dối trá.

Tay tôi vô tình chạm vào chiếc đùi mang tất của em gái tôi, hung khí sát nhân trong quần của em ấy càng sưng tấy hơn.

"Anh ơi, em cầm vào không thoải mái lắm..." Nói xong, chị tôi đưa tay kéo khóa kéo của tôi xuống, khiến dương vật sưng tấy đỏ bừng của tôi nảy ra một cách dữ dội, rồi nhẹ nhàng kéo nó lên bằng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình.

“A…” Sự đụng chạm mềm mại từ dương vật khiến tôi vô cùng thoải mái, không khỏi rên rỉ.

Tôi chỉ đơn giản cởi quần thật nhanh và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót của em gái bằng cả hai tay, tận hưởng cảm giác ấm áp và mượt mà dưới lòng bàn tay.

"Anh trai, anh thấy khỏe không?" Nhược Gia nhẹ nhàng ghé sát tai tôi hỏi trong khi tăng cường chuyển động bằng găng tay.

"Thật... rất thoải mái..." Vừa vuốt ve mấy cái, tôi đã cảm thấy dương vật của mình đã tê cứng, sắp xuất tinh.

Tôi nhanh chóng kéo tay em gái ra để cắt đứt khoái cảm chết người.

Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của chị tôi, tôi nhớ lại cảnh mình đã xem trong phim khiêu dâm nên tôi rời khỏi ghế và ngồi xuống đất. Sau đó, tôi dùng đôi chân nhỏ bé được bọc trong tất của em gái tôi để kẹp bộ phận sinh dục của tôi, hướng lên trên, sang trái và phải. Sau đó tôi dùng tay giữ chân em gái tôi và di chuyển chúng lên xuống.

"Anh ơi, anh thật sừng sỏ!" Tất nhiên chị tôi không thể biết được rằng đôi chân xinh đẹp của chị có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như thế này. Cô ấy chỉ thụ động để đôi chân mang tất gợi cảm đó được tôi kéo lên kéo xuống.

Sau khi cảm thấy chị tôi đã quen với hành động này và sẽ dùng bao chân để di chuyển dương vật của tôi với một lực nhẹ, tôi quay lại chống tay xuống đất để tránh bị ngã xuống đất do quá khoái cảm.

"Cái này gọi là footjob..." Tôi thở hổn hển nói khi chống lại làn sóng kích thích đến từ dương vật của mình.

"Thế này có thoải mái không?"

"Ừm, rất thoải mái, Giai Giai biết làm sao..."

"Tôi ghét nó!" Chị tôi ngượng ngùng chửi rủa, nhưng hai bàn chân mang tất nhỏ lại càng di chuyển càng lúc càng nhanh.

Một dòng dịch tuyến tiền liệt bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa của tôi, làm ướt chiếc quần tất đen và chân tôi.

“Kể từ bây giờ Jiajia có thể giúp anh trai tôi như vậy mỗi ngày được không?” Tôi hỏi với một tiếng thở hổn hển khi tâm trí tôi tràn đầy ham muốn.

“Nếu anh thích…” Nhược Gia nhìn chằm chằm dương vật sưng tấy của tôi, ngượng ngùng đáp.

"Ahhh, tôi sắp... tôi sắp xuất tinh!"

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người, ngửa đầu ra sau và rên rỉ.

Dương vật to lớn của nam giới vướng vào đôi chân nhỏ bé run rẩy và vọt lên từ mắt ngựa như một đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân nhỏ nhắn dễ thương đeo tất.

Làn sóng phun trào này kéo dài hơn mười giây, khiến mọi người trố mắt, mãnh liệt đến mức đầu óc như muốn khô cạn.

Bàn chân của chị tôi vẫn di chuyển lên xuống, ép nước nam tính ra khỏi dương vật của tôi. Cho đến khi quá trình xuất tinh hoàn toàn kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng đặt chân lên đùi tôi và xoa nhẹ đùi tôi bằng chiếc tất dính tinh dịch của cô ấy, để tôi tận hưởng hậu quả của vụ nổ.

"Gia Gia thật tuyệt vời!" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất của em gái và thở dài nhẹ nhõm. Chị tôi không nói gì mà chỉ tiếp tục xoa đùi tôi bằng đôi chân mang tất của mình.

Một lúc lâu sau, cặc tôi mềm hẳn ra trước khi tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ, chị tôi nói sau này sẽ làm việc này cho tôi, có đúng không?

Chương 5

Sau chuyện hôm qua, chị tôi vẫn dậy sớm giặt giũ, phơi quần áo rồi làm bữa sáng chờ tôi ăn.

Khi tôi đang ngồi ở bàn ăn trong bộ đồ ngủ, tôi thấy em gái tôi đã thay đồng phục học sinh và chuẩn bị đến lớp.

"Anh ơi, em đi học trước."

Em gái tôi dự định sẽ ra trường sớm để học sớm như thường lệ.

Chỉ cần nhìn thấy em gái tôi bước đến cửa để xỏ giày, nâng cao cặp mông đầy quyến rũ và tao nhã xỏ đôi giày da học sinh vào đôi chân nhỏ mang đôi tất đen trong mờ, sáng sớm đã khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt trong tôi.

"Gia Gia, đừng vội đi, lại đây." Tôi nuốt nước bọt và đưa tay ra gọi chị tôi lại.

Em gái tôi bối rối nhìn tôi nhưng cũng ngoan ngoãn cởi giày và khéo léo bước đến bên tôi.

"Nào, để anh ôm em..."

Tràn đầy ham muốn, tôi kéo em gái lại gần và ngồi lên đùi mình.

"A! Anh..." Không đợi em gái phản ứng, tôi nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống đầu gối. Tôi dùng dương vật thẳng của mình ấn vào cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của em gái mình. Rồi tôi đưa tay ra vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến tôi mơ màng.

"Cho tôi chạm vào nó đi, anh trai..."

"Anh trai thật sừng sỏ!"

Mặc dù chị tôi nói rằng tôi dâm đãng nhưng cơ thể chị ấy không hề cử động để phản kháng.

Tôi ngày càng thực hiện nhiều cảnh loạn luân phạm pháp với chị gái nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Tôi đoán tôi thực sự là một kẻ biến thái, phải không?

Tôi giữ mông của em gái tôi và liên tục đẩy phần thân dưới của tôi qua lại vào phần thân dưới được quấn trong tất của em gái tôi. Mặc dù tất và quần lót đã được tách ra nhưng chị tôi vẫn bị kích thích bởi cảm giác mạnh mẽ này và toàn thân run rẩy.

"Gia Gia, cậu có thể giúp anh trai tôi lấy nó ra được không?" Tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy em gái mình từ bên dưới.

“Lát nữa Jiajia phải đến lớp…” Giọng chị tôi có chút xấu hổ.

Vâng, khi nghe chị nói, tôi phải dừng lại. Dù sao thì sau này chị tôi cũng sẽ trực tiếp đến lớp. Bạn có muốn tôi xịt khắp chân cô ấy như hôm qua không?

Nhưng dù chị tôi có nói vậy, nhưng sau khi cảm thấy thứ dưới mông mà chị không thể cưỡng lại đã dừng lại, chị bắt đầu lắc mông và xoa con cặc vẫn còn cứng của tôi từ bên này sang bên kia.

"Nếu không thì... thế này tốt hơn!" Jiajia suy nghĩ một lúc, đứng dậy khỏi tôi, quay lại đối mặt với tôi, sau đó quỳ xuống trước chân tôi, rồi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy bộ phận sinh dục sưng tấy của tôi, rồi nhìn chằm chằm vào vật đang đau nhói của tôi.

Tư thế này, góc độ này, chẳng lẽ là...

Ahhh! Thế thôi!

Em gái tôi đột nhiên cúi đầu, dùng đôi môi hồng tươi nuốt chửng quy đầu đỏ tím của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt qua nuốt lại.

"Ồ!" Sự kích thích bất ngờ khiến tôi hét lên.

Đây không phải là oral sex huyền thoại sao? Làm sao Jiajia có thể biết một thủ thuật như vậy?

Như nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng tôi, Jiajia nhổ miếng thịt đầy gân của tôi ra, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước nói: “Đây là điều mà bạn nữ cùng lớp đã dạy tôi. Cô ấy nói con trai thích thế này nhất…” Sau đó cô ấy cúi đầu xuống nuốt cặc của tôi lần nữa.

Ai đã dạy bạn chiêu này vậy? ? Nó đơn giản là tuyệt vời!

Tôi chỉ bám chặt vào ghế để cho mình phát huy sức lực ở nơi khác, tránh xuất tinh trực tiếp trước đòn tấn công bất ngờ này.

Mặc dù em gái tôi không dùng lưỡi nhiều và chỉ nuốt con cặc to lớn của tôi qua lại, nhưng nhìn bộ phận nam tính của em co giật qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của một cô gái xinh đẹp vẫn khiến tôi muốn kêu cứu.

Tôi nắm lấy chiếc ghế và ngả người ra sau, cảm giác như mình sắp mất trọng tâm và ngã ngửa ra sau. Tôi miễn cưỡng nhìn xuống, đột nhiên như tìm thấy mục tiêu, tôi nhanh chóng đưa tay về phía trước để tóm lấy hai bộ ngực ngọc của em gái mình.

Mặc dù đồng phục và áo ngực được tách rời, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ tay mình.

Ngực của chị tôi bất ngờ bị tấn công, toàn thân run lên dữ dội. Miệng cô ấy di chuyển dương vật của tôi tới lui không ngừng. Tôi biết cô ấy đang chấp nhận cuộc tấn công ngực của tôi.

Đẩy giới hạn, tôi từ từ đưa tay vào dưới bộ đồng phục của em gái từ phía trước, vào trong áo ngực của em và trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn 32C.

Những quả bóng mềm mại như có lực hút khiến lòng bàn tay tôi lún sâu vào trong. Bằng cử động mạnh của cổ tay, tôi túm lấy hai bầu vú ra khỏi áo lót, khiến bộ ngực căng cứng phía trên bộ đồng phục và áo lót, rất dâm đãng.

Quả bóng sữa mềm mại của chị tôi trắng như tuyết nhưng ở đầu có hai núm vú màu hồng xinh xắn, dựng đứng trên quầng vú nhỏ màu hồng.

Bàn tay quỷ dị của tôi liên tục xoa bóp ngực em gái, khiến em gái tôi rên rỉ khó chịu và hơi phản đối khi ngậm dương vật của tôi vào miệng.

Tôi chỉ tiếc là sớm hơn tôi đã không phát hiện ra rằng ngoài đôi chân đẹp chết người, chị tôi còn có một cặp vú tuyết gợi cảm như nàng tiên nhỏ?

Con cặc của chị tôi được phục vụ bởi cái miệng hồng hào hơi thô nhưng mềm mại của chị tôi, trên tay còn có một cặp vú trắng nõn đàn hồi để tôi nghịch ngợm. Bị chôn vùi trong dục vọng, tôi nhanh chóng cảm thấy toàn bộ con cặc đang run rẩy dữ dội và tôi muốn giải phóng bản thân.

"Gia Gia, ca ca tới rồi!"

Miệng chị tôi cử động không ngừng, tiếp tục nghịch chiếc chày ngọc sắp phun trào của tôi.

Cuối cùng, bị kích thích bởi một cơn khoái cảm bùng nổ, quy đầu to lớn của tôi run rẩy trong miệng em gái tôi và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc.

Em gái tôi ngừng nuốt nước bọt và chịu đựng những đợt tiêm thuốc của tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch lên cổ họng của em gái tôi.

Sau khi chịu đựng liên tiếp nhiều phát súng dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi dường như không thể chứa được lượng chất lỏng đục rõ ràng là lớn của tôi, và có thể nhìn thấy chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng em ấy.

Sau đó, như không thể chịu đựng được nữa, em gái tôi mở miệng nhổ cặc tôi ra, để tôi phun vài ngụm nước ép dâm đãng cuối cùng lên khuôn mặt hồng hào dễ thương của em gái.

Một nét, hai nét, ba nét... Chị tôi há miệng, nhắm mắt đón nhận tia nước của tôi vào mặt. Sau khi sự xuất tinh dữ dội của tôi kết thúc, cô ấy mở đôi mắt đáng yêu của mình ra và ngước lên nhìn tôi, rồi nuốt hết nước dịch đặc của tôi.

Khi tôi nhìn thấy em gái tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, tôi há hốc miệng ngạc nhiên và hỏi: "Tại sao Jiajia lại nuốt hết tinh dịch đó!?"

Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt chị tôi. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái lắm vì gần như nghẹn ngào khi tôi cho tinh dịch vào miệng. Cô ấy chỉ ngước đôi mắt to đáng yêu lên nhìn tôi và nói: "Bởi vì nó thuộc về anh trai tôi nên Jiajia sẵn lòng..."

Bất chấp mặt em gái tôi vẫn còn đầy thứ chất lỏng đục ngầu mà tôi vừa xịt, tôi xúc động bế em lên và hôn thật mạnh vào miệng em. Chị tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng đáp lại tôi rất nhanh.

Đó là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi và tất nhiên lúc đầu chúng tôi không biết nhiều về kỹ thuật hôn. Tôi xúc động hôn thật chặt vào đôi môi mềm mại của em gái, sau đó tôi muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong miệng em gái mà ăn...

Em gái tôi cảm thấy có một lực hút từ miệng tôi và chống lại tôi, nên tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi ra và cố gắng thâm nhập vào miệng em gái tôi. Tôi vô tình liếm môi chị, như thể đang cạy mở thứ gì đó, khiến chị tôi phải thè lưỡi đáp lại.

Mặc dù nó có mùi hơi giống tinh dịch và nước trắng của tôi bị vấy bẩn khi tôi xoa mặt em gái (haha!), nhưng tôi hoàn toàn tận hưởng nụ hôn đầu tiên với em gái mình.

Trước đây tôi chỉ tràn đầy khao khát, nhưng dường như chỉ vào lúc này, tôi mới cảm nhận được một loại tình yêu tận tâm từ chị gái mình.

Chúng tôi đan lưỡi và mút nước bọt của nhau, say sưa rất lâu.

Mãi đến khi không thở được nữa họ mới thở hổn hển.

“Anh…” Khóe mắt chị tôi rưng rưng nước mắt, nhưng trên môi lại nở nụ cười, ôm chặt lấy cổ tôi như không muốn tôi thở.

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch." Tôi ôm mặt em gái, hôn thật sâu rồi nói: “Em xấu hổ quá, đi rửa mặt nhanh rồi còn đi học nhé”.

Lúc đó chị tôi mới nhận ra tinh dịch của tôi vẫn còn trên mặt, chị ngượng ngùng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh phía sau, để tôi ngồi trên ghế thở hổn hển và dùng giấy vệ sinh lau sạch dương vật đã bắt đầu mềm ra sau khi nó phun ra.

Thực sự, tôi thấy mình dường như ngày càng gợi tình hơn! ?

Chương 6

Thứ bảy, vừa bước ra khỏi phòng đi ăn trưa, tôi đã thấy chị tôi đã dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị bữa trưa và đang đợi tôi ăn cùng.

"Wow, hôm nay giàu quá." Tôi dùng ngón tay gắp một miếng sườn bò om, em gái tôi liền đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ vào.

“Anh hôi quá, có bát có đũa thì không cần dùng tay.” Tôi vui vẻ ngồi xuống và bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Rồi anh hỏi: “Hôm nay nấu nhiều thế có gì ngon không?”

"Không, chỉ là anh trai tôi có... cái... cái đó... bạn cùng lớp của tôi nói hôm qua nên vá lại thì tốt hơn..." Cô em gái lại đỏ mặt khi nói.

Này này này, cậu đang nói chuyện với bạn cùng lớp nào vậy? Mặc dù tôi không cảm thấy tội lỗi (hoặc cảm giác tội lỗi của tôi đã bị ham muốn lấn át từ lâu), tôi có thể nói về điều này không?

"Ừm...cậu đang nói gì với bạn cùng lớp vậy?" Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh.

"Kể cho tôi mọi chuyện đi." Chị tôi nói không do dự.

"A!?" Tôi ngạc nhiên đến nỗi giọng tôi cao lên.

"Ồ không sao đâu. Bạn cùng lớp của em vẫn ở với bố, cái đó... cái đó..." Rồi chị tôi không thể tiếp tục.

Và với bố! ? Thực sự dạo này mọi chuyện đang diễn ra nên có vẻ như tôi không phải là người phóng đại nhất?

"Anh ơi, nhanh ăn đi. Ăn xong chúng ta có thể đi mua sắm." Em gái tôi vừa nói vừa mỉm cười, ôm lấy má.

“Mua sắm gì cơ?” Tôi vừa hỏi vừa nhai cơm trong miệng một cách ngây thơ.

"Anh trai trước đó nói muốn cùng em đi mua sắm... Hôm nay là Giáng sinh!" Em gái tôi giả vờ tức giận và bĩu môi, nhưng vẻ mặt giả vờ giận dữ của em ấy đáng yêu đến mức tôi chết lặng!

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình một lúc. Em gái tôi xấu hổ vì tôi phải dùng cùi chỏ huých tôi ra hiệu tiếp tục ăn.

Ăn tối xong, tôi thản nhiên mặc áo phông, quần jean và chuẩn bị đi chơi cùng chị gái. Chị tôi mặc chiếc áo dài tay màu hồng bó sát với áo khoác bóng chày màu hồng, váy xếp li màu vàng ngỗng chỉ dài đến nửa đùi...

Sau đó khoác chiếc quần tất trong suốt màu hồng trắng mà tôi luôn mong được nhìn thấy em gái mình mặc, kết hợp với một đôi bốt ngắn màu nâu. Toàn thân phình ra trước sau, ngực khủng, eo thon, chân dài ... Thân hình và cách ăn mặc mà một cô gái mười sáu tuổi nên có là cái quái gì vậy?

"Anh đang choáng váng à? Anh trai hư." Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, chị biết tôi chắc chắn bị mỹ nhân này choáng váng nên kéo tôi vội vàng đi ra ngoài bắt xe buýt đến trung tâm thương mại.

Xe buýt đến trung tâm mua sắm vào thứ bảy rất đông. Chỉ sau một trạm dừng sau khi lên xe, tôi và chị tôi đã bị chen vào ngay một góc của khu vực chờ xe buýt.

Bình thường trên xe đông đúc thì không sao, nhưng bây giờ người chen lấn trước mặt tôi là một cô gái 16 tuổi xinh đẹp đi tất chân!

Gần như hoàn toàn đối mặt trên lưng em gái tôi, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc em, con thú khổng lồ ẩn dưới quần jean của tôi bắt đầu bành trướng không thể kiểm soát.

Em gái tôi rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào mông mình. Cô ấy quay lại trừng mắt buộc tội tôi, nhưng sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế để chúng tôi lại gần nhau hơn, toàn thân tôi đã che mất tầm nhìn của những hành khách khác, cả người tôi nằm trong vòng tay của tôi.

Con cặc được giữ trong đũng quần, và khi chiếc xe lắc lư về phía trước, nó cứ cọ qua cọ lại vào cặp mông trong chiếc váy xếp ly của chị tôi.

Tất nhiên, tôi dâm đãng đến mức không bỏ qua cơ hội để lẻn vào em gái mình nên tôi luồn tay vào dưới váy của em ấy và xoa nhẹ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu hồng và trắng.

Dù không biết em gái mình đang mặc loại nội y gì nhưng việc mặc chiếc quần tất trắng siêu mỏng khiến tôi có cảm giác như đang chạm vào làn da thứ hai của em gái, vô cùng thoải mái.

Cảm thấy dương vật ở háng mình đã sưng lên đến mức đau đớn, tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy nó…

Tôi rút tay lại và cởi khóa quần jean, rút cặc ra khỏi quần lót rồi búng mạnh vào cái mông quần ống co giãn của em gái tôi.

Em gái tôi dường như không nhận thấy ý định của tôi. Mãi cho đến khi tôi hơi cong chân và nhét dương vật sưng tấy của mình từ dưới mông của em gái vào hai chân thon thả của em ấy thì em ấy mới nhận ra rằng tôi đã rút cặc của mình ra rồi.

Chị tôi cảm nhận được độ nóng và độ cứng của dương vật, cơ thể chị chợt run lên nhè nhẹ như bị điện giật, đúng lúc dương vật dày đặc của tôi thọc sâu hơn vào chân chị và bị hai bắp đùi bó sát kẹp chặt.

"Hoan hô!" Tôi bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình qua lại giữa hai chân của em gái tôi. Hơi thở nặng nề của tôi thổi vào sau tai chị tôi, điều này rõ ràng càng kích thích chị tôi hơn và khiến toàn thân chị run rẩy.

"Jiajia, ngoan ngoãn, nếu em di chuyển, người khác sẽ nhìn thấy em..." Tôi ghé miệng vào tai em gái, nhẹ giọng nói, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên tai em.

Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, mặc dù người chị vẫn còn run rẩy nhưng chị không còn cố gắng chống cự hành vi dâm ô của tôi nữa.

Tôi tiếp tục xoa mông em gái mình được bọc trong tất bằng một tay, trong khi tay còn lại thò xuống dưới áo hồng của em ấy, hơi nâng áo lót của em ấy lên và trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp 32C ẩn dưới lớp áo của em ấy bằng tay phải.

Anh không chỉ tận hưởng cảm giác mềm mại của quả bóng vú bằng cả lòng bàn tay mà còn dùng ngón tay giữ đầu hạt đậu nhỏ rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp.

Nhìn từ bên cạnh, đôi má dễ thương của em gái tôi hiện lên một vệt ửng hồng. Miệng cô mím chặt như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó nhưng toàn thân cô không ngừng run rẩy trước những trò chơi dâm ô nơi công cộng.

Con cặc của tôi đang di chuyển qua lại giữa hai chân của em gái tôi và tôi có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng liên tục phát ra từ đầu con cặc của mình. Chắc hẳn chị em cũng cảm thấy rất thú vị phải không?

Như để hợp tác với chuyển động của tôi, chị tôi hơi nhấc chân lên để góc cặc tôi trượt giữa hai chân chị mượt mà hơn; Cô ấy cũng di chuyển một tay giữa hai chân của mình, và cùng với chuyển động qua lại của con cặc dày đặc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu rất dày của tôi vốn đã ẩm ướt do dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra.

“Gia Gia thật dễ chịu, thật thoải mái…” Tôi thì thầm vào tai chị.

Trên một chiếc xe buýt đông đúc, tay phải có một cặp ngực ngọc mềm mại chơi đùa, tay trái vuốt ve cặp mông gợi cảm được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt màu trắng hồng tinh tế. Con gà trống cũng bị kẹp và bơm qua lại giữa hai đùi mang vớ ... Thật là phấn khích!

Vòng eo của tôi lắc lư qua lại theo sự lắc lư của xe buýt, đẩy bộ phận nam tính dày đặc của tôi qua lại giữa hai chân của em gái tôi như đang làm tình trên một bộ phim khiêu dâm.

Có biển báo lên và xuống ở mỗi điểm dừng, nhưng như thường lệ, mọi người sẽ xuống xe khi đến trung tâm thương mại. Để ngăn mọi người dọn dẹp trong một lần, chúng tôi sắp dọn sạch nên tôi bắt đầu tăng tốc độ bơm.

Bị kích thích bởi nhiều yếu tố khoái cảm, không mất nhiều thời gian để cảm thấy con cặc đã căng lên đến giới hạn.

Em gái tôi dường như cũng nhận thấy kích thước của hung khí giết người ở chân cô ấy lớn hơn một chút. Cô ấy siết chặt đôi chân tất của mình hơn, khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn...

Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, mạnh mẽ lao về phía trước. Đầu quy đầu của anh được đặt trong lòng bàn tay ấm áp của em gái, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra một dòng hỗn loạn.

Tay tôi nắm chặt ngực và đùi đang mang tất của em gái tôi, đồng thời giải phóng ham muốn sâu sắc trong tay em gái một cách mãnh liệt.

Lực phun quá mạnh, một lượng nhỏ tinh dịch bắn ngược ra khỏi tay chị gái và rơi xuống chiếc quần lót, còn phần lớn thì nhỏ giọt dọc theo bàn tay nhỏ nhắn của chị gái và rơi xuống đất xe buýt.

Phải một lúc sau vụ phun trào này mới kết thúc, trên xe buýt lập tức toát ra khí chất dâm đãng nam tính, có vẻ như rất nhiều người đã chú ý đến.

Sau khi quan hệ xong, tôi còn chưa đến trung tâm thương mại mà thản nhiên nhét con cặc đã mềm lại vào đũng quần, kéo khóa lại, nắm lấy bàn tay vẫn còn dính tinh dịch của em gái rồi bước ra khỏi xe như thể đang chạy trốn!

Xuống xe, chúng tôi chạy nhanh vào ngõ. Sau khi bình tĩnh lại, chúng tôi nhìn lên và thấy nơi chúng tôi đang đứng là một khách sạn! ?

"Gia Gia, chúng ta vào trong... nghỉ ngơi một chút được không?" Dù mới xịt một phát thật mạnh vào tay em gái nhưng tôi vẫn cảm thấy dục vọng sâu trong cơ thể mình vẫn chưa hề lắng xuống, thậm chí còn lan rộng hơn.

"Đây là nơi dành cho con trai và con gái làm chuyện đó sao...?"

"Chà! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn làm tình với Jiajia ..." Từ "làm tình" lần đầu tiên thốt ra từ miệng tôi, và đó là sự bày tỏ rất thành thật về ý định của tôi.

Giai Giai đứng nhìn tôi một lúc rồi ngã vào lòng tôi, ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm trên ngực tôi: “Mọi người nghe lời anh trai tôi nhé…”

Tôi đưa em gái đến quầy và nhanh chóng trả tiền phòng, sau đó đi thang máy lên phòng của chúng tôi.

Đầu tiên tôi cởi giày và tất rồi ngồi lên giường, trong khi em gái tôi vào phòng tắm và rửa đôi tay dính đầy tinh dịch từ bình xịt của tôi. Sau đó cô ấy bước ra và ngồi trên giường, dựa thật chặt vào vai tôi. Run rẩy một chút.

Tôi quay đầu lại ôm lấy vai em gái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của em. Không nói một lời, tôi chỉ nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy.

Sau nụ hôn cuối cùng, chị tôi dường như đã dần quen với cảm giác này. Cô ấy lè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn lấy nó với tôi.

Tôi mút môi em gái mình, và không ngừng đưa tay chạm vào cơ thể em gái mình. Tôi cởi áo khoác và vén chiếc áo màu hồng lên.

"Tôi rất thích hai thứ này, cậu có thể cho tôi xem qua được không?" Tôi rời môi em gái và nhìn vào bộ ngực vẫn được che phủ bởi chiếc áo lót trắng tinh đáng yêu của em gái.

"Anh ơi, tệ quá..." Câu trả lời ngượng ngùng của em gái tôi càng kích thích ham muốn của tôi hơn.

Tôi đưa tay ra phía sau cơ thể em gái tôi và tìm chiếc cúc áo ngực của em ấy như trong ảnh.

Tôi đã tìm thấy nó sau khi tìm kiếm, nhưng vì tôi chưa bao giờ cởi cúc áo ngực nên tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể cởi được.

Nhược Gia thấy tôi cố gắng hết lần này đến lần khác, càng ngày càng lo lắng. Cô cười lớn, sau đó đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót, giải phóng hai bộ ngực ngọc trắng 32C của mình khỏi sự trói buộc.

Những quả bóng ngực đàn hồi nhảy lên nhảy xuống vài lần. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi vô tình dùng tay véo chúng quá mạnh.

"À!" Giai Giai hơi nhíu mày.

“Em xin lỗi, anh nắm mạnh quá…” Tôi dùng động tác nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú khiến người ta không khỏi xuýt xoa, xoa xoa hai bầu sữa mềm mại theo chuyển động tròn. Em gái tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Chỉ trong chốc lát, bạn có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng, cùng với hai hạt đậu cứng nhỏ màu hồng xinh xắn trên bộ ngực trắng như bánh mochi.

Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của em gái tôi. Tôi cảm thấy toàn thân chị tôi run lên, và tôi biết chị chắc hẳn rất thích điều này.

Tôi luân phiên thưởng thức hai bầu vú hếch lên hình giọt nước, một lúc mút bằng cả miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú ở bên kia, lúc khác nhẹ nhàng kẹp và cắn bằng răng.

Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng dễ chịu, khiến con thú trong háng tôi lại sưng lên sau cú xuất tinh vừa rồi trên xe buýt.

Không muốn bị tấn công, chị tôi cố gắng chống trả. Cô ấy kéo khóa quần jean của tôi xuống và thả dương vật đã từng xuất tinh ra một lần nhưng lại càng đỏ và sưng tấy hơn. Cô ấy di chuyển nó vài lần bằng đôi găng tay nhỏ của mình, rồi thoát khỏi đòn tấn công của tôi nhằm vào cô ấy. Cô ngồi dưới đất đưa dương vật chưa được làm sạch sau khi xuất tinh, còn ướt đẫm quần áo vào miệng.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Mặc dù kỹ năng nói của chị tôi vẫn còn thô sơ nhưng chị ấy đã thêm vào những chuyển động của lưỡi, trêu chọc trục của tôi qua lại và liếm quy đầu như một que kem, khiến tôi cảm thấy sướng đến mức không biết mình đang ở đâu.

Tôi nhớ lại cảnh 69 mà tôi đã xem trong phim khiêu dâm, tôi bế toàn bộ cơ thể của em gái tôi lên và đổi hướng, để tôi nằm trên giường đối diện với phần dưới của em ấy, trong khi em ấy tiếp tục thực hiện oral sex với tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình.

Không đợi chị đồng ý, tôi xé toạc đũng quần trong suốt màu hồng trắng trước mặt, kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng bạc vốn đã ướt át sang một bên, lè lưỡi liếm âm đạo của em gái.

"À!"

Rõ ràng là tôi không ngờ tới đòn tấn công bất ngờ vào phần thân dưới của mình. Toàn thân tôi nảy lên nhưng tôi không thể trốn thoát vì đã ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân của em gái mình.

Âm đạo của em gái tôi chỉ có vài sợi lông mềm và mịn, môi âm hộ nhỏ có màu hồng rất mỏng manh, rất dễ thương.

Có một hạt đậu nhỏ kẹp giữa hai mảnh thêu. Tôi đưa lưỡi ra gõ ngập ngừng, chị tôi lập tức búng vào như bị điện giật.

Bắt được mục tiêu, tôi liền bắt đầu liếm hạt đậu nhỏ liên tục. Khu vườn bí mật của chị tôi lập tức trở nên ẩm ướt, những dòng chất lỏng trong suốt trơn trượt chảy ra từ môi. Tôi biết đó là nước ép tình yêu của chị tôi.

Em gái tôi dù bị kích thích chưa từng có nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại, dùng cái miệng nhỏ bé đánh tới đánh lui trên dương vật của tôi. Cho đến khi khoái cảm dâng trào quá mức, cô ấy trườn người lên người tôi và rên rỉ ngọt ngào…

Không thể cử động, tôi chỉ có thể chịu đựng khẩu vị của mình, đạt đến điểm cao nhất.

Em gái tôi, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy trước đây, lại cực kỳ nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian trước khi cô run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. Cô ấy trải ra, và một lượng nhỏ tinh dịch trong suốt phun ra từ môi âm hộ của cô ấy, bắn tung tóe lên mặt tôi.

Tôi biết em gái mình đã lên đỉnh nên trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi nhanh chóng xoay em gái xuống dưới bằng dương vật vẫn còn căng của mình, vén chiếc váy xếp ly màu vàng ngỗng mà tôi chưa kịp cởi đến eo em…

Anh quỳ xuống giữa hai chân hở hang của em gái mình trong một chiếc quần tất màu trắng hồng, ấn chiếc chày dày và sưng tấy vào lối vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của em gái, dùng ánh mắt hỏi thăm em.

Em gái tôi mở đôi mắt vẫn còn mơ hồ sau khi đạt cực khoái và khẽ gật đầu với tôi, đồng ý với sự xâm nhập của tôi.

Tôi nắm lấy mông em gái tôi quấn trong quần lót. Quy đầu vốn đã sưng tấy màu đỏ tím lại bị eo tôi đẩy về phía trước. Nó từ từ ép mở môi âm hộ nhỏ màu hồng và từ từ đẩy về phía trước... một nửa quy đầu bị nhét vào lỗ hở nóng bỏng.

Em gái tôi nhắm chặt mắt lại, như thể đang bị tôi tùy ý hành hạ.

Ham muốn không thể kiểm soát của tôi đã thôi thúc tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp.

Không lâu sau khi tôi tiến về phía trước, tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình. Tôi tưởng đó là màng trinh chỉ tồn tại trong tiểu thuyết A.

Tôi ôm chặt lấy eo em gái và lao về phía trước mạnh hơn, cuối cùng vượt qua được rào cản mỏng manh giữa áp lực ngột ngạt.

"Đau quá!" Hai giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt chị tôi.

Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm nước mắt của em gái, em mở mắt ra, nhìn tôi một cách đáng thương và nói: “Anh ơi, em yêu anh…”

"Jiajia, anh yêu em..." Không thể kìm nén được cảm xúc và ham muốn trong lồng ngực nữa, tôi bắt đầu đâm vũ khí vào phần dưới cơ thể và chọc vào khu vườn riêng của em gái mình. Con đường hoa chật hẹp, ẩm ướt và ngọt ngào đã hút chặt lấy cặc tôi.

Chị tôi đã phải chịu đựng nỗi đau mất trinh nhưng chị ấy đã nghiến răng chịu đựng sự xuyên thấu của tôi, điều đó càng khiến tôi cảm động hơn.

Tôi bơm dương vật dày của mình rất chậm nhưng mạnh mẽ, không chỉ để em gái tôi thích nghi với con cặc của tôi mà còn để ngăn bản thân rò rỉ cùng một lúc trong âm hộ chật hẹp.

Tay tôi vuốt ve đùi em gái đang mang đôi tất trong suốt màu hồng và trắng, tôi dùng miệng mút núm vú của em như muốn hút sữa ra.

Em gái tôi hiển nhiên rất vui vẻ với sự kích thích của ngực mình, ngoài cơn đau còn phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng ngọt ngào.

Sau khi đã quen dần, thân dưới của tôi từ từ tăng tốc, đẩy dương vật dày và sưng tấy của tôi phát triển âm đạo nhỏ của kỳ kinh nguyệt đầu tiên.

“Anh yêu em, anh yêu Giai Giai nhiều hơn…” Tôi có thể từ chối được mong muốn khóc lóc của em gái mình không?

Với mỗi cú thúc của tôi, em gái tôi sẽ phát ra một tiếng rên nhẹ đầy quyến rũ.

Cơ thể nhỏ nhắn nhưng tinh tế đó bị rung chuyển bởi tác động tăng tốc dần dần của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vòng qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt đó vô thức quấn quanh eo tôi, như thể chúng đang thèm muốn nhiều hơn nữa.

Cách đây vài phút tôi vẫn còn là trinh nữ, đang khám phá vùng đất còn trinh nguyên chưa từng được ai khám phá. Cảm giác mỗi cú đẩy thỏa mãn đến mức tôi gần như có cảm giác như mình đang rỉ nước. Tôi bị một ý chí nào đó kiềm chế không biết ở đâu.

Tôi không biết kiểu đẩy này đã trôi qua được bao lâu. Tất cả những gì tôi biết là động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, sự run rẩy của em gái tôi ngày càng lớn hơn, tiếng rên rỉ của em ấy đã biến thành tiếng thở hổn hển và giọng nói của em ấy ngày càng ngọt ngào hơn.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó quấn quanh lưng tôi và ướt đẫm mồ hôi của tôi. Họ liên tục xoa bóp eo và lưng của tôi khi tôi lau khô chúng. Sự tiếp xúc mượt mà khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

Cuối cùng, khi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người ập đến như thủy triều và sắp nổ tung, tôi nhéo thật chặt vào cặp mông quấn trong tất của em gái, rồi cúi mặt hôn thật mạnh vào đôi môi ướt át của em gái, mút nước bọt.

Cô em bối rối và mê đắm muốn hét lên một cách tục tĩu nhưng bị tôi chặn miệng lại. Cô ấy chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và chấp nhận nụ hôn cũng như sự va chạm của tôi cùng một lúc.

Tôi đẩy chày thịt về phía trước mạnh nhất có thể, và như thể tôi đã xuyên qua thứ gì đó, tôi đã chạm tới phần sâu nhất của khu vườn bí mật...

Cảm nhận được sự co thắt và dòng chất lỏng nóng hổi, đôi mắt con ngựa đau nhức và tê dại mở to, phun ra thứ tinh dịch trắng đục đầy ham muốn nam tính, phun vô số đứa con vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mảnh dẻ của tiểu mỹ nhân, bắn từng cái một mạnh mẽ như những viên đạn.

Em gái tôi chịu đựng những cú đánh mạnh mẽ của tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​cảm thấy vừa ham muốn vừa vui sướng.

Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, giống như con đường hoa bí mật chật hẹp, như thể chúng đang cố gắng vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng của tôi trước khi chịu nhượng bộ.

Sau khi cơn cực khoái kép của tôi và em gái tôi kết thúc, tôi ngã khập khiễng lên trên người em gái.

Đôi chân quấn trong quần tất của chị tôi cũng tự nhiên hạ xuống một cách yếu ớt, chị thở hổn hển dữ dội trong khi phần thân dưới vẫn còn dính chặt với tôi.

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của em gái tôi, và một thứ nước màu trắng đặc trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi rỉ ra từ đường hoa...

Cả tôi và chị đều chết lặng, không biết thực ra chúng tôi có thể rỉ ra ngoài nhiều đến thế.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của em gái sau khi đạt cực khoái, tôi không khỏi hôn em thật sâu lần nữa, để chúng tôi cảm nhận được tình yêu của nhau nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút.

Chương 7

Sau khi làm tình với em gái, không khí trong nhà dường như chuyển sang màu hồng.

Chúng tôi chưa quen với thịt và không thể dừng lại khi đã bắt đầu. Ngay khi chúng tôi về đến nhà, tôi lập tức tóm lấy em gái mình, vén váy, kéo quần lót của em ấy xuống và bắt đầu đụ em ấy.

Thân hình trẻ trung của em gái tôi mới mười sáu tuổi, vừa có sự trẻ trung ngọt ngào vừa có sự trưởng thành gợi cảm. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi khi tôi chỉ muốn hét lên để được giúp đỡ.

Ngoại trừ lần đầu tiên khá cân sức, tôi không trụ được bao lâu trước khi liên tiếp xuất tinh vào sâu bên trong trái tim yêu của em gái mình.

Lúc đầu, chị gái tôi sẽ cười nhạo tôi và nói rằng anh trai tôi yếu đuối đến mức sẽ thua chị ấy.

Nhưng khi tôi ngày càng thành thạo hơn, tôi bắt đầu nhận ra giới hạn của mình ở đâu, và lần nào chị tôi cũng khóc và mắng bố mẹ để yêu cầu ngừng làm việc đó.

"A...anh trai...mạnh lên!" Em gái tôi vẫn đang mặc đồng phục học sinh và chiếc quần tất màu đen đục. Tôi kéo quần tất và quần lót của em gái tôi đến giữa đùi rồi đặt em ấy lên ghế sofa và thâm nhập vào em ấy từ phía sau.

Dù quan hệ nhiều lần sau lần trải nghiệm đầu tiên nhưng âm đạo của chị tôi vẫn căng, chặt, trơn và nóng như lần đầu.

"Jiajia, sau này tôi có thể để anh trai tôi xuất tinh vào trong tôi không?" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông phủ đầy quần tất của em gái tôi. Trong khi nói chuyện, eo tôi liên tục di chuyển tới lui, dương vật dài và dày của tôi đập mạnh vào phần thân dưới của em gái.

“…” Em gái tôi bị tôi đánh đến mức khó có thể thốt ra được lời nào có ý nghĩa, nhưng tôi biết rằng chị ấy bằng lòng để tôi xuất tinh vào trong chị.

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục có chút bất ngờ. Sau đó, chúng tôi thử dùng bao cao su nhưng cả tôi và chị đều không thích cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp. Chúng tôi muốn tan chảy cùng nhau mà không có bất kỳ rào cản nào.

Thế là chị tôi bắt đầu dùng thuốc tránh thai, nó không chỉ giúp điều hòa kinh nguyệt mà còn ổn định việc tránh thai. Điều quan trọng nhất là nó cho phép tôi xuất tinh vào bên trong mọi lúc...

Không những tôi được thỏa mãn cảm giác hồi hộp chinh phục trong lòng mà chị tôi còn được tận hưởng cảm giác nóng hổi khi bụng chứa đầy tinh dịch của tôi.

Trong khi tôi đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ thì điện thoại trong phòng khách reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên nhưng chuyển động của eo tôi không hề dừng lại.

"A! Là ta đây tiểu cô! Ừm... Cha mẹ không thể làm được. Không thành vấn đề, ta và Giai Giai nhất định sẽ đi. Được rồi... Tạm biệt!"

Tôi nhanh chóng cúp điện thoại và hướng sự chú ý trở lại thân hình gợi cảm của em gái mình. Dù mái tóc của chị tôi bị tôi làm rối tung nhưng chị vẫn nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ như đang hỏi tôi vừa gọi ai.

"Là cô út của tôi. Cô ấy nói thứ bảy này cô ấy sẽ tổ chức đám cưới ở quê nhà, và cô ấy bảo chúng tôi đến đó."

Cô út là em gái út của mẹ tôi, nhưng tuổi tác giữa mẹ tôi và cô út hơi chênh lệch nên cô út của tôi năm nay chỉ mới hai mươi sáu tuổi (mẹ tôi ba mươi bảy).

Dù đã một, hai năm không gặp nhưng có lẽ vì chúng tôi gần tuổi nhau hơn nên dì tôi có mối quan hệ rất tốt với hai đứa con của chúng tôi.

Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, dì tôi đã đặc biệt chăm sóc hai anh em chúng tôi. Vì bố mẹ chúng tôi thường xuyên vắng nhà khi chúng tôi còn nhỏ nên thỉnh thoảng mẹ vẫn mua đồ ăn nhẹ và đồ chơi cho chúng tôi.

Dì nhỏ của tôi rất xinh đẹp, nhưng tôi không biết dì sẽ cưới loại người nào.

Tôi chợt nhận ra rằng trong ấn tượng của tôi, dì nhỏ của tôi dường như mỗi lần nhìn thấy dì đều mang tất...

"Anh trai lại lớn nữa rồi...ah!"

Không biết có phải vì tôi nghĩ đến người cô bé nhỏ đã lâu không gặp của tôi, mang tất chân nhưng lực đẩy dương vật của tôi ngày càng to hơn. Ngay cả chị tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi, khu vườn bí mật quyến rũ cũng được thắt chặt lại.

"Hô hô, ca ca sắp xuất tinh rồi, xuất tinh hết cho Gia Gia!"

Tôi véo thật chặt hai bộ ngực to đang treo trên ngực của em gái, dùng một lực đẩy mạnh cuối cùng, ấn vào cặp mông xinh đẹp của em gái trong chiếc quần lót màu đen đục, đẩy quy đầu xuống dưới cùng của khu vườn bí mật, để bộ phận sinh dục dày đặc sưng tấy run lên và phun ra những hạt giống dâm đãng sâu trong lòng bông hoa, tưới vào tử cung của cô gái mười sáu tuổi xinh đẹp...

Chương 8

Lúc tôi và chị gái lên chuyến xe buýt đường dài thì đã là nửa đêm.

Không mất nhiều thời gian để tất cả hành khách xung quanh anh chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi ngồi ở phía sau xe. Em gái tôi tựa nửa người vào tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Dù đi xe buýt đêm nhưng chị tôi vẫn ăn mặc rất đẹp, mặc áo tím: áo tím, váy hẹp tím, quần tất tím đục và giày cao gót tím.

Thấy chị đã ngủ rồi, tôi nghĩ nếu không có việc gì làm thì sẽ rất vui nếu được chạm vào đôi chân mang tất của chị để tận hưởng. Thế là tôi bắt đầu đưa tay vuốt ve qua lại chiếc đùi mặc quần tất màu tím của em gái tôi.

Thấy em gái tôi không có phản ứng và dường như đã ngủ thật, còn những hành khách xung quanh thì đã ngáy, tôi bạo dạn đến mức lấy dương vật đã bắt đầu cương cứng ra sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của em gái từ trong khóa kéo, một tay chạm vào chiếc tất và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia.

Đúng lúc chuẩn bị lên đỉnh, tôi vội buông đùi em gái ra, định tìm giấy vệ sinh để hứng tinh dịch thì bị một bàn tay nhỏ bé từ bên cạnh đưa ra, ôm chặt lấy dương vật của tôi không cho tôi xuất tinh.

"Ca, dù tốt hay xấu, lén lút tới đây..."

Không biết là do tôi cử động quá nhiều hay sao đó mà thực ra chị tôi đã tỉnh rồi!

"Jiajia tỉnh dậy rồi! Haha..." Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng vì không thể xuất tinh vì bị giam giữ.

“Em tỉnh dậy từ lâu rồi, em đã nhìn anh trai em lén lút nghịch cặc của anh ấy từ lâu rồi…” Chị tôi nhẹ nhàng nói. Cô nhìn quanh để chắc chắn rằng tất cả hành khách gần đó đã ngủ. Sau đó, cô vén chiếc váy hẹp lên và xé bỏ đũng quần màu tím với tốc độ rất nhanh. Sau đó cô ấy điều chỉnh vị trí của mình để đối mặt với tôi và ngồi lên tôi.

"Cùng chơi với Giai Giai đi..."

Bạn nghĩ tôi có thể từ chối được không?

Tôi cho phép mình ngồi về phía trước một chút, nhanh chóng đẩy chiếc quần lót dưới đôi tất có lỗ nhỏ sang một bên, sau đó nắm lấy eo chị tôi ấn xuống, rồi đưa dương vật đã sẵn sàng ra ngoài của tôi vào âm đạo của chị.

Em gái tôi vừa lén nhìn tôi thủ dâm, và âm đạo của cô ấy ướt đẫm. Có thể nói cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho chiến tranh. Cô ấy quả thực là một cô gái điếm đã được tôi huấn luyện!

Điều này làm tôi nhớ lại ngày đầu tiên tôi và chị gái trải nghiệm nó. Chúng tôi đứng trên xe và lén lút cọ xát, vuốt ve cho đến khi xuất tinh.

Mặc dù bây giờ hơi khác một chút khi chúng ta đang đi xe buýt đường dài, nhưng niềm vui thầm kín khi được phát hiện bất cứ lúc nào cũng giống hệt nhau!

Hơn nữa, lúc đó tôi đã bao phủ toàn bộ cơ thể của em gái mình. Bây giờ rõ ràng là một cô gái đang ngồi trên đùi chàng trai và lắc lư qua lại. Chỉ cần có người tỉnh dậy ở gần đó là sẽ thấy rõ!

Em gái tôi rõ ràng biết rằng vấn đề này cần phải được giải quyết nhanh chóng. Cô ấy dùng những động tác nhỏ nhưng rất nhanh để ngồi lên đùi tôi và nhanh chóng dùng âm đạo chật hẹp của mình để che đi vũ khí sưng đỏ và sưng tấy của tôi.

Tôi xoa bóp cặp mông đàn hồi và đôi chân thon trong chiếc tất của em gái, đồng thời khớp với tần suất run rẩy của em gái để xuyên qua âm đạo nhỏ hẹp đầy áp lực của em từ dưới lên trên.

“Còn đây anh ơi, đau quá…” Em gái tôi gọi nhỏ vào tai tôi, rồi vén chiếc áo tím và chiếc áo lót ren bên trong lên, duỗi ngực ra và nhét một bên ngực vào miệng tôi.

Nếu có bộ ngực để bú, tôi sẽ cố gắng hết sức để bú chúng. Vừa mút thật mạnh toàn bộ bộ ngực to mềm mại, tôi còn dùng lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của em gái.

Hai cục sữa của chị tôi tuy mềm như kẹo dẻo nhưng lại có độ đàn hồi và đứng dậy như giọt nước trước lực hấp dẫn.

Khi chúng tôi lắc lư lên xuống trong quá trình giao phối, bộ ngực lớn còn lại mà tôi tạm thời không được chăm sóc bằng lưỡi và lưỡi của tôi cứ lắc lư dữ dội. Tôi chỉ có thể nói rằng đó thực sự là bộ ngực nguy hiểm đến tính mạng nhất.

Dưới sự tác động của bầu không khí kích thích và dâm đãng, động tác mò mẫm cơ thể nhau của chúng tôi tuy nhỏ nhưng nhanh chóng và đầy uy lực. Những tiếng đập mạnh vang lên, và tiếng da thịt va vào nhau mơ hồ vang lên trong không gian phía sau xe chở khách.

"Anh sắp xuất tinh, em nên xuất ở đâu..." Tôi vừa hỏi vừa đè giọng, vừa mút vú em gái từ bên này sang bên kia.

“Xuất ra ngoài, ra ngoài, nếu không thì… dọn dẹp… dọn dẹp… à…” Chị tôi rõ ràng là vui đến mức không nói được một câu trọn vẹn.

"Đã quá muộn rồi..."

Một mặt tôi bị chị gái đè xuống, mặt khác niềm vui bức thiết quá kích thích. Khi đạt đến đỉnh cao, tôi gần như không còn sức phản kháng và hoàn toàn nổ tung vào cơ thể em gái mình...

Lần lượt, dường như bạn có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của âm đạo của em gái tôi bị tinh dịch của tôi kích thích và bắn ra.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của em gái tôi kẹp chặt bên đùi tôi. Lực tác động mạnh đến nỗi tôi cảm thấy đau đớn vì bị nhéo.

Sự xuất tinh thỏa mãn đến điên cuồng này kéo dài hàng chục giây và số lượng xuất tinh chắc chắn phải rất lớn.

Nhưng do lồn em gái bị đóng chặt do đạt cực khoái nên toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bị nhốt trong lồn.

Chỉ sau khi cả hai chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái, chúng tôi mới nhận ra rằng mọi việc đang trở nên khó giải quyết.

Em gái tôi lấy chiếc khăn tay trong túi ra với đôi bàn tay run rẩy và che chỗ chúng tôi giao hợp. Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy và chặn dương vật vẫn còn sưng tấy của tôi bằng chiếc khăn tay ngay khi tôi rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy để ngăn tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi và nước ép tình yêu tràn ra với số lượng lớn.

Tôi nhanh chóng lấy chiếc cốc giấy tôi thường ăn oden khi lên xe và đặt nó lên phần dưới của em gái tôi. Sau đó, ngay khi chiếc khăn tay của chị tôi vừa rời đi, âm đạo của chị giãn ra, tôi nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục từ trong lỗ hoa chật hẹp chảy xuống…

Hầu hết đều chảy vào cốc, còn một lượng nhỏ chảy xuống đùi và chiếc quần tất màu tím của chị tôi. Tôi vội lấy giấy vệ sinh trong ba lô hứng lại và lau thật nhanh.

Nếu bây giờ chúng ta không xử lý thì dì và những người khác sẽ đến đón khi xuống xe. Nếu chúng ta nhìn thấy mớ hỗn độn này, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao?

Đột nhiên tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi tôi nhìn sang một bên, tôi thấy một cô gái trẻ ngồi đối diện lối đi đã tỉnh dậy và đỏ mặt nhìn chúng tôi.

Cô em sợ hãi nhanh chóng cởi áo và áo lót, rồi chạy về chỗ ngồi ban đầu với chiếc cốc oden chứa đầy chất lỏng sền sệt.

Tôi cũng nhanh chóng đặt con cặc vẫn còn ướt và hơi cứng của mình vào háng rồi kéo khóa lại. Sau đó, tôi đặt ngón trỏ lên trước môi và làm một số cử chỉ đặc biệt với cô gái trẻ đang nhìn chúng tôi một cách lúng túng.

Cô đỏ mặt gật đầu rồi quay đầu đi, không biết mình đang giả vờ ngủ hay đã ngủ thật.

Tôi thấy chị hàng xóm nhéo mạnh vào cánh tay tôi, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa giận dữ mà nói: "Anh ơi! Anh đã vạch trần em rồi! Và lại xuất tinh vào bên trong em! Đồ tồi! Tệ nhất!"

Hahaha~Tôi chỉ có thể tiếp tục cười ngượng nghịu!

Chương 9

>

Trời đã sáng sớm khi chúng tôi đến nơi.

Xuống xe, mỗi người chúng tôi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp dấu vết của trận chiến ác liệt trên xe. Sau khi đợi vài phút, chúng tôi gặp lại người dì nhỏ đã gần hai năm không gặp.

Dì tôi tự lái ô tô đến đón chúng tôi ở bến xe, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi tưởng cô dâu sắp cưới vào thời điểm này sẽ rất bận phải không?

"Xiaoxuan và Jiajia, dì đến rồi!" Từ xa, tôi đã thấy dì dừng xe, hạ kính xuống gọi hai chúng tôi.

Tôi nắm tay chị chạy thật nhanh, mở cửa thật nhanh rồi lên xe.

"Sao dì lại đến đây một mình vậy dì? Chẳng phải dì đang bận lắm sao?"

"Này, đã lâu không gặp hai đứa nhóc, đương nhiên phải tự mình tới."

Cô cô cười giòn như tiếng chuông bạc, tâm trạng dường như rất vui vẻ.

Ngồi ở ghế sau, tôi liếc nhìn dì đang lái xe qua gương chiếu hậu. Tôi đã không gặp cô ấy gần hai năm rồi. Ngoài khuôn mặt tươi tắn và xinh đẹp, cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Gia Gia càng ngày càng xinh đẹp! Nàng đã trở thành một chút mỹ nhân giống như mẹ của ngươi." Trong khi lái xe, dì tôi cũng nhìn anh chị em chúng tôi qua gương chiếu hậu. Trong khoảnh khắc, đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của cô ấy chạm vào mắt tôi, khiến tôi nhanh chóng quay đi với vẻ xấu hổ.

"Dì của con thật xinh đẹp. Giai Giai thật đáng ghen tị. Con rất muốn lớn lên và trở nên xinh đẹp như dì."

"Ha ha, Giai Giai nói chuyện thật là giỏi, ta có quà cho Giai Giai cư xử tốt nhất." Dì tôi mỉm cười hạnh phúc.

"Đó là loại quà gì vậy?"

"Sau này ngươi sẽ biết!" Dì tôi mỉm cười bí ẩn.

Sau khi đến nhà dì tôi, câu trả lời đã được tiết lộ. Đó là một chiếc sườn xám màu hồng được thêu hoa văn đẹp mắt và kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ.

Chị tôi rất vui khi có được bộ quần áo mới thật đẹp. Cô tìm được một phòng khách ở nhà dì và vào thay bộ sườn xám.

Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, gác chân lên và mỉm cười nhìn tôi.

Một đôi chân quấn trong chiếc quần tất màu da trong suốt bắt chéo, đôi dép lủng lẳng trên đầu ngón chân. Nhìn thấy đôi chân dài thon thả đó khiến tôi hơi mất tập trung...

"Anh ơi, lại đây..." Chị tôi mở cửa một chút rồi gọi tôi, nên tôi ngoan ngoãn nhận cuộc gọi rồi bước vào.

Tôi vừa bước vào, chị tôi đã nhẹ nhàng đóng cửa lại và nói với tôi: “Anh ơi, kéo khóa lưng giúp em nhé”.

Hóa ra dây kéo phía sau sườn xám tôi không thể mở được.

Tôi giúp chị tôi kéo khóa phía sau. Chị tôi vuốt thẳng bộ sườn xám chị mặc lần đầu tiên rồi quay lại trước mặt tôi hỏi: “Gia Gia trông có đẹp không?”

Nó trông có đẹp không? Nó thực sự rất đẹp! Vóc dáng thanh tú của tiểu mỹ nhân được tôn lên hoàn toàn nhờ bộ sườn xám bó sát.

Ngực là ngực, eo là eo, mông là mông.

Đường cong hình chữ S được tạo nên bởi bộ ngực hoàn hảo và cặp mông xinh đẹp của cô ấy chói lóa đến mức gần như nghẹt thở; Mái tóc đen được búi gọn gàng trên đầu, để lộ chiếc cổ thanh tú, thon gọn và xinh đẹp.

Điều khiến máu người ta dồn thẳng xuống phần thân dưới của cô ấy là Jiajia thực sự mặc một chiếc quần lót trong suốt sáng bóng có màu da giống như một người dì ...

"Jiajia... sao em lại đi tất..." Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mình.

"Bởi vì tôi phải đi giày cao gót! Cô tôi nói như thế này sẽ dễ đi hơn..." Khoảnh khắc chị tôi đặt chân vào đôi giày cao gót, tôi không còn kiềm chế được ham muốn đang dâng trào của mình mà ôm chặt chị tôi từ phía sau, ép chị vào tường.

"Anh trai, anh đang làm gì vậy..."

"Suỵt!" Tôi nhanh chóng bịt miệng em gái từ phía sau và kéo khóa xuống, giải phóng dương vật sưng tấy và cương cứng của tôi đang đứng thẳng trên cặp mông xinh đẹp của em gái tôi trong bộ sườn xám màu hồng.

"Chết tiệt anh trai tôi, sẽ nhanh thôi..."

"Ôi! Anh trai thật sừng sỏ..." Tuy có chút miễn cưỡng nhưng chị tôi nói rất nhẹ nhàng, không hề có dấu hiệu phản kháng. Và khi tôi nhanh chóng kéo chiếc quần tất và quần lót của em gái đến giữa đùi, tôi nhận thấy âm đạo của em gái tôi vốn đã ướt, nóng và trơn trượt.

"Hả? Sao đột nhiên lại ướt thế này?" Tôi đưa tay khám phá khu vườn bí mật của chị, đưa bàn tay ướt át của mình ra trước mắt chị và giả vờ bối rối hỏi.

"Tôi ghét nó!" Em gái tôi quay lưng lại với tôi, sốt ruột đưa tay xuống tóm lấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang chạm vào mông em rồi tự động nhét nó vào âm hộ xinh đẹp của em.

"Muốn làm Jiajia... nhanh lên! Nếu không dì sẽ phát hiện..."

Tôi cười khúc khích hai lần, cởi quần dài đến mắt cá chân, đưa chân về phía trước để chân tôi có thể ép chặt vào đôi chân của chị tôi được quấn trong chiếc quần tất màu da sáng và trong suốt.

Một nửa quy đầu sưng đỏ mà chị tôi đã chủ động nhét vào lỗ hoa một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, dùng chuyển động của eo tôi đẩy hai cánh hoa xinh xắn quấn quanh đó ra, rồi dần dần thâm nhập vào con đường hoa hẹp và ngọt ngào đầy quyến rũ.

"Huh...ôi Chúa ơi...chặt quá...điều này sẽ khiến tôi muốn xuất tinh!" Nói xong tôi mới nhớ ra chị tôi đang đi giày cao gót. Tôi thấy trên mạng có người nói rằng khi phụ nữ đi giày cao gót, cơ chân và cơ mông bị căng nên kẹp càng chặt hơn. Đây không phải là lý do sao?

"Em cũng cảm thấy anh trai mình rất lớn... sưng quá! Anh ấy no rồi..." Em gái tôi nghiến răng rên rỉ đau đớn.

Tôi chịu đựng khoái cảm căng thẳng gần như khiến tôi đau đớn, tuân theo ham muốn của mình và bắt đầu đẩy dương vật dài và dày của mình ra sau lưng em gái, bơm qua đẩy lại vào khoang mật nóng bỏng của em gái.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi thử tư thế đứng sau lưng, việc dì chúng tôi ở phòng khách ngoài cửa khiến chúng tôi đặc biệt hưng phấn trong bầu không khí dâm đãng này.

Dương vật của chị tôi không khỏi véo vào cuống nóng bỏng của tôi, khiến tôi phải chịu đựng từng cú thúc với khoái cảm tột độ và chết người.

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Nhanh lên!" Em gái tôi rên rỉ thảm thiết và cầu xin sự xâm chiếm của tôi. Tất nhiên là tôi không muốn làm người đẹp thất vọng. Vừa rồi tôi kéo khóa kéo trên lưng em gái xuống, đưa tay vào ngực Nhược Gia, hung hăng tóm lấy cặp vú trắng nõn săn chắc nhưng mềm mại của cô ấy...

Vừa dùng sức nhào bột, anh vừa dùng miệng hổ kẹp hai núm vú nhỏ đang dần cứng lại của em gái mình rồi nhéo nhẹ.

"Ahhh..." Em gái tôi hét lên một tiếng ngọt ngào và đầy dục vọng, điều này càng kích thích hành vi loạn luân của tôi hơn.

Rễ nam dày đặc nghẹt thở, qua lại trong khu vườn bí mật của cô gái. Những nếp nhăn trên đường hoa bị da thịt của tôi đẩy tới đẩy lui, mang lại khoái cảm tình dục điên cuồng cho cả hai bên trong quá trình giao hợp.

Âm hộ của chị tôi ngày càng nóng và ẩm hơn, tinh dịch ngày càng nhiều. Sau khi cọ xát với chất dịch cơ thể của tôi, nó bắt đầu biến thành chất lỏng sủi bọt màu trắng, từ từ chảy xuống từ chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi, thậm chí còn chảy xuống chiếc quần lót trong suốt sáng bóng.

Thấy thời gian kéo dài chỉ khiến tình thế trở nên khó giải quyết hơn, tôi đẩy tốc độ đâm lên mức cao nhất trong một hơi thở, định đẩy cả hai chúng tôi đến cực điểm tình dục càng nhanh càng tốt.

Mông của Jiajia nhận được cú va chạm nhanh chóng của tôi, tạo ra âm thanh răng rắc trong căn phòng trống. Tuy rằng không lớn, nhưng không biết dì ở phòng khách có nghe được hay không.

Khi tốc độ va chạm của tôi tăng lên dữ dội, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể em gái tôi đang căng cứng đến trạng thái gần đến giới hạn.

"Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... à!" Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào mà tôi cố gắng chịu đựng, âm đạo căng cứng của em gái tôi kẹp chặt cặc tôi, đổ một dòng mật ong nóng hổi lên đầu tôi, đạt đến cao trào, đồng thời cũng khiến ham muốn bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng bộc phát.

Tôi ép chặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất trong suốt của em gái tôi, nhét thứ vũ khí nam cực kỳ sưng tấy vào phần sâu nhất trong khoang cơ thể của em gái tôi, khiến hạt giống tình yêu phun ra một cách bùng nổ và dữ dội từ mắt ngựa, hết hạt này đến hạt khác, dường như vô tận.

Đỉnh điểm bạo lực này dường như đã rút cạn mọi thứ của anh chị em chúng tôi, khiến tâm hồn hai chúng tôi tan chảy vào nhau qua đỉnh cao nhất của tình dục loạn luân.

Không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, vuốt ve chiếc quần lót trong suốt được kéo đến giữa đùi của em gái, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà, rồi tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm hộ của em gái và tận hưởng dư vị của cực khoái.

Em gái tôi đang bị ép vào tường lười biếng quay đầu lại cầu xin tôi một nụ hôn, để chúng tôi quấn lưỡi và trao nhau nước bọt.

"Gia Gia có thích hợp không... a!"

Không ngờ, cùng với câu hỏi, cánh cửa đột nhiên mở ra.

Cô bé đẩy cửa mở to mắt trừng trừng nhìn anh em loạn luân đang đứng dựa lưng vào nhau, không nói được một lời.

Quá lo lắng, tôi lập tức rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của chị tôi, chảy ra một vũng lớn dịch cơ thể hỗn hợp màu trắng và đục, tất cả đều nhỏ giọt xuống đũng quần dính chặt giữa đùi của chị tôi.

Bây giờ nhìn tình huống này ai cũng biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ cũng không cần giải thích nữa.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại là một câu chuyện vô đạo đức và dâm ô khác...
