Jiajia, bạn có nghĩ màu sắc của những chiếc tất này có hợp với tôi không? 』Em gái tôi chọn từ trên kệ ra một đôi tất cực kỳ mỏng và sáng màu. Hãy so sánh nó với màu da của chính bạn. Chị tôi rất đẹp. Cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm. Chị gái tôi hơn tôi năm tuổi, năm nay hai mươi tám tuổi. Nhưng làn da của cô ấy rất tuyệt vời, mỏng manh như lụa. Chính vì điều này mà tôi thường cảm thấy ghen tị với cô ấy. Cô chị xỏ đôi tất vào đùi rồi đo, tư thế rất khiêu khích. Một chiếc váy ngắn đơn giản và đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân cô thon và thẳng, mắt cá chân thon và tròn. Kết hợp với những chiếc tất, chúng thật thanh lịch. "Rất phù hợp." Tôi nói chắc chắn. Em gái tôi cũng có vẻ hài lòng, với một nụ cười giữa đôi lông mày mỏng và nhướng lên. "Cô bé, em có thích nó không?" chị tôi hỏi tôi. "Ừm. "Tôi gật đầu. Thật ra tôi cũng thích những chiếc tất này. Tôi nhìn đôi chân đẹp của mình. Tất nhiên là tôi phải đi những chiếc tất này để khoe. Tôi thực sự đã tưởng tượng về việc mang những chiếc tất này và quan hệ tình dục với bạn trai của mình, và anh ấy nhìn chằm chằm vào chân tôi với sự phấn khích. Anh ấy là một kẻ lập dị và luôn bắt tôi đi tất, có lẽ vì chân quấn tất trông gợi cảm hơn. Nghĩ đến những cảnh xấu hổ đó, tim tôi đập loạn xạ. Em gái anh sẽ không nhìn thấy phải không? Tôi nhanh chóng rút lại ý định. May mắn thay, chị tôi đang bận trả tiền. Cô ấy không ở bên cạnh tôi, tôi đang tập trung suy nghĩ về chuyện đó đến nỗi tôi thậm chí không biết khi nào em gái tôi sẽ rời đi, sau bữa tối, cả hai chị em chúng tôi đều đi đôi tất mới mua và duỗi đôi chân xinh đẹp của mình lên trời để khoe với nhau một cách khiêu gợi. Cuối cùng, cô ấy cũng cởi quần áo và đi giày cao gót. Em gái tôi vừa cười vừa đùa. Nhưng quên mất thời gian. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, chưa kịp phản ứng thì anh rể đã bước vào. Sự xuất hiện của anh rể tôi quá đột ngột khiến chúng tôi quên mất phản ứng bản năng của mình. Cơ thể tôi như bị gõ nhẹ, không còn chịu sự điều khiển của não nữa. Hôm nay không có ở đó, anh rể đột nhiên xông vào sẽ rất lãng mạn. Làm thế nào để phá vỡ tình huống xấu hổ này? Tôi nhìn chị dâu đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên ban đầu, vẻ mặt anh ấy đã bắt đầu trở nên phấn khích và tham lam. Anh ấy hoàn toàn đánh giá cao hai cơ thể phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. Điều xui xẻo nhất là tôi vô cùng lãng phí. Tội chị quá, đáng lẽ chị phải nói từ lâu rồi. Cơ thể tôi như được giải thoát khỏi một câu thần chú, tôi vội vã trở về phòng. Tôi lo lắng ấn vào tấm cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Chẳng bao lâu sau, tiếng rên rỉ của chị tôi vang lên từ phòng khách. Họ thực sự đã quên mất sự tồn tại của tôi sao? Cô em vội hét lên, xen lẫn với lời nói không rõ ràng và hơi thở nặng nề của anh rể. Tôi cảm thấy khó chịu vì nóng khắp người. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là chị vào lúc này. Suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn, như thể tôi đang say. Một cảm giác bất an dâng lên trong lòng tôi. Tôi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình đang lên xuống nhanh chóng, từng đợt ngứa ngáy nhanh chóng lan khắp cơ thể. Chúa ơi, tôi cảm thấy khó chịu đến mức suýt chết. Tôi ngã xuống giường và vô tình chạm vào người mình. Tôi cảm thấy đôi chân được quấn trong những chiếc tất đó. Những chiếc tất trơn và thoải mái hơn khi chạm vào. Tôi cố gắng chụm hai chân lại và từ từ đá chân. Da chân của tôi bị cọ xát bởi những chiếc tất. Cảm giác thật thoải mái! Tôi nằm xuống thoải mái hơn và tận hưởng niềm vui mà đôi tất mang lại. Em gái của bạn cũng mang vớ phải không? Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bên ngoài trở nên yên tĩnh. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đã mở cửa và lẻn vào phòng khách. Họ trần truồng ôm nhau, nằm trên ghế sofa và ngủ ngon lành. Cô em gái trông còn có đường cong hơn trong thân hình to lớn của anh rể. Cặp đùi gợi cảm của cô cuộn tròn về một bên cơ thể, phần trên của chiếc tất ôm chặt lấy đùi cô. Cặp mông của chị tôi đầy đặn và quyến rũ, vòng eo thon và tấm lưng mịn màng tựa như người phụ nữ trong tranh sơn dầu. Dù không còn trinh nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của người đàn ông thứ hai ngoài bạn trai mình, chưa kể body của anh rể tôi cũng đẹp, rắn chắc như tượng điêu khắc. Tôi nghĩ tốt hơn là mình nên rời đi và quyết định quay trở lại phòng của mình. Có lẽ tôi rất phấn khích nhưng khi quay người lại thì đụng phải những món đồ trang trí trên bàn. Tiếng ồn đánh thức họ, và tôi lại một lần nữa đứng ngơ ngác. Nhưng lần này là sai lầm của chính tôi. Chị dâu và anh rể không còn cảm thấy ngượng ngùng như trước nữa, họ vẫn bình tĩnh như thường. “Anh vẫn chưa thay quần áo à?” ’ Em gái tôi đang nằm trong vòng tay anh rể, nhìn tôi uể oải. Tôi bảo vệ vùng kín của mình và không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Em gái tôi nhặt điếu thuốc trên bàn cà phê và châm lửa. Cô ấy đứng dậy, đặt một tay lên eo và bước đến gần tôi một cách khinh suất. "Jiajia, em thật xinh đẹp. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái trẻ. 』Em gái tôi trêu chọc tôi như một người đàn ông. "Đừng lo lắng, Jiajia. 』Anh rể tôi cũng đứng lên, tôi nhìn thấy phía trước của anh ấy. "Bạn đã là người lớn rồi, người lớn nên tận hưởng niềm vui của người lớn." Chúng tôi chắc chắn là sự kết hợp tốt nhất! Em gái tôi thực sự hét lên một cách phấn khích. "Làm thế nào?" Jiajia, chúng tôi không ép buộc bạn. ' Anh rể nhìn tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ họ là những người như vậy! Nhìn dương vật to lớn của anh rể, tôi đã bối rối. Làm sao tôi có thể từ chối? "Ừm! 』Tôi đã lấy hết sức lực để nói ra điều tôi muốn nói nhất. “Chị ơi, chúng ta hãy cùng phục vụ anh rể của em nhé.” Tôi thực sự đã nói những lời không biết xấu hổ như vậy. "Con đĩ nhỏ." "Chị tôi trêu đùa tôi mắng: "Phục vụ à?" Em có chịu không? Chị tôi thực ra đang cười nhạo tôi: "Chúng tôi phục vụ anh thì tốt hơn." Chị tôi vừa nói vừa cởi áo ngực của tôi ra. Họ đặt tôi lên ghế sofa và anh rể tôi yêu cầu tôi cởi đồ lót. Tôi giơ mông lên đáp lại. "Yên tâm đi, Giai Giai, ngươi quá căng thẳng rồi. Nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ." 』Em gái tôi dùng một chiếc khăn lụa che mắt tôi, còn tôi nằm yên bình trên ghế sofa, hai tay đặt tự nhiên ở hai bên đầu. Tôi chỉ có thể đoán chuyển động của họ dựa trên cảm giác của mình. Họ im lặng nhưng rất ngầm. Có người mở rộng chân cho tôi và tôi ngượng ngùng. Anh dang rộng hai chân tôi, tôi cảm thấy môi âm hộ của mình đã mở ra, một chiếc lưỡi dịu dàng đang vuốt ve sự xấu hổ của tôi, đó là em gái tôi! Tôi chợt nhận ra mái tóc dài mềm mại của cô ấy cứ trêu chọc gót đùi tôi. Thực ra đó là chị tôi đang vuốt ve âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích nhưng tôi chưa bao giờ để một người phụ nữ chạm vào mình. Đúng, chính là em gái tôi, chính đôi tay của em ấy đã mạnh mẽ tách hai chân tôi ra. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy là em gái tôi nên tôi không cần phải xấu hổ. Lúc này anh rể tôi mở một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu, còn tôi thì khẽ hét lên theo tiếng nhạc tuyệt vời. Tôi cảm thấy đôi bàn tay khỏe mạnh của anh rể nắm lấy chân tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và bắt đầu vùng vẫy. Nhưng tôi càng vùng vẫy thì anh rể càng dùng răng cắn vào âm vật của tôi một cách thô bạo, rất đau. "A..." Tôi hét lớn, nhưng lúc này chị tôi lại bắt đầu hôn núm vú của tôi. Niềm vui từ trên xuống dưới nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi từ bỏ chút dự trữ cuối cùng của mình và vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ. Chị gái và anh rể của tôi không ngần ngại tấn công vào những vùng nhạy cảm nhất của tôi. Tôi hiểu rằng họ có kỹ năng và kinh nghiệm tuyệt vời. Tôi cảm thấy như lần đầu tiên tôi được nếm trải niềm vui của tình dục. Cả hai thay phiên nhau vuốt ve ngực và âm vật của tôi. Chất dịch cơ thể của tôi chảy tự do từ âm đạo và mông tôi ướt đẫm. Lúc này tôi càng háo hức muốn anh rể nhanh chóng nhập vào cơ thể mình. Cuối cùng, anh rể tôi đột ngột nhấc chân tôi lên. Sức mạnh của anh ấy lớn đến mức anh ấy thực sự đã nâng tôi lên. Tôi nghĩ cơ thể của tôi chắc hẳn có hình chữ "M" xấu xí và nhếch nhác. Anh đâm vào thật mạnh, một cơn bão khoái cảm đau đớn ập đến với tôi. Tôi cảm thấy như mình đang nghẹt thở. "Trời ơi..." Tôi khó khăn hét lên hai chữ rồi bật khóc. Tôi khóc vì phấn khích, cầu xin anh rể mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. Tôi đáp lại cú đẩy của anh rể, và dương vật to lớn của anh ấy lấp đầy âm hộ của tôi đến tận miệng. Mỗi mục đều có đủ ma sát để khiến tôi hét lên. "Chị... xoa ngực em đi!" "Ngực của tôi sưng lên không thể đo lường được. "Jiajia, em cũng muốn ngực của mình à?" Anh rể hỏi tôi một cách thô lỗ. "Vâng...Anh rể...Nhanh lên...Chị" Tay tôi phải đỡ cơ thể nên tôi không thể tự mình xoa bóp được. "Được rồi, Jia, để tôi giúp em." Anh rể đặt chân tôi xuống và đè lên tôi, trong khi chị tôi chiếm chỗ và chơi đùa với âm đạo của tôi. Anh rể ngồi lên người tôi, tôi cảm nhận được dương vật nóng bỏng của anh áp vào khe ngực của tôi, "Gia Gia, dùng tay bóp vào giữa ngực được không?" ’ Anh rể tôi đã hướng dẫn tôi. Tôi ôm ngực mình bằng cả hai tay, ép chúng vào giữa và đan các ngón tay vào nhau. Dương vật của anh rể tôi nằm trong khe ngực của tôi. Tôi bắt đầu di chuyển, "Bạn có thoải mái không?" Allison. "Thật là... thoải mái... anh rể, anh thật tốt bụng." "Gia Gia, còn tôi thì sao?" "Chị tôi cũng hỏi tôi. "Tốt... chị tốt." Tôi rên rỉ lớn tiếng. "Chồng... em cũng muốn..." Chị La dài giọng nói. "Tốt! Tốt! Hai chị em cùng vui vẻ nhé! ’ Anh rể bước xuống, cởi chiếc khăn lụa che mắt tôi rồi dời hai chiếc ghế. "Bạn đang làm gì thế?" ’ chị tôi bối rối hỏi. Anh rể đặt hai chiếc ghế cạnh nhau rồi nói: “Các chị em mỗi người một ghế để anh đụ em từ phía sau nhé”. ’ ‘Nó thực sự là của bạn. “Em gái tôi nói, đứng dậy đi tới phía sau ghế, hai tay ôm lấy tựa lưng ghế, sau đó cúi xuống, nâng cao mông lên, hai bầu vú căng ra trên tựa lưng, cực kỳ dâm đãng. Anh rể còn điều chỉnh tư thế của em gái từ phía sau. Anh ta duỗi một chân vào giữa hai chân của em gái, sau đó đá hai chân sang trái phải, dang rộng hai chân của em gái. Bộ dạng em dâu càng thêm dâm đãng. “Nào, Jiajia.” ”Anh rể hét lên. Tôi cũng giữ tựa lưng chiếc ghế kia như chị tôi, anh rể tôi cũng dùng chân để điều chỉnh tư thế cho tôi. Anh ta tóm lấy mông tôi và đẩy vào trong. Tôi hét lên, nhìn bộ ngực của mình lắc lư qua lại trong không khí. "Chồng ngoan, đến lượt em rồi." Anh rể nghe thấy tiếng em gái em gọi liền rời khỏi cơ thể em, đến phía sau em gái em và bắt đầu đụ em ấy. Anh rể cứ thay phiên nhau đụ chị em chúng tôi. Tôi nghĩ anh rể tôi thích tôi hơn. Anh ấy luôn cố gắng quan hệ tình dục với tôi nhiều nhất có thể. Chị tôi có chút không hài lòng. Cô ríu rít và nhìn anh rể một cách trìu mến. Điều này thật khó khăn với anh rể tôi. Anh nhìn hai người đẹp mà hận mình bất lực. Suy cho cùng, em gái anh là vợ anh, anh không thể xúc phạm cô ấy nên anh rể đành phải cưỡng bức em gái mình một cách mạnh mẽ. Em gái anh hét lên hài lòng và đáp ứng những cú thúc của anh. Tôi phải nhìn họ một cách đáng thương. Tất nhiên là anh rể tôi không muốn phớt lờ tôi. Anh ta nhặt chai rượu và nhét chai rượu vào âm đạo của tôi trong khi đụ em gái tôi. Chai rượu tuy rất cứng nhưng lại mang lại khoái cảm cho tôi nhanh hơn, và chẳng mấy chốc tôi đã hét lên đầy phấn khích. Hai đứa chúng tôi hò hét như đang thi đấu khiến anh rể tôi cũng rất phấn khích. Đỉnh điểm nhanh chóng ập đến, sóng điện lan tỏa khắp cơ thể, tôi ở đây! Tôi và chị gái tôi đạt cực khoái gần như cùng một lúc. Tiếng kêu của chúng tôi lần lượt vang lên và chúng tôi cùng lúc ngã xuống đất. Anh rể tôi đưa dương vật của anh ấy lên môi tôi. Tôi mở miệng nói tiếp, đồng thời dùng tay giúp anh rể xuất tinh. Cô em gái cũng đi tới chờ quà của anh rể.
