Nếu sau khi đọc xong bạn vẫn cảm thấy hơi khó chịu thì hãy trả lời nhé. Tôi muốn biết liệu những gì tôi đã viết có cải thiện gì không. Dù không thì tôi cũng muốn biết là chưa đủ ở chỗ nào. Cảm ơn. "Em yêu, em có định quay lại đó nữa không?" Yun Jie vừa trở về nhà. Khi anh đang xỏ dép ở tiền sảnh thì thấy vợ mình đang mặc chiếc váy dài ngang hông. Nói là ngang hông nhưng thực tế bạn chỉ cần cúi xuống một chút là có thể nhìn thấy được những bộ phận riêng tư nhất. "Ừ, anh không thấy em không mặc gì ngoài chiếc váy này sao? Khi đang thụt rửa, em sơ ý cởi quần lót làm rơi xuống đất, ướt hết rồi, anh giúp em bỏ vào máy giặt để giặt sau nhé." "Anh không thể dịu dàng hơn được sao? Mỗi lần đến đó anh đều rất hào hứng." Yun Jie lẩm bẩm, nhưng thực ra anh đang nghĩ, mình thật may mắn khi có được một người vợ như vậy. Cô cao 1,71 mét và có bộ ngực khủng 38E săn chắc. Mỗi lần chạm vào chúng, cô luôn có cảm giác như một nàng tiên. Cô ấy không có ngoại hình đáng kinh ngạc, nhưng cô ấy trông giống Han Xue. Cô có khuôn mặt trái xoan và toàn thân trắng như tuyết. Khi đi trên đường, đôi chân dài của Sai Xue luôn có thể thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng những tên ngốc đó sẽ luôn bị cô phát hiện, cô cũng sẽ không tức giận. Cô chỉ mỉm cười, trong mắt không có biểu cảm gì. Cô ấy đầy ham muốn, thậm chí với một nụ cười dễ thương. Cô biết người đàn ông đang nhìn cô đang nghĩ cách xuất tinh điên cuồng trong bụng cô, cô sẽ không từ chối ý tưởng này. Ngược lại, nếu có người dám cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ, cô nhất định sẽ để người đó muốn làm gì thì làm. Xiaoying, một giáo viên trung học, làm giáo viên dạy toán tại một trường trung học trọng điểm trong thành phố, nhưng cô thực sự có bằng tiến sĩ về vật lý ứng dụng và ứng dụng sinh học. Cô chỉ làm cố vấn toán ở một trường trung học để tiết kiệm thời gian. Cô không có nhiều lớp nhưng luôn có thể đảm bảo tỷ lệ trúng tuyển. Trong từ điển của cô không có học sinh kém, chỉ có học sinh không có điểm yếu. "Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, tôi sẽ truyền hình trực tiếp toàn bộ quá trình cho cậu. Jiahao và những người khác đã đợi tôi ở dưới đó rồi, có lẽ họ đang uống thuốc. Nếu tôi không xuống lấy cho họ, không biết tôi sẽ bị chết tiệt như thế nào!" Yunjie che mắt tỏ vẻ bất lực nhưng háng anh đã phình ra. Chẳng trách chiếc xe tải ở cổng cộng đồng trông quen đến mức Yun Jie nhớ mãi. Sau khi Tiểu Anh hôn Vân Khiết xong, cô vội vàng chạy vào thang máy. Nơi họ sống là một khu dân cư rất cao cấp, có nhiều chức sắc đến và đi. Cô không muốn bị nhìn thấy chỉ mặc một chiếc váy mỏng trong suốt và đi giày cao gót sành điệu. Yun Jie nhìn chằm chằm vào người vợ đang ngọ nguậy mông của mình. Dường như lưng váy của cô ướt đẫm, trên mặt đất có những giọt nước nhàn nhạt. Không thể nào... Sao hôm nay Tiểu Anh lại hưng phấn như vậy? Yunjie cũng vội vàng đi đến tủ lấy gói khăn giấy, bật máy tính lên và kết nối với đường truyền video do Jiahao và những người khác cung cấp. Video màu đen nhưng có âm thanh. “Đừng lo lắng, xe còn chưa nổ máy, trước cổng khu dân cư đã có rất nhiều người, đừng làm ta hưng phấn quá ~ a~, ta ~ ta sắp chết rồi, a~ “Ta đã xếp hàng để làm tình với ngươi cho đến năm sau. Chúng ta đã chờ đợi quá lâu. Anh xin lỗi, cô gái." "Được rồi, đêm nay và ngày mai anh là của em, chết tiệt bất cứ điều gì em muốn. Nơi này đông đúc quá, chẳng dễ chịu chút nào. Tôi thậm chí còn chưa sửa máy ảnh. Chồng tôi sẽ tức giận." "Ừ, vâng, sửa camera trước đi." Sau đó có một chấn động, bốn năm cửa sổ video của máy tính đều sáng lên. Yun Jie trợn tròn mắt. Tôi chỉ nhìn thấy quần áo của Xiaoying xộc xệch. Nhưng vẫn còn nguyên vẹn, ngoại trừ phần trên và dưới váy đã bị kéo xuống đến thắt lưng, hai bộ ngực lớn trắng nõn lộ ra, đang bị ba bốn người dùng liều mạng xoa bóp. Núm vú hồng hào bị mấy người véo thật mạnh, tựa như có thể bóp ra ngoài. Tuy nhiên, Xiaoying trông không hề khó chịu chút nào, cô ấy đang cười đùa với họ với vẻ mặt vui vẻ. Trên xe có năm người đàn ông, một trong số đó là Jiahao, người đã là "bạn cũ", những người còn lại đều có điểm chung duy nhất là họ xấu xí và đen tối. Đứng cạnh Xiaoying cũng có một màn hình video ô tô ở bên cạnh Xiaoying. Khi Xiaoying xem video, cô biết rằng Yunjie đã có thể nhìn thấy phe của họ vì video của cả hai bên đều được đồng bộ hóa. Xiaoying trông có vẻ hối lỗi và nói với Yunjie đang đứng trước video: "Yunjie, emmmm, xin đừng tức giận. Tôi mất rất nhiều thời gian mới có được video nhưng tôi chỉ ghi lại bằng camera dự phòng. Tôi sẽ gửi nó cho bạn. Bây giờ để tôi cho bạn xem thứ gì đó vui vẻ để bạn bình tĩnh lại. " Nói xong, mặt cô ấy quay đi khỏi máy ảnh, và Yunjie cuối cùng cũng nhìn thấy phần lớn môi trường trong xe. Khi Xiaoying quay trở lại chỗ ngồi của mình, Yunjie nhìn thấy ngực của Xiaoying lại bị ba người chiếm giữ, hai đùi của cô ấy dang ra, gần như đạt tới 180 độ. Mặc dù Xiaoying, người tập yoga, có thể dễ dàng mở 270 độ. Nhưng hiện tại cô ấy không mặc gì ở phần thân dưới, và con hổ trắng không có lông màu hồng của cô ấy Âm hộ và hậu môn đỏ tươi đều chảy ra thứ chất lỏng đặc màu trắng đục, rõ ràng là Tiểu Anh vừa bị kẹp và đụ cho thỏa thích. Tiểu Anh cười nói: “Lão công, để em xem một chút cho anh bình tĩnh lại được không? Lin ngốc nghếch, em hãy nhanh chóng gửi video cho chồng tôi, nếu không anh ấy sẽ tức giận, và tôi cũng sẽ tức giận. Tôi yêu anh ấy nhất, và không ai có thể khiến anh ấy tức giận! Bây giờ, người khác có thể bắt đầu." [Huh, cô ấy luôn yêu tôi nhất]. Yunjie không giấu được nụ cười trên môi, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt anh mở to và nụ cười đông cứng lại. Ở giữa, hai anh em tên Gu Ying và Gu Lide nắm lấy hai bộ ngực lớn của Xiaoying và điên cuồng nhào nặn, thỉnh thoảng ôm bộ ngực cứng như nắm tay. Lúc đó Yunjie mới nhìn rõ ngực của Xiaoying có rất nhiều vết răng. Hóa ra họ không biết chúng cứng đến mức nào. để cắn ra rất nhiều dấu răng trên ngực của Xiao Ying, thứ mà cô đã tập võ từ khi còn nhỏ. Jiahao và một người khác giữ một chân trong khi liếm mu bàn chân, bắp chân bằng mắt, thậm chí cúi xuống liếm đùi và dịch tiết ra từ âm đạo. Tay còn lại đưa ba ngón tay dài nhất vào âm đạo và hậu môn của Xiaoying, co giật dữ dội. Nhìn thấy, anh thỉnh thoảng véo thật mạnh vào âm vật. Vẻ mặt Tiểu Anh không còn bình tĩnh nữa, nằm ngửa, trợn mắt thở hổn hển, nhưng cô vẫn có thể nói: “Cố gắng lên, a~ chỉ vậy thôi ~ em có nhiều sức lực quá. Vừa rồi ~ Không phải anh vừa nói muốn đụ tôi ~ Tôi không thể đi được, Jiahao, lần sau ~ mọc móng tay dài hơn nhé~, à ah~ đừng véo, anh có thể đánh, ừm... miệng anh hôi quá ~ nhưng thú vị quá ~ , ah ah ah ... đánh mạnh vào." Suy nghĩ thực sự của anh ta. Furu Ying lấy cái miệng đầy răng vàng mục nát ra khỏi miệng của họ, vẫn còn một ít nước bọt không chịu tách ra: “Chị dâu, miệng chị thơm quá. Nó có một hương vị không thể diễn tả được. Tại sao nó lại hấp dẫn đến vậy!" Furu Ying mỗi lần điên cuồng bơm bộ ngực săn chắc của Xiaoying. Với mỗi cú vuốt, có thể thấy bộ ngực của Xiaoying lắc lư không trọng lực, và mọi người đều bị lóa mắt bởi quầng vú. Yun Jie nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, gầm gừ như một con thú, "Tôi không muốn bóp mạnh ngực của Xiaoying, nhưng cô ấy đã bị bọn cặn bã xã hội này đánh đập dã man. Đó là vợ tôi, lũ quái vật này. "Việc đánh đòn này kéo dài hai phút, Furu Ying dùng hết sức lực. Trong khi quạt bộ ngực lớn của Xiaoying, Gu Bao kéo mái tóc dài của Xiaoying, buộc Xiaoying phải ngẩng đầu lên. Gu Bao thè lưỡi ra khuấy động trong miệng Xiaoying. Gu Bao với vẻ mặt không tin, đưa lưỡi của Xiaoying vào miệng và mút mạnh. Tay của Xiaoying không rảnh rỗi. Cô khéo léo kéo Furutaka ra Quần, ôm con cặc to lớn màu đen của họ và chơi với chúng. Một số chất lỏng cơ thể đã rỉ ra từ đầu của con ma. Khi Xiaoying chạm vào những chất lỏng này, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dường như đã nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tối nay, Xiaoying nhìn cặp vú bị người đàn ông xấu xí chỉ cao 1,5 mét ném đi. firm. Maybe my husband helps me knead and maintain them. My husband is looking at me now. My breasts hurt so much. I wonder if my husband feels bad when he sees me being played with like this. But it seems that he feels good when he masturbates by himself, so let’s have fun with it. But why is it so good? The pleasure keeps pouring into the vagina like waves. They have already inserted four fingers. Do they also feel it in their fingers? After a while, I might really let them play as they please. No, I Phải tỉnh táo. Chính tôi đang chơi với họ, một lũ ngốc. Tuy nhiên, trái ngược với những gì Xiaoying nghĩ, người đàn ông trong xe dường như đã đạt đến mức độ bùng nổ, Jiahao và một người đàn ông khác tên là Dirty Bear nhanh chóng thọc bốn ngón tay vào âm hộ và hậu môn của Xiaoying và quấn chặt tay họ bằng đôi mắt đỏ hoe. Nước mắt, nhưng trên mặt Tiểu Anh không có dấu hiệu gì, hai tay ôm hai anh em Cố Anh và Cố Bảo đang cắn vào ngực và núm vú của cô, ngón tay cô giấu trong mái tóc dài rối bù, các ngón tay đan vào nhau, như đang bị đau đớn bất thường, nhưng cô không dám dùng vũ lực, vì sợ ấn vào hai anh em đang mút đầu vú của mình, sau đó nhìn về phía chồng mình. giật cặc anh ở bên kia màn hình, cô tỏ vẻ bực bội nói: “Chồng ơi, anh thấy họ làm việc vất vả quá ~ Họ chơi với vợ anh, liếm cả hai lỗ của vợ anh, tất cả chỉ vì điều này ~ Anh thấy sướng quá. Bạn đã bình tĩnh lại chưa? "Yunjie không ngờ rằng âm hộ và lỗ đít của Xiaoying lại bị một bàn tay to như cái bát đập mạnh đến vậy. Anh ấy không khỏi cảm động. Anh ấy nói nhanh: "Ừ. Không sao, nhưng tôi chưa xem video trước nên khó nói!" Xiaoying nghe xong có vẻ rất tức giận, cau mày nói: "Hừ, chồng tôi vẫn còn tức giận, sao em không cố gắng hơn nữa!" Furu Ying, Jiahao và những người khác nhìn nhau và nhìn Xiaoying với vẻ khó tin. Cuối cùng Jiahao nói: "Chị ơi, chị thực sự có thể chịu đựng được à?" Lông mày của Xiaoying càng nhíu chặt hơn. Rốt cuộc, tôi đã gấp đôi. tiến sĩ vật lý và sinh học, ngoài võ thuật ra tôi còn tập yoga còn gì nữa không chịu nổi? Thế là anh ta nói lớn: “Nào, anh là đàn ông à? Bạn có muốn tôi dạy bạn cách chơi với tôi không? Tôi có thể xử lý bất kỳ tư thế nào và bất kỳ sở thích nào!" Sau khi nghe điều này, bốn kẻ biến thái này gần như bật cười. Furutaka hét lên: "Nhanh lên, thay đổi vị trí và để cô giáo Xiaoying học kiến ​​thức mới." Xiaoying tỏ ra khinh thường. Nhưng Yunjie mơ hồ lo lắng. Mặc dù Xiaoying có nền tảng võ thuật, nhưng nếu cô không chơi với bốn tên cặn bã này, cô thực sự sẽ tiêu diệt người vợ mỏng manh của mình. Nhưng con gà trống lại càng cứng rắn hơn. Vị trí của bốn người vẫn không thay đổi, ngoại trừ đầu và chân của Xiaoying đều không thay đổi. Đầu tiên, họ san phẳng ghế và yêu cầu Xiaoying nằm xuống ghế, đầu cô tựa vào thành ghế và hai chân đặt trên thành ghế. Sau khi nằm xuống, họ từ từ nâng lưng ghế lên, khiến phần thân dưới của Xiaoying chỉ có thể từ từ uốn cong theo lưng ghế, hai chân dần dần thẳng đứng, cuối cùng yếu ớt rũ xuống. Tích hợp lại, hai chân của Tiểu Anh đã rũ xuống hai bên mặt, âm đạo và hậu môn của cô hướng về phía màn hình, da thịt xung quanh hai lỗ đóng mở như thể cô đang thở hổn hển, dù sao thì cô cũng vừa bị tàn phá, sau khi nhìn thấy cơ thể của Tiểu Anh mềm mại đến mức nào, đồng thời cảm thấy tiếc cho cô tiên nhỏ của mình đang khỏa thân tạo dáng ở cổng khu dân cư này. Vẫn còn sống? Xiaoying hơi siết chặt ngón chân, như thể cô ấy đang tập nhảy trong phòng tập nhảy và mỉm cười kiêu hãnh. "Furuying, tôi trông có giống con gái của bạn đang học khiêu vũ không?" Furutaka cố gắng rời mắt khỏi âm đạo của cô và trả lời: "Đúng, nhưng bạn xinh đẹp hơn cô ấy và trắng hơn cô ấy rất nhiều." Những thứ tốt nhất, dù là cơm ăn, quần áo hay học hành, ánh mắt Tiểu Anh bỗng nhiên trở nên mơ hồ: “Vậy anh có muốn tôi sinh cho anh một đứa con gái trắng trẻo như tôi không? Nếu bạn muốn, hãy chơi hết mình với tôi ngay bây giờ. Tôi sẽ để bạn là người đầu tiên xuất tinh tối nay. Có lẽ tôi sẽ giúp em sinh được một đứa con, chồng tôi sẽ không tức giận. Mọi người khác đều có một vai trò để chơi. Ai làm việc chăm chỉ nhất sẽ cho tinh trùng hôi hám của bạn vào âm đạo của tôi trước, tôi sẽ để dành cho bạn. Nói xong, Tiểu Anh liếm lưỡi, trong nháy mắt, năm người này hoàn toàn trắng tay. Yun Jie thậm chí còn chết lặng hơn. Làm thế nào Xiao Ying có thể sử dụng trái tim nhân hậu của mình như thế này? Nghĩ rằng sẽ khá thú vị khi được hai người đụ cái bụng to của Xiao Ying như một chiếc bánh sandwich, Yun Jie chỉ vui vẻ nhìn chằm chằm vào màn hình. Furu Ying và Gu Li nâng chân của Xiaoying lên để âm đạo và hậu môn của cô cách xa màn hình phía trước. Furu Ying và Gu Li giữ chân Xiaoying và liếm từng ngón chân tròn nhỏ của Xiaoying. Khi đang liếm, anh chợt nhớ đến những lời Tiểu Anh vừa nói, đột nhiên cắn mạnh vào thịt chân Tiểu Anh. Tiểu Anh đau quá ~ Cô gần như không thở được, nhưng vẫn nói: "Cố Lực có nhiều sức lực hơn." Nhìn thấy Tiểu Anh tựa hồ có thể biến đau đớn thành khoái cảm, Chu Lâm và Gấu bẩn ở bên cạnh không khỏi thở dài. Làm sao người phụ nữ có vẻ ngoài ngây thơ này lại có thể thần kỳ đến vậy? Nhìn vào da thịt mềm mại, cô ấy dường như đã đồng ý. Cả hai nắm chặt tay đập xuống đống thịt bị ép sang hai bên. Mỗi cú đấm đều có thể nghe thấy tiếng đập mạnh. Đôi mắt của Xiaoying dường như đã lấy lại được sự rõ ràng. Cơ thể cô run lên như phản xạ sau khi bị đánh, và âm hộ của cô đang sủi bọt nước như một đài phun nước nhỏ. “Chà, lực không tệ đâu chồng ơi~ Nhìn họ ~ Họ vất vả quá ~ Ah~ Có vẻ như tôi thật sự ~ sắp bị họ phóng vào tử cung ~” Yun Jie nhìn thấy mắt mình sắp lồi ra. Jiahao là người duy nhất không sử dụng vũ lực. Anh ta im lặng kéo đầu Tiểu Anh lên một chút, chĩa con cặc dài 20 cm của mình vào miệng Tiểu Anh, sau đó anh chỉ có thể nhìn thấy cổ họng của Tiểu Anh sưng lên nhanh chóng, hồi phục rồi lại sưng lên. Jiahao đẩy mạnh vào gáy Xiaoying, đồng thời cũng đẩy mạnh vào mông cô. Xiaoying thậm chí còn đưa tay ra ôm lấy mông Jiahao, giúp anh đẩy mạnh hơn vào cổ họng cô. Xiaoying không nói nên lời, nhưng cô vẫn muốn nói hết sức có thể. Cùng với âm thanh Jiahao Peng Pengpeng đánh vào má Xiaoying, Xiaoying nói "Chưa đủ ~ Dùng ~ sức ~" Nhưng không ai nghe rõ Xiaoying đang nói gì. Chỉ có Jiahao hiểu và nháy mắt với Guli Guying. Furukawa Guli ra hiệu rõ ràng, lập tức buông đôi chân nhỏ đã bị tàn phá bấy lâu của mình ra. Tay phải của họ chạm vào cái lỗ nhỏ đã chảy ra như suối, họ dễ dàng đưa bốn ngón tay vào lỗ nhỏ và hậu môn. Sau đó, họ đưa ngón tay cái vào một chút và đột nhiên họ nắm tay lại và đập mạnh xuống. Cẳng tay của họ đã thọc sâu vào âm đạo và trực tràng. Đôi chân vốn bị cong về phía má của Tiểu Anh lập tức co cứng lại, các ngón chân cũng căng cứng. Nếu Jiahao không ấn mạnh cơ thể mình vào miệng Xiaoying thì sẽ có người gọi cảnh sát, nhưng Jiahao gần như đã bị cổ họng của Xiaoying vắt kiệt sức lực. Toàn thân Tiểu Anh căng lên rồi bất tỉnh. Nhưng Yunjie không thể chịu đựng được nữa và phun hết tinh chất ra ngoài. Người đàn ông quấn xe không dừng lại. Hai người bên trái và bên phải lúc thì nhào nặn lúc thì cắn, không bao giờ buông ra hai quả bóng thịt đẹp đẽ. Bộ ngực đầy vết răng và móng tay, hai người đi sau còn đi xa hơn. Mỗi đòn đánh vào tử cung và trực tràng của Xiaoying như một đòn đấm bốc. Xiaoying đã ngất đi nhưng vẫn phải chịu tác động dữ dội của hai người.

trong

"Ding Bell"

Yun Jie bàng hoàng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đoạn video Zhu Lin gửi cuối cùng cũng được truyền đi. để

Bạn cũng có thể phát lại video Xiaoying bị đùa giỡn sau này, vì vậy hãy lưu nó trước.

Yunjie mở ổ cứng 1000T tùy chỉnh và nhiều thư mục khác nhau hiện lên trên màn hình, bao gồm nhà tù, lớp học, v.v.

Phòng bệnh, bệnh viện và nhà bố mẹ, Vân Khiết lưu video lại không ngừng thắc mắc: “Xiaoying mấy năm nay đều lấy video này ra.

Thật không dễ dàng gì khi dành nhiều thời gian rảnh rỗi để đi khắp nơi an ủi những kẻ biến thái và khốn khổ đó, nhưng cuối cùng tôi lại mang những vết sẹo khắp cơ thể.

Nhưng tại sao mỗi lần có người đánh cô đến mức ngực cô xệ xuống như miếng thịt thối, cô lại bình phục nhanh chóng? Tôi hơi muốn thử nó

Còn cái búa thì e rằng sẽ đập hết mỡ ra khỏi bột. "

Mỗi khi Tiểu Anh chơi xong, cô sẽ bị Jiahao đưa về vào lúc sáng sớm hoặc nửa đêm. Cô ấy luôn đi khập khiễng một cách bí mật.

Hầu hết thời gian chúng tôi quay lại đều là vào buổi sáng. Thật khó để thỏa mãn Xiaoying trong một đêm.

Vừa về đến nhà, Xiaoying lập tức ném toàn bộ quần áo vào máy giặt, nhấn Silent và Quick Wash, sau đó nhanh chóng giặt sạch.

Sau khi lau sạch dấu vết trên người, anh lặng lẽ nhấc giường lên, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Yun Jie, nhẹ nhàng hôn Yun Jie.

Trán Jie lại từ từ chìm vào giấc ngủ sâu, vì sợ đánh thức Yun Jie và nhìn thấy những vết sẹo trên khắp cơ thể anh sẽ khiến anh cảm thấy đau khổ.

Tuy nhiên, Yunjie đã nhận thức được tất cả những điều này. Anh đã lắp đặt camera độ phân giải cao ở mọi ngóc ngách trong nhà.

Mỗi lần Xiaoying đi tiểu, Yunjie phải lấy điện thoại ra và nhìn kỹ vào dòng nước trong vắt.

Nó chảy ra khỏi lỗ mật ong.

Yunjie yêu từng tấc cơ thể của Xiaoying, bộ ngực cao, đôi chân dài không tì vết và cả vẻ ngoài của cô ấy.

Khuôn mặt quyến rũ với lúm đồng tiền.

Sau khi mở đoạn video Cúc Lâm gửi tới, thứ đầu tiên hiện lên chính là khung cảnh gói bột trong xe. Yun Jie đã có thể mô tả nó.

Chỉ có hai từ, hỗn loạn. Có nhiều vết bẩn khác nhau ở khắp mọi nơi trên thân xe, có thể còn sót lại từ chất lỏng.

Có dấu vết bị dụng cụ va đập, hao mòn khá nghiêm trọng.

Nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau được bọc trong lưới đánh cá và đặt trong góc.

Yun Jie nhìn lướt qua và có thể mơ hồ nhìn thấy một vài chiếc chùy có nhiều vết bẩn, như thể chúng đã bị

Nó chưa được giặt kể từ khi sử dụng.

Ngoài ra, còn có rất nhiều quả trứng rung với nhiều kích cỡ và hình dạng khác nhau.

Điều khiến Yunjie ngạc nhiên là có bốn cây gậy bóng chày được bọc trong bột.

Đánh giá từ các vết màu trắng và hơi vàng trên gậy bóng chày, nó không được sử dụng để chơi bóng chày.

Yunjie đột nhiên tỉnh dậy.

Xiaoying chắc chắn đã quên giặt những thứ này sau khi sử dụng lần trước.

Những móng guốc nghịch ngợm này phải được rửa sạch sau.

Nhưng đã quá bảy giờ, một tiếng rưỡi đã trôi qua. Họ nên sử dụng nó.

Sau khi định thần lại, Yunjie tiếp tục nhấn nút phát.

Cảnh tượng vừa thay đổi, năm người quấn mì đều mỉm cười vẫy tay như muốn chào hỏi Vân Khiết.

Lâm Ngốc lên tiếng trước: “Xin chào anh rể, em tên Lâm Ngốc. Video này là dành cho anh rể theo chỉ dẫn của chị Tiểu Anh.

Giới thiệu các đảng viên sẽ tham dự bữa tiệc sau, chị Xiaoying nói rằng điều này sẽ khiến anh rể yên tâm. Sau đó từ trái sang phải

Hãy để tôi giới thiệu nó. "

Yun Jie mỉm cười và nói: "Xiao Ying luôn quan tâm đến tôi như vậy."

Người ở ngoài cùng bên trái là Jiahao, người mà Yunjie đã quen thuộc: "Anh rể, tôi là Jiahao. Chúng tôi rất quen thuộc.

Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Sau này tôi sẽ chịu trách nhiệm phục vụ chị Xiaoying những dụng cụ nhỏ đằng sau ghế ô tô. Tôi chắc chắn sẽ làm cho âm hộ của cô ấy giãn ra.

Hoàn toàn. "

Tiếp theo là Dirty Tiger, người thực sự xứng đáng với tên tuổi của mình. Vết bẩn trên móng tay anh gần như bật ra, “Tên tôi là Dirty Tiger.

Anh em đừng lo lắng. Tôi vừa mới ra khỏi trại lao động. Mọi người trên đường đều biết tên tôi. Tôi chắc chắn sẽ không để Xiao

Nếu Ying bị thương, tôi sẽ chỉ khiến cô ấy vui đến mức không thể đi được.

Haha, lần trước Tiểu Anh giả làm ngựa của tôi đến thăm tôi, nhưng lại làm tôi mất mặt.

Lần đó, tất cả mọi người trong độ tuổi 20 đã mấy lần tới hai hố dưới cùng của Tiểu Anh, nhưng đều không để cô cầu xin lòng thương xót! Cuối cùng cô ấy nói

Buổi an ủi trong tù hàng tháng không đủ để an ủi chúng tôi nên sau khi ra tù tôi đưa anh em đến gặp cô để kể chuyện xưa.

Anh ơi, đừng nói với em nhé. Cô giáo Tiểu Anh thực sự rất giỏi, nhưng cô ấy chỉ luyện tập thôi. Vào thời điểm đó, chúng tôi đã

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi nhưng không có gì thoát ra được. Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể thay phiên nhau sử dụng nó.

Đôi giày đế thô tát mạnh vào âm hộ Xiaoying khiến cô lên đỉnh.

Sau khi chụp ảnh, âm đạo của cô giáo Tiểu Anh sưng đỏ nhưng vẫn chảy nước như vòi nước. Nó thực sự là

Một cô gái xinh đẹp.

Lần này tôi đến chỗ cô ấy ngay khi vừa bước ra. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết thúc với việc Xiaoying khỏa thân và ôm chúng tôi vào giữa âm hộ của cô ấy.

Tôi khập khiễng đi ra ngoài với đôi tất hôi hám, hai chân đó trắng bệch đến mức khiến tôi thực sự cảm thấy ngứa ngáy.

Lần này tôi muốn làm cho Tiểu Anh cảm thấy thoải mái.

Tôi vẫn còn vài anh em đang đợi ở đó để phục vụ Xiaoying. 「

Tim Yun Jie đập thình thịch, anh nhớ lại lần Xiao Ying đến an ủi những người bạn tù đang ở trong tù.

Tôi đang nói chuyện không thể đứng dậy được nên chính Yun Jie đã đỡ tôi vào nhà vệ sinh để tắm rửa.

Tình huống chỉ giống một nửa so với những gì Zang Hu mô tả.

Có 20 người ở đó. Xiaoying cho biết lúc đó có gần hơn 100 người và hầu hết mọi người đều thay phiên nhau.

lần.

Nếu Zanghu không phải là người nói nhiều và rủ hơn chục tri kỷ của mình đi chơi với Xiaoying thì có lẽ Xiaoying sẽ làm như vậy.

Sẽ bị bãi bỏ.

Nhưng nó gần như đã xong khi tôi quay lại.

Xiaoying quấn mình trong nhà vệ sinh và lấy ra không chỉ những chiếc tất có mùi mà còn cả nắp bia và tàn thuốc từ âm hộ của cô.

Tử cung quấn, âm đạo quấn và vài chiếc quần lót nam bẩn thỉu. Khi tôi lấy chúng ra, tôi thấy âm đạo đã

Nó mở rộng đến mức tôi gần như có thể sử dụng cả hai tay. Chẳng trách tôi có thể cho những thứ đó vào trong màng bọc tử cung. Nếu không vì

Một số đôi giày đế dày của tù nhân đã nhét vào lỗ âm đạo của Xiaoying, và lớp vải bọc đã rơi ra từ lâu.

Khi cô lấy nó ra, đôi mắt kiêu hãnh của Xiaoying và những lời cô nói là điều Yunjie sẽ không bao giờ quên:

"Vân Kiệt, vợ anh tuyệt vời phải không? Hôm nay tôi đã bị đụ hai trăm lần.

Những kẻ thua cuộc đó có uống thuốc cũng không thể làm tôi hài lòng.

À haha.

Bạn có biết không, có ba hoặc bốn người trong số họ cùng nhau làm tình với tôi. Họ đã không quan hệ tình dục trong nhiều tháng, dương vật của họ

Nó cứng như đá, nhưng lại rất nóng.

Họ đánh tôi như thể tôi đang thủ dâm bằng một hòn đá.

Trong số đó, con có tên là Dirty Tiger là con giỏi nhất, dài và to.

Anh ấy có thể tự mình lấp đầy mông tôi. Anh ta nằm trên mặt đất và ấn vào lỗ đít của tôi, khiến tôi cảm thấy như mất hồn.

.

Mặc dù hai người đàn ông phía trên cùng nhau thâm nhập vào âm hộ của tôi nhưng họ không hào hứng bằng anh ta.

Tôi cảm thấy rằng nếu anh ấy có thể đến nhà chúng tôi và đụ âm hộ của tôi, tôi có thể thực sự muốn anh ấy làm tôi có thai.

Yunjie, tại sao chúng ta không có một đứa con.

Tôi có thể yêu cầu những người đã đụ tôi nhiều đến nhà chúng tôi và quấn lấy họ.

Chỉ trong phòng ngủ của chúng ta thôi, bạn có thể xem họ xuất tinh từng cái một vào tử cung của vợ bạn không? Kể từ khi tôi

Từ khi thụ thai cho đến khi sinh ra đứa trẻ bởi những người đàn ông bẩn thỉu và xấu xí này, tôi muốn em đi cùng tôi, được không? 「

Yunjie cảm động không thể giải thích được mỗi khi nghĩ đến những lời của Xiaoying. Đây là cam kết trọn đời của Xiaoying với Yunjie.

Cho dù bên ngoài có bao nhiêu người coi Xiaoying như đồ chơi tình dục thì cô ấy vẫn là vợ của Yunjie.

Một người vợ nhỏ bé giản dị, dạy dỗ, giáo dục mọi người, lúc nào cũng nghĩ đến chồng.

Nhưng thành thật mà nói, sở dĩ tôi có thể nghe thấy Tiểu Anh bày tỏ tình cảm với anh ấy như vậy là do Zanghu đã dẫn dắt anh em của mình một cách tàn nhẫn.

Tôi đã làm tình với Xiaoying suốt 12 tiếng đồng hồ. Mặc dù Xiaoying không thể khép chân khi nói những lời này nhưng có rất nhiều tinh dịch dày đặc.

Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ qua chiếc tất bốc mùi và chảy khắp sàn phòng tắm, nhưng Yunjie không hề oán giận Danghu vì hành vi như vậy.

Chơi với Tiểu Anh, nhưng rất mong được xem con hổ bẩn thỉu sẽ phát triển cơ thể của Tiểu Anh như thế nào, chính là chơi với hai hạ thân của Tiểu Anh

Nếu lỗ đủ to để có thể cho cả hai tay vào thì phần ức phía trên nên được đập thành bột mềm. Xiaoying cứ nói về bộ ngực của mình.

Người vợ luôn thu hút nhiều người qua đường thèm muốn theo đuổi mình.

Sẽ tốt hơn nếu ngực của Xiaoying bị đập nát đến mức không thể đứng dậy trong thời gian dài để Yunjie có thể làm điều đó mỗi ngày

Nhẹ nhàng giúp Xiaoying nhào nặn nó, thay vì chỉ cầm con cặc của anh ấy và nhìn những người lạ đó dùng cán lăn đập nát nó.

Tiểu Anh rên rỉ đầy ám ảnh.

Tiếp theo là cặp song sinh Furutaka Guli trông không giống nhau chút nào. Một người cực kỳ béo, và mỡ trên mặt anh ta là...

Mỡ gần như che kín cả miệng, mặt thì nổi mụn do nội tiết tố kích thích nhưng không ngờ mỡ lại toàn thân

Chúng không mềm mại như người thường mà lại cực kỳ dày dặn, có thể so sánh với cơ bắp.

"Anh rể, là tôi, Furu Ying, anh ấy là Gu Li.

Có thể bạn không nhớ rõ nhưng tôi là người anh em đã thi đấu với chị Xiaoying trên võ đài với Gu Li năm ngoái.

Anh trai.

Mặc dù mỗi lần chúng tôi bước vào võ đài đều có nhiều người đánh nhau với chị Tiểu Anh nhưng chúng tôi là những người duy nhất

Đúng, nó có thể khiến ngực của chị Tiểu Anh nổ tung.

Mặc dù sau đó cô ấy vẫn thắng, nhưng nếu chị Tiểu Anh không cá cược với chúng tôi, chúng tôi đã dùng tay xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Phải mất một giờ mà không bị chóng mặt, chúng ta sẽ không bị đánh bại dễ dàng như vậy.

Nhưng đó hẳn là sự may mắn của chúng ta. Bảy người trong võ đài đá vào âm hộ của chị Xiaoying cho đến khi chị xịt nước bọt.

Cô đã đi tiểu nhiều lần nhưng vẫn đứng dậy. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là cô ấy đã đứng lên khiêu khích người khác.

Mỗi lần có người thọc mạnh vào lồn và đánh ngã tôi, tôi vẫn nằm sấp và thò ra ngoài để người khác đá vào dễ hơn. Bạn đã nói

Ai có thể nghĩ rằng đây là kế hoạch của Xiaoying? Vất vả đến mức cô kiệt sức nhưng âm hộ của chị Xiaoying lại sưng tấy.

Tệ đến mức môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy đã bị ép ra khe hở.

Hai môi âm hộ ban đầu có màu hồng đã bị bầm tím, tím và đen.

Lúc đó, chị Tiểu Anh đau đớn đến mức không thể đứng yên. Cô phải dang rộng hai chân và dùng tay đỡ mặt đất để đứng vững.

Tuy nhiên, sức mạnh của chị Xiaoying quả thực có chút mạnh. Tất cả chúng tôi đều quỳ xuống và thúc cùi chỏ vào mặt Chị Tiểu Anh cho đến khi chị ngã xuống.

Nhiều lần, nhưng mỗi lần chúng tôi dùng nắm đấm đánh vào ngực cô ấy khi cô ấy đang nằm xuống, cô ấy vẫn còn đủ sức để tóm lấy chúng.

Đôi chân của chúng tôi vấp ngã, điều đó làm tôi bực mình.

Nếu đầu óc chúng tôi không nóng đến thế, chúng tôi đã không nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và yêu cầu Chị Tiểu Anh đứng lộn ngược, và chúng tôi cũng không nghĩ rằng tôi

Khuỷu tay của hai anh em đã thọc vào âm đạo và hậu môn của chị Tiểu Anh nhưng chị Tiểu Anh vẫn còn đủ sức để tóm lấy.

Anh ấy vuốt ve gà trống của chúng tôi và đột nhiên năng lượng của chúng tôi được giải phóng.

Tôi hối tiếc rất nhiều.

Anh rể, lần này hai anh em chúng ta đã sẵn sàng rồi. Chị Tiểu Anh đã lên tiếng. Ai có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất?

Việc có thể thụ thai cô ấy tại nhà là tùy thuộc vào bạn. 「

"Ờ..."

Vân Khiết xoa xoa thái dương, đầu đau nhức: "Sao Tiểu Anh luôn muốn để đám man rợ đó tẩm bổ cho cô ấy?"

Âm đạo cứ vài ngày lại giãn ra có bảo vệ được em bé không, cô gái ngốc nghếch? Emmmm, tại sao tôi lại có một ít?

Tôi rất mong được phục vụ cô ấy một chiếc bánh sandwich với cái bụng to của cô ấy. "

Cố Anh vừa dứt lời, ngoài cửa vang lên tiếng gõ "bang bang". Jiahao mở cửa, nhưng Yunjie choáng váng.

Dây treo váy của Tiểu Anh đã được kéo xuống, gấu váy được xắn lên đến thắt lưng, như thể

Giống như một chiếc phao cứu sinh mỏng manh, họ hơi nâng cặp vú to vốn đã đầy dấu tay đỏ lên, máu từ lỗ nhỏ chảy ra.

Chất lỏng đã lan đến bắp chân của cô. Tiểu Anh cúi xuống dùng ngón tay cạo vài lần rồi cho vào miệng cẩn thận nếm thử.

"Tôi đã chào hỏi đám bảo vệ rồi. Từ giờ trở đi, khi đến nhà tôi, hãy trực tiếp bảo bọn họ đụ Tiểu Anh.

Của giáo viên sẽ ổn thôi. "

Tiểu Anh mỉm cười nói.

“Họ để cậu làm điều đó dễ dàng vậy sao?”

Lin ngốc nghếch đang bối rối.

"Đơn giản thế thôi. Từ giờ trở đi mỗi lần ra vào đều phải đến phòng bảo vệ trước. Dễ bị hiếp tập thể lắm".

Suy cho cùng, tôi cũng là một giáo viên! Khi người ta biết tôi bị bọn khốn không bằng cấp đó hiếp dâm tập thể hai lần một ngày, tôi vẫn dùng

Sống? Vừa rồi họ rõ ràng là không chịu nổi, còn trách tôi dùng mông trần dụ dỗ họ, thậm chí còn dùng dùi cui điện để sốc tử cung của tôi.

Anh ấy bảo tôi hãy thư giãn nhưng âm đạo của tôi vẫn tê cứng. Những kẻ biến thái này đã làm tôi sốc khi giẫm lên ngực tôi.

Nó đau như địa ngục. "

Nghe xong, người gói mì tỏ vẻ nghi ngờ, bởi vì người gói mì có bằng cấp cao nhất là Jiahao, tốt nghiệp trung học cơ sở và các bằng cấp khác.

Những người khác đã ra ngoài xã hội từ khi còn học tiểu học. Danghu tương đối “thành công” và có thể tồn tại suốt thế hệ thứ tư.

Ninetowns cũng có một số tên.

Tang Hồ lên tiếng: “Cô Tiểu Anh, em còn chưa tốt nghiệp tiểu học. Tại sao bạn không lên xe và dạy tôi điều gì đó?"

Kiến thức? "

Tiểu Anh xoa xoa bộ ngực vừa bị đánh hơn mười phút, hỏi: “Ta nên dạy ngươi cái gì?

Làm thế nào để bạn fuck tôi? "

Dirty Tiger ngơ ngác nhìn cặp vú to đang biến hình, đôi mắt dần dần đỏ lên, đột nhiên từ chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Lòng bàn tay đã siết chặt thành móng vuốt để nắm lấy bộ ngực của Xiaoying. Tay còn lại thò ra hai ngón tay và đưa vào âm đạo của Xiaoying.

Khối bột quấn quanh lỗ, với một lực mạnh, cơ thể cao 1,71 mét của Xiaoying đau đớn như thể bị luộc chín một con tôm.

Đã lên xe.

Không phải Tiểu Anh không có phản ứng, nhưng cô vẫn không ngờ rằng trọng lượng gần trăm cân của mình lại có thể dễ dàng mang vác như vậy.

Yi được Danghu nâng lên. Nếu dùng hết sức đập vào ngực mình, anh sợ rằng nó sẽ biến thành một đống thịt thối đối với Yunjie.

Được duy trì tốt.

Sau khi mọi người nhìn thấy Tiểu Anh bị đưa lên xe, liền hận không thể đóng cửa lại, không cởi quần áo ùa vào.

Hướng Hiểu Anh trong nháy mắt chỉ nhìn thấy hai cánh tay trắng như tuyết từ trong đám người vươn ra, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve người không quen biết.

Mái tóc của ai đó trông như mấy ngày chưa được gội, như đang vuốt ve chính đứa con của mình.

Xiaoying đang nằm với hai chân ép vào vai từ phía trước. Chỉ có hai lòng bàn tay tách ra khỏi ngực cô, và hai lòng bàn tay đó có màu xanh lục.

Các cơ bắp lộ rõ ​​ra ngoài, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể thấy ngay chủ nhân của bàn tay đó dùng sức bóp mạnh bộ ngực được bao bọc trong tay.

Nó đã bị ép ra và lấp đầy giữa các ngón tay, có cảm giác như khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ nổ tung.

Dirty Tiger là người may mắn nhất, một mình chiếm giữ âm hộ và hậu môn của Xiaoying, lưỡi linh hoạt thâm nhập vào âm hộ và quấn quanh mặt cô,

Những người khác chỉ có thể cắn mạnh và xoa bóp mông và nách của Xiaoying.

“Hừm~ Ngứa quá, Dirty Tiger, lưỡi của em dài quá, gần như đang liếm miệng tử cung của anh rồi, đúng rồi~ tiếp tục đi

Dùng răng cắn vào âm vật của tôi ~ Hehe Jiahao, miệng anh càng ngày càng hôi, hình như tôi có chút nghiện. Được rồi,

Các em ơi, các em đang làm cho thầy không thể lên xuống được, hãy để thầy dạy các em điều gì đó, hehe. Furutaka, bạn

Lại đây nằm đi để anh không bị ngạt thở bởi ngực em. "

Nói xong, Xiaoying dễ dàng đẩy bốn năm người đàn ông to lớn ra, để Furu Ying nằm xuống chiếc ghế đã được điều chỉnh 105 độ.

"Ồ, tên béo này, ngươi đã đâm vào dương vật chưa? Tại sao dương vật của bạn lại lớn như vậy? Nó dài khoảng 20 cm."

Cách Xiaoying không thể đặt nó xuống đã khiến con cặc quái vật của Furutaka ngày càng cứng hơn.

“Haha, lần trước không phải tôi dùng tay nới lỏng âm hộ của cô Tiểu Anh sao? Ban đầu tôi định làm nó lớn hơn

Một chút đâm thẳng vào tử cung của cô giáo Tiểu Anh. Ai biết bạn sẽ hồi phục nhanh như vậy. "

Tiểu Anh hưng phấn đến đỏ bừng hai má, không ngừng xoa xoa cái đầu to lớn của tên béo. Cái vòi phía sau cô nhỏ giọt như nước.

Con hổ bẩn thỉu hút âm hộ như nguồn nước.

“Chỉ vì muốn nới lỏng âm hộ của tôi mà nghĩ nhiều quá, tôi có thể bị máy móc như con cặc ngựa đụ.

Một ngày nào đó, lần sau tôi sẽ cho bạn thấy âm hộ của tôi bị đụ bởi hai cỗ máy như gà trống như thế nào, được chứ? Nó rất

Thú vị.

Phía trên treo hai sợi dây thừng buộc chặt gốc hai bầu ngực của tôi, phía dưới là hai con cặc ngựa.

Một thanh kim loại dày như vậy cũng có chức năng phóng điện.

Ban đầu, tôi nghi ngờ liệu mình có thể nhét hai thanh kim loại dày như gậy bóng chày vào âm đạo của mình hay không, nhưng Yun Jie

Như biết tôi sợ, anh ta đột nhiên nới lỏng sợi dây. May mắn thay, tôi đã nhắm nó trước khi rơi xuống, nhưng tôi đã bị ngã.

Trước đây, tôi vẫn còn cách hai thứ đó 20 cm. Khi tôi ngã xuống, hai thứ đó bất ngờ đập vào tôi.

Phần trên của tử cung của tôi đã bị dịch chuyển và hậu môn của tôi bị chảy máu.

May mắn thay, hai thứ đó dày 30 cm nên tôi ngồi vững trên đó và không bị ngã.

Nhưng hai thứ đó được kết nối với một động cơ mạnh mẽ, mà Yun Jie nói có vẻ giống với động cơ ô tô.

Tôi không biết rõ lắm. Tôi chỉ biết ruột của tôi mỗi giây đều bị hai cây cột đập vào hai lần. Vào thời điểm đó, tôi đã

Hai cây cột như những con cặc ngựa chọc mạnh vào tôi đến nỗi tôi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể trợn mắt. Những người khác nhìn thấy tôi sùi bọt mép.

Họ choáng váng vì tôi nhưng tôi bảo họ để tôi yên nên họ chỉ ngoan ngoãn nhìn tôi và ngửa đầu ra sau.

Anh ta hạ tay xuống và bị hai trụ đập như gà trống.

Thực ra tôi vẫn còn tỉnh táo, tôi vẫn luôn nghĩ dùng máy chọc vào âm đạo quả thực có tác dụng mạnh mẽ. Nó có thể nặng gần 100 kg.

Cô gái bị giữ giữa không trung và bị đụ.

Cuối cùng, tôi ngồi lên hai con gà trống giả với âm hộ của mình và treo chúng lên không trung. Tôi không biết mình đã xịt nước tiểu bao nhiêu lần, nhưng

Lỗ đít của tôi không chảy máu ngay cả sau khi bị chọc. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thực sự muốn để cái máy đó đập vào tử cung của mình một lần nữa.

À ~ Thật đáng tiếc khi tôi để họ mở nó cả ngày. Không ngờ bụng tôi chưa thối mà đã thối rồi.

Tôi đã ra lệnh cho họ sửa lại máy và thay hai cái cột cho giống cái cu rồi

Sau đó đặt thêm một trụ phóng điện nhỏ lên trên để nó chắc chắn có thể phóng điện qua lỗ tử cung và quấn quanh tử cung của tôi. Tốt đấy.

Làm tê tử cung của em là tốt rồi, có thể trứng của em sẽ dễ thụ tinh hơn, hehe.

Tôi sẽ đi hỏi họ tiến độ sửa đổi vào ngày mốt như thế nào. 「

Tiểu Anh nhẹ nhàng dùng mông đẩy con hổ bẩn thỉu ra, lật người lại, dùng hai chân dài quấn lấy hai bên của gã béo, dùng hai tay dang rộng ra.

Cô nhắm hậu môn vào con cặc to lớn của gã béo, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu ra liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng: “Anh béo,

Bạn có thể làm ơn đụ tôi như con gái và gọi tôi là bố được không? Nếu bạn có thể đụ tôi, tôi sẽ gọi bạn là bố và tôi sẽ cho bạn

Hai anh em các bạn sẽ làm gia sư trong hai ngày. Chỉ cần bạn không giết tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bao gồm cả việc đóng đinh hoặc cưỡi ngựa có gai.

Sử dụng nó. "

Ông béo không thể chịu đựng được nữa khi nghe đến từ "roi ngựa". Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Tiểu Anh và kéo mạnh 20 cm.

Với một tiếng "Pu", vật thể hình que hoàn toàn bị nhấn chìm trong hậu môn của Xiaoying. Toàn bộ cơ thể của Xiaoying bị kéo vào vòng tay của người đàn ông béo, và hai người cô

Một trong hai chân bị ném lên không trung. Người đàn ông béo nắm lấy nó bằng đôi tay nhanh nhẹn của mình và lắc mạnh. Hai chân bị dập nát từ phía trước.

Phía sau Tiểu Anh vẫn mở 130 độ.

Hai môi âm hộ mỏng manh của Xiaoying đã bị buộc phải tách ra hai bên, hoàn toàn mất đi chức năng che lỗ.

Những người khác có thể nhìn thấy rõ tinh dịch của nhân viên bảo vệ còn sót lại trong âm đạo màu đỏ của Xiaoying. Nếu nhìn kỹ, họ còn có thể nhìn thấy âm đạo của cô.

Cổ tử cung đã mở và đóng lại một cách hào hứng để chào đón sự xâm nhập của tinh trùng.

Khi Tiểu Anh đã hoàn toàn thâm nhập, cô cảm thấy mình hơi chơi quá tay. Lần trước đến đây, cô ấy chỉ đơn giản cho cô ấy thuốc xổ.

Ruột khá sạch nhưng chưa hề được sử dụng. Không ngờ tên béo không chịu nổi sự kích thích mà đâm thẳng vào trong.

Đi đi, tôi cảm thấy như bụng mình đang bị anh ấy đẩy, toàn thân như bị xé nát, nhưng nó thật tuyệt vời ~ Cảm giác này, tôi muốn

Đừng gọi hắn là bố, để hắn dùng sức nhiều hơn, sau đó cùng hắn về nhà hai ngày, tiếp tục dùng tay chọc vào con nhỏ của ta.

Lỗ của tôi, lần đó bị anh chọc ghẹo, tôi cả ngày không xuống giường được. Nó cảm thấy rất tốt.

Không, tôi cảm thấy như những người khác vẫn còn rất nhiều mánh khóe trong tay. Hãy thử lại và xem cái nào trong số chúng phù hợp nhất với tôi.

Tôi đang mang thai một đứa con hoang, hehe, chồng tôi sẽ rất vui khi biết tôi chọn được đứa con hoang của anh ấy.

Xiaoying đưa hai ngón tay của tay trái và tay phải vào âm đạo của mình và quấn quanh nó. Cô kéo nhẹ nó, môi âm hộ và thịt âm đạo của cô bị lật ngược lại.

Bên ngoài, hắn hai mắt mờ mịt, bị tên mập phía dưới đẩy lên đẩy xuống.

“Các học sinh, các em nghĩ cô giáo Tiểu Anh có thể nhét bao nhiêu con gà trống vào trong túi này?”

Dirty Tiger là người ở gần nhất, anh ta lập tức nhảy lên, kéo tay Xiaoying, nhắm vào mục tiêu và đâm, một tiếng bốp, thịt

Khoảnh khắc cây gậy đâm vào, dịch âm đạo gần như phun ra ngoài.

Gu Li, người gầy như con người, lại rất linh hoạt. Anh ta lấy tay của Xiaoying ra khỏi Zanghu trong một cú ngã, rồi

Đi ngang qua Xiaoying.

Zanghu thường rất độc đoán, nhưng bây giờ anh ấy khá hợp tác. Anh dừng lại một chút, để Cố Lí dùng hai ngón tay cái trước.

Anh ta dùng ngón tay nắm lấy hai môi âm hộ ẩm ướt và kéo chúng ra xa nhau, vừa đủ mở khe hở một chút, rồi dùng quy đầu ấn mạnh.

Tiểu Anh có vẻ nhẹ nhõm nhìn hai người bạn học tốt này chậm rãi học bài. Khi quy đầu đã được nửa chừng, Gu

Li quay lại ra hiệu cho Zanghu, sau đó quay người về phía trước nhìn chằm chằm vào Xiaoying và nói: "Sư phụ, bạn đã sẵn sàng thụ thai chưa?"

Trước khi Xiaoying tỉnh lại, cô đã đánh Zanghu rất mạnh. Tiểu Anh chưa kịp nói gì thì gã béo đã mở miệng.

"Chết tiệt, hai con quái vật này, suýt nữa đã đẩy tôi ra ngoài. Màng giữa âm hộ và hậu môn của Tiểu Anh xảy ra chuyện gì vậy?"

Mỏng như tờ giấy ấy. "

Tiểu Anh không nói được vì trợn mắt lên, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảm giác ở miệng tử cung. Hai dương vật có hình dạng khác nhau.

Âm đạo chứa đầy những con cặc lạ. Dù là điểm G hay thành âm đạo, con cặc bẩn thỉu đều bị lợi dụng.

Sự va chạm, cảm giác thành âm đạo bị hai con cặc siết chặt và giãn nở trong giây lát khiến Tiểu Anh cảm thấy như toàn thân sắp nổ tung.

Điều lo lắng duy nhất có lẽ là hai người này bẩn thỉu như vậy, liệu có ảnh hưởng đến sự sống sót của tinh trùng hay không, nhưng những điều đó

Bụi bẩn thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Quên đi, lần sau tôi sẽ yêu cầu họ đâm tôi thật mạnh sau khi tắm.

Lúc đầu giữa hai người vẫn còn có chút chênh lệch nhưng sau vài lần họ đã làm chủ được nhịp điệu của nhau.

Để kiên trì, họ đã chọn phương pháp một vào một ra, nhưng Xiaoying thì khác. Tên béo bên dưới có chút kiềm chế.

Xiaoying không khỏi đâm mạnh vào, nhưng con cặc của Zhu vẫn cắm vào đầu Xiaoying, linh hồn trong đầu Xiaoying đã không còn nữa. Mặt trước lại bẩn nữa.

Hai người cùng nhau chọc vào âm hộ chật hẹp, bìu của Dirty Tiger liên tục vỗ vào đùi Tiểu Anh như một viên sỏi.

Ở phần gốc, Gu Li hơi nghiêng về phía Xiaoying để có khả năng thâm nhập tốt hơn, để nó có thể dính vào âm vật mỗi khi anh đẩy vào.

Mỗi lần lông mu cứng và bẩn cọ vào âm vật của Tiểu Anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang bị một nhóm duy nhất đụ.

Bị cưỡng hiếp bởi những con thú biết cách giao phối, và cô ấy chỉ là một nhà vệ sinh của con người với hai tiến sĩ có công việc duy nhất là

Sản xuất nhiều quái vật hơn để tự chơi.

Vài phút sau, Tiểu Anh cuối cùng cũng thích ứng được với nhịp điệu này, bắt đầu có ý thức vặn vẹo eo để tìm thêm quần áo.

Yunjie có lẽ hơi lo lắng vì anh có tư thế thích hợp để phục vụ ba con gà trống này. Video trực tiếp vẫn chưa bắt đầu.

Xiaoying giật lấy dương vật của Jiahao và Guli rồi nói: "Xiao~ Thầy Ying~ Tôi hơi đói~ Ah ah~,

Cặp này ~ à~ ngực có thể~ trở nên nhỏ hơn..., tôi phải làm sao đây, bạn ~ một trong hai người cho tôi ăn tinh ranh, còn người kia

~Giúp tôi với~ Bạn có thể mát-xa cho tôi được không? "

Lin Silly xứng đáng là Lin Silly. Từ đầu đến cuối, những người khác dẫn đầu. Jiahao cúi xuống phía sau và dùng lưỡi.

Sau khi khuấy bột bánh anh đào của Xiaoying một lúc, anh ta dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài mượt của Xiaoying và kéo thật mạnh.

Đầu Ying ngã ra sau một tiếng. Con cặc của Jiahao chỉ bình thường, nhưng quy đầu hơi to, và

Một vết mụn nhỏ có thể là di chứng của các bệnh lây truyền qua đường tình dục trước đó.

Jiahao điều chỉnh con cặc của mình mà không cần luyện tập. Anh ta nhắm mạnh vào cổ họng và đánh vào dương vật của Xiaoying trong quá trình đó.

Thân hình đào hoa vân vân, nhưng Tiểu Anh có vẻ đã được huấn luyện bài bản, cô lập tức điều chỉnh lại và nuốt chửng thịt Jiahao

Tuyệt vời, hãy cố gắng cảm nhận sự thú vị mà những nút thắt đó mang lại nhé.

Lin ngốc nghếch không còn cách nào khác đành phải dẫm lên người Xiaoying lần nữa, dùng hai tay vẫn chắc chắn như ngày nào ngay cả khi nằm ôm lấy hai bầu ngực của cô.

Vợ tôi đang xuất tinh nhưng có vẻ hơi tiếc nuối vì lần nào tôi cũng chậm chạp, tay tôi vô thức biến thành móng vuốt.

Cứ như vậy, tay trái và tay phải của cô nắm lấy hai bên ngực, nhưng tám ngón tay lại thọc sâu vào thịt ức.

Lin ngốc nghếch dùng hai quả bóng mềm mại của da thịt Bai Zhe dùng sức bóp mạnh và xoa bóp con cặc của mình.

Tiểu Anh cau mày, dùng tay đẩy Giai Hào ra nói: “Lâm ngốc, em buông ra trước đi, anh muốn em xoa bóp cho anh.

Nếu bạn ôm chúng như thế này, bạn sẽ vắt sữa ra khỏi ngực tôi. Tôi không muốn ngực mình bị lộ mỗi khi ra đường. Thôi nào

Tôi sẽ dạy bạn. "

Xiaoying giữ con cặc của Chou Lin bằng một tay và xoa bóp nó, đồng thời dùng hai ngón tay còn lại nhéo vào núm vú hồng hào của cô ấy.

Sau khi kéo ngực lên cao khoảng mười phân, cô nói: “Nào, quạt hết sức có thể. À...

… "

Lin Silly lúc này không còn ngu ngốc nữa. Trước khi Xiaoying có thể tỉnh táo lại, anh đã kẹp núm vú còn lại của Xiaoying giữa các ngón tay của mình.

Sau khi kéo mạnh cho đến khi cơ thể của Xiaoying sắp được nâng lên, cô ấy lại đấm mạnh bằng tay còn lại.

Cú đánh khiến Tiểu Anh bất tỉnh một lúc, toàn thân cô nằm đè lên người đàn ông béo, cô vẫn đang bị bốn người bọn họ hành hạ.

Jiahao biết rằng phải mất một thời gian để Xiaoying tỉnh táo lại, vì vậy anh ấy dùng cả hai tay ôm cổ Xiaoying và nói:

Nếu bạn muốn có một con cu tốt, chỉ cần ấn mạnh nó xuống, giống như dùng cốc máy bay. Điều quan trọng là bạn vẫn có thể nhìn thấy con cặc của mình bằng chiếc cốc máy bay này.

Hình dạng của dương vật liên tục xuất hiện và biến mất, đồng thời nó tự động tiết ra chất lỏng để bôi trơn. Bên dưới còn có chiếc mũi nhỏ nhắn quyến rũ.

Massage tinh hoàn, thiên đường trên trái đất.

Ở bên ngoài xe, người đi ngang qua thấy xe rung lắc, lúc đầu tưởng là xe rung lắc, nhưng rung lắc kiểu này

Các phong trào là khác nhau. Nếu bạn nhìn kỹ, có bốn loại. Nhưng người qua đường làm sao có thể bận tâm quan sát loại xe tải nhỏ này? Hầu hết trong số họ chỉ là một số ít.

Những đứa trẻ đang chơi trò nghịch ngợm trên bột.

Về phần những chiếc bánh bao trong xe, nhìn từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một bàn chân trẻ trung non nớt đang run rẩy từ một đống đàn ông khỏa thân đội bánh bao.

Còn lại không thể nhìn thấy chính là bị một tên mập xấu xí cắn răng. Điều kỳ lạ là cái thứ mỏng manh này lại

Da đặc biệt cứng. Dù bạn có cắn mạnh đến đâu thì phần lớn cũng sẽ bị vết đỏ, thỉnh thoảng sẽ có một chút vết đỏ.

Mà đôi tay của Tiểu Anh lại đang giúp Cát Lâm thủ dâm, để hắn có thể dùng nắm đấm và móng vuốt để tự giúp mình.

Ngực của cô được “mát xa” tốt, tay còn lại đỡ thành ghế để cô dễ dàng vặn eo cho vừa với ngực.

Hai con cặc trong lỗ có thể nhẹ nhàng đập vào miệng tử cung của tôi. Nếu nó có thể phun vào tử cung ngay lúc xuất tinh thì sẽ

Thật hoàn hảo, Xiaoying nghĩ.

Cứ để tên béo chết tiệt đó muốn làm gì thì làm với hậu môn. Anh ấy thậm chí còn đi xa đến mức nhét viên ngọc trai vào đó. Dù anh ta có di chuyển thế nào thì nó cũng biến mất.

Chỉ cần duỗi thẳng trực tràng của bạn. Xiaoying dường như bất lực trong việc an ủi bản thân, nhưng trong tiềm thức cô vẫn thích được béo lên.

Tiểu Anh chơi đùa với chính mình một cách tùy tiện như vậy, bởi vì cảm giác bị chơi xấu này chính là điều mà Tiểu Anh thích nhất.

Nếu cổ họng khó chịu đến mức Jiahao chọc mạnh đến mức cô gần như không thở được, Xiaoying có lẽ vẫn sẽ làm bộ mặt biết ơn.

Hôn lưỡi người đàn ông béo.

Cô lên xe đã gần hai mươi phút, khu vực xung quanh âm hộ của Tiểu Anh đã nổi đầy bọt rồi, "Pfft

“Pffffffff” kèm theo sự co giật của Zanghu và Guli, họ bị kéo vào âm đạo và ép ra nhiều hơn, thậm chí cả âm đạo

Bidu đã bị gà kéo ra ngoài, và một số chất dịch cơ thể không rõ nguồn gốc của ai đã tràn ra ngoài. Bốn

Một vũng nước dần dần hình thành bên dưới người.

Tiểu Anh cảm thấy tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể đều bị kích thích, dù là ngực cô bị tát khắp nơi,

Những làn sóng khoái cảm bị đẩy sâu vào ruột, nhưng tôi nhớ rằng Yun Jie vẫn đang ở nhà chờ phát sóng trực tiếp.

Ừm, âm đạo không thể tránh khỏi bị thắt lại, quả thực khiến Cố Li lên đỉnh.

Gu Li gầm lên như thể anh ta đã mở được cánh cửa thiên đường. Zanghu cũng thả lỏng tinh quan và xịt mạnh vào người.

Những người khác đều không chịu nổi khoái cảm do con điếm này mang lại, đều phát ra nhiều tiếng rên rỉ.

Bàn giao bản chất của bạn.

Sau khi Xiaoying cảm thấy những làn sóng nóng hổi phát ra từ tử cung của mình, cô lại đạt cực khoái cho đến khi trợn mắt và ngừng chảy nước dãi.

Nó không khỏi lan đến má, trong miệng mơ hồ phát ra mấy chữ: "A ~ những con vật này ~ thật đẹp ~"

Gần một phút sau, Tiểu Anh là người đầu tiên tỉnh lại, hai chân nhét vào trong miệng Tàng Hồ và Cổ Lệ.

Tiếp tục khuấy động: "Dậy đi, dậy đi."

Sau khi hai người tỉnh táo lại, ngửi thấy mùi thịt đặc trưng từ dưới chân Tiểu Anh, không khỏi ôm lấy cổ chân.

Liếm và cắn mạnh.

Xiaoying bị họ làm phiền và nói: "Các người chơi chưa đủ sao? Âm hộ của tôi vẫn còn đau. Mau đụ tôi đi."

Sau khi phát sóng trực tiếp xong, chồng tôi mà lo lắng quá, tôi sẽ giết hết các người! "

Tang Hồ vẫn dùng mặt xoa lòng bàn chân của Tiểu Anh, nói: “Nếu lo lắng sẽ bị hỏng. Anh sẽ cưới em và để em

Bạn cảm thấy thoải mái mỗi ngày. "

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh phát hiện mình đã bị một lực rất mạnh đánh vào. Khi anh nhìn kỹ, đôi mắt của anh đã

Nó bị ngón trỏ của Tiểu Anh ấn vào, chênh lệch chỉ là một milimet.

"Nghe này, anh không biết và anh cũng không muốn biết em hiểu cảm giác của anh như thế nào. Đừng để anh phải nghe thấy bất kỳ tổn thương nào trong tương lai.

Nếu bạn nói điều gì làm tổn thương chồng tôi hoặc tôi biết bạn đang giở trò gì sau lưng thì bạn chết. "

Giọng nói lạnh lùng của Tiểu Anh để cho Tang Hổ biết người phụ nữ này không hề nói đùa. Nếu cô ấy không thừa nhận sai lầm của mình trong giây tiếp theo,

Cô ấy thực sự có thể móc mắt mình ra.

Dirty Tiger không thể hiểu rằng một giây trước cô ấy là một con khốn bị tùy ý đụ, và giây tiếp theo cô ấy đã trở thành một kẻ giết người.

Zanghu, thủ lĩnh băng đảng, có cảm giác mơ hồ rằng người phụ nữ này thực sự đã mang theo một vài sinh mạng con người.

Dirty Tiger gần như ngay lập tức run rẩy, cố gắng thốt ra vài từ từ trong miệng: "Tôi, tôi, tôi, tôi sai rồi, tôi, phải

Sẽ không làm gì cả. Ai dám động đến anh rể tôi, tôi sẽ là người đầu tiên thả hắn ra! "

Trong nháy mắt, Tiểu Anh khôi phục nụ cười ban đầu, vừa đứng vừa xoa ngực nói:

"Lâm ngu ngốc, ngươi quá tàn nhẫn, ba người các ngươi còn chưa bắt đầu đã làm cho ta rất nhiều vết bầm tím trên ngực!

Hãy đến đây và xoa nó cho tôi! 「

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, Lin ngốc nghếch bận rộn đến mức gần như đứng sau lưng Xiaoying trong nháy mắt.

Hai anh em Ying ngồi ở hai bên Tiểu Anh, ba người cẩn thận xoa bóp chỗ bầm tím.

Tiểu Anh cau mày: “Vừa rồi ngươi đang đùa giỡn với khí thế của ta! Nó sẽ không biến mất nhanh như vậy phải không? Chà xát thật mạnh,

Nếu không thì làm sao chúng ta có thể loại bỏ tắc nghẽn? "

Xiaoying che tay họ bằng cả hai tay và ấn mạnh. Tay của ba người quả nhiên có chút đau. Lin ngốc nghếch bước ra.

Phản ứng của Qi lớn hơn nhiều so với hai người còn lại.

"Ta biết, ta biết, chúng ta sẽ cố gắng hết sức."

Lúc này Tiểu Anh mới buông tay ra, vòng qua cổ Cố Anh Cố Li.

"Tiểu Hổ Tử, ngươi cùng tên mập mạp kia tới giúp ta xoa bóp chỗ đó. Đau quá. Các em đừng tiếc cho thầy nhé.

Jiahao, tại sao bạn lại đứng yên? Tại sao bạn không bắt đầu phát sóng trực tiếp? Nếu chồng tôi lo lắng, tôi sẽ không tha cho anh đâu ~ "

Zanghu và Fathu bước tới và dang rộng chân của Xiaoying 170 độ và đặt chúng vào lòng Guying Guli.

Dùng ba ngón tay thọc mạnh vào âm đạo và hậu môn rồi khuấy đều, âm thanh “Puff, Puff” nhắc nhở mọi người một lần nữa.

Có hàng tỷ tinh trùng trong cái lỗ nhỏ này đang tìm kiếm trứng.

Sau khi Jiahao loay hoay với vài công tắc, Yunjie yêu quý của Xiaoying cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình. Anh thấy Yunjie đông đúc

Nhíu mày, mở khăn giấy ra, biết Vân Khiết đã lo lắng đã lâu, vội vàng nói: "Vân Kiệt,

Tôi có thể nhìn thấy bạn, bạn có thể nhìn thấy tôi không? Ngực tôi rất đau khi họ véo tôi. Âm hộ và hậu môn của tôi cũng bị chèn ép.

Họ không đóng được, tất cả là do vừa rồi máy không hoạt động, tôi yêu cầu họ chơi mạnh hơn và tôi sẽ chỉ cho bạn, được không?

Xin hãy bình tĩnh~"

xuống

Sau khi Yunjie xem đoạn video do Ju Lin ghi lại, anh nóng lòng quay đầu sang nhìn các màn hình khác, nhưng hình ảnh

Những gì được hiển thị không còn là nội thất của chiếc xe nữa mà là một nhà máy bỏ hoang. Nhưng tôi không biết tại sao nó lại ở một không gian mở

Có bậc đá lớn giống như bục giảng. Sở dĩ Yunjie lập tức nghĩ đó là bục giảng là vì nó ở phía trên

Thực sự có một chiếc bàn mới toanh với một chiếc máy tính trên đó, phía sau còn có một tấm màn lớn trên bức tường.

với một máy chiếu. Có lẽ đó là nơi mọi người trong nhà máy thường tổ chức các cuộc họp.

Một lúc sau, tiếng ồn ào của một đám đông vang lên, trên đầu vang lên một đám đông người với màu sắc kỳ lạ.

Một tên xã hội đen gợi cảm xuất hiện trên màn hình với một chiếc ghế đẩu và Dirty Tiger đang hướng dẫn họ ngồi thành một hàng.

Đột nhiên Tiểu Anh nhảy lên màn ảnh một cách kỳ lạ, làm mặt, lộ ra hàm răng hổ nhỏ trông thật đáng yêu.

"Yunjie, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à?"

"Tại sao lại có nhiều người như vậy?" Yunjie bối rối hỏi.

"Họ? Họ đều là em trai của Zanghu. Tất cả họ đều đến đây để học lớp của tôi à?"

"Lớp học? Bạn dạy họ điều gì? Dạy chúng toán, học cách thu tiền bảo kê?”

"Tất nhiên là bạn đang dạy họ cách chơi với người khác? Tôi có bằng tiến sĩ sinh học? Con hổ bẩn thỉu và những người khác

Âm hộ của anh ấy đã tê liệt từ khi quay lại, và bây giờ anh ấy đang dạy em trai mình cách đánh phụ nữ. Hì hì. Nhìn kìa, cái lồn của người này

Bánh bao đều là hậu duệ của Dirty Tigers, âm hộ không thể thắt chặt được. "

Sau khi Xiaoying đứng xa camera hơn, Yunjie cuối cùng cũng nhìn rõ toàn bộ cơ thể của Xiaoying. Cơ thể duyên dáng của cô phủ đầy bụi bẩn.

Các chất bẩn bẩn và các chất lỏng đục khác nhau khô lại tạo thành các vết bẩn đan xen bám vào làn da trắng và mềm mại.

Nhưng nó không thể che đậy được lớp da bên dưới có thể bị tổn thương bởi những cú đánh. Cái bụng sưng vù như bầu ba tháng mà vẫn dùng dầu

Dòng chữ "nhà vệ sinh công cộng" cùng vô số ký tự lớn nhỏ được viết trên bút, con mèo mịn màng và không có lông không ngừng phun ra.

Tinh dịch chảy xuống chân.

"Này, gần đến giờ rồi. Tôi phải tắm rửa sạch sẽ trước khi lên bục nếu không sẽ rất bất lịch sự. Giai Hào"

Yun Jie chưa kịp nhìn rõ thì giọng nói của Jiahao đã vang lên. "Ừ"

Đột nhiên, một cột nước khổng lồ bắn ra từ bên cạnh giống như từ ống lửa phun ra, Shanshan ngay lập tức bị cuốn trôi.

Anh ta lăn lộn trên mặt đất cho đến khi bị tia nước cuốn trôi. Một lúc sau thì sạch sẽ nhưng toàn thân tôi hơi ửng đỏ.

Có thể là tác động của cột nước quá lớn.

Sau khi Tiểu Anh đứng dậy, cô phát hiện âm hộ của mình vẫn còn đầy tinh dịch nên vẫy tay chào Jiahao.

"Jiahao, cậu có thể lấy cọ toilet và ống nước được không?"

Jiahao nhanh chóng mang đến hai thứ.

"Gia Hào, cậu có thể giúp tôi quét bột được không? Mặc dù chồng tôi không bận tâm nếu tôi nổi cáu.

Nhưng tôi hy vọng anh ấy đã nhờ ai đó thụ thai cho tôi. Họ không muốn đứa trẻ biết cha ruột là ai. tôi

Chỉ cần rửa sạch nó bằng vòi. "

“Chị Tiểu Anh, bàn chải toilet này hình như hơi to.” Gia Hào có vẻ xấu hổ.

Xiaoying quỳ trên mặt đất, đầu chạm đất, dang rộng hai chân và cong mông thật mạnh, lỗ âm đạo và tiếng xì hơi đầy bùn.

Hướng mắt thẳng về phía máy ảnh, cô cầm ống nước trên tay và xối nước vào âm đạo. Ngay khi nước lạnh vào âm đạo ấm áp,

Sự kích thích trong âm đạo khiến Tiểu Anh run rẩy vài lần, nhưng cô nhanh chóng quen dần.

“Anh không biết sức mạnh của tôi thế nào sao? Đừng đối xử với tôi như một cô bé!" Tiểu Anh thỉnh thoảng hơi nheo mắt lại.

Đưa ống nước vào âm đạo quấn quanh mặt, đợi đến khi không chịu nổi nữa thì rút ra và dùng tay kia bóp vùng bụng dưới để bóp ra một dòng nước.

Một dòng nước trộn lẫn với những sợi tinh dịch.

Tiểu Anh ngây thơ cho rằng bàn chải toilet chỉ dùng trong gia đình bình thường, nhưng Jiahao lại không biết Tiểu Anh dùng nó để làm gì.

Chà, tôi đã tìm kiếm khắp nơi mà không thể tìm thấy nó, vì vậy tôi phải kiếm thứ gì đó có hình dạng giống như bàn chải nhà vệ sinh để cọ rửa đường ống, nhưng

Dây ban đầu được làm bằng nhựa đã được thay thế bằng dây thép.

Jiahao lấy chiếc bàn chải sắt và cố gắng chọc vào cái lỗ hé mở đã bị nước cuốn trôi. Dây vẫn còn hơi mềm.

Nó mềm và một phần ba thấm vào ngay lập tức. Khi Xiaoying cảm thấy có gì đó không ổn và muốn nhìn lại,

Jiahao đẩy tất cả chúng vào cùng một lúc.

Xiaoying bị kích thích bởi cú va chạm bất ngờ, cô ngửa đầu mạnh về phía sau, ép ngực xuống đất, bộ ngực đầy đặn bị ấn xuống

Toàn thân Tiểu Anh co giật, âm đạo vô thức siết chặt, sợi dây thép quấn quanh âm đạo dường như nóng đỏ.

Thanh sắt xuyên qua cơ thể cô, cảm giác nóng rát khiến cơ âm đạo của Xiaoying càng co thắt nhiều hơn.

"Mẹ kiếp, sao lại chặt thế này? Nó vẫn rất chật chội sau hơn một trăm người chết tiệt đã ở đó."

Jiahao quất nó vài cái, nhưng sợi dây không nhúc nhích chút nào, nhưng chân Xiaoying lại co giật đau đớn.

"Ừ, ừ, cái này... cái gì thế này... đau quá... nên... dễ chịu," Xiaoying không ngừng rên rỉ,

Anh nghiến răng.

"Chị Tiểu Anh, chị yên tâm đi, em không rút ra được." Jiahao bất lực hét lên, hai tay nắm chặt bàn chải.

Đạo.

"Ngu ngốc, ngu ngốc như vậy. Tôi không thể làm tốt dù là việc nhỏ nhất. Hãy để tôi thư giãn. A, đau quá."

Xiaoying chưa kịp nói xong, Jiahao đã không bị thuyết phục, đặt một chân lên cặp mông trắng như tuyết của cô để dùng lực rồi rút mạnh ra.

Đột nhiên một dòng máu phun ra, bắn lên mặt Giả Hào. Jiahao sợ đến mức gần như không thể cầm được bàn chải.

"Ahhh...cảm giác thật dễ chịu..." Xiaoying đạt cực khoái khi sợi dây thép được kéo ra và cọ xát vào âm đạo của cô.

Cảm giác đau nhức khiến Tiểu Anh biết chắc chắn lớp bọc đã bị trầy xước, cô muốn tiếp tục trải nghiệm khoái cảm hủy diệt nhưng...

Thật lâu không có phản ứng, hắn quay người lại, liền thấy tên ngốc này lại lần nữa hóa đá. Anh ta lập tức bĩu môi và phàn nàn với vẻ không hài lòng. "Sao cậu lại đứng yên thế?

Ah, hãy tiếp tục và làm sạch âm hộ nhỏ của bạn. Chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi, vài phút nữa sẽ ổn thôi. "Tay của Tiểu Anh

Anh đi vòng ra phía sau, kéo mạnh hai môi âm hộ màu hồng, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ nhỏ có đường kính hai centimet.

Yun Jie nhìn thấy cái lỗ bọc trên mặt nạ đã rỉ máu, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nó không ngừng chảy vào trong đó.

Mở tử cung có đường kính nửa centimet để tạo hưng phấn. Các nếp xếp tầng đang co giật dữ dội, không ngừng đẩy ngày càng nhiều

Tinh dịch được đưa vào miệng tử cung vốn đã đói khát bên dưới. Yunjie muốn đưa miệng lên và thô bạo hút tinh dịch ra khỏi miệng tử cung.

Anh hút cơ thể mình ra ngoài, nhưng đáng tiếc thứ trước mặt anh lại là màn hình máy tính. Anh chỉ có thể xoa mạnh vào háng em trai tội nghiệp của mình, mong chờ.

Jiahao dùng bàn chải mạnh hơn để làm sạch âm đạo của vợ.

Jiahao nhặt ống nước nhỏ dưới đất lên, dùng ngón tay ấn vào ống nước, nhắm vào việc đóng mở cổ tử cung để rửa sạch.

"A, lạnh quá, bụng tôi lại chướng lên." Xiaoying rên rỉ khi cô mở âm hộ của mình mạnh hơn và thư giãn.

Cổng dinh đón cột nước phun trào.

Sau khi Jiahao nhìn thấy nước trong âm đạo dần dần đến giữa, cô giẫm lên cặp mông trắng như trăng tròn của mình.

Mặt khác, tôi dùng tay nhét một chiếc bàn chải thép vào âm đạo và ấn mạnh. Các cơ âm đạo không thể ngăn được kích thước khủng khiếp này chút nào.

Lũ quái vật đang cướp bóc, Xiaoying chỉ có thể chịu đựng sự ma sát bỏng rát từ thành âm đạo và cái lạnh trong bụng mẹ. Tiểu Doanh

Cơ thể cô run rẩy như trấu nhưng cô vẫn mạnh mẽ nâng mông lên, giúp Jiahao nhét bàn chải thép vào rồi bơm vào dễ dàng hơn.

Đi ra và đập vào tử cung chứa đầy nước, để nước trong tử cung lấy đi tinh dịch và máu còn sót lại trên mặt.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... cố gắng hơn nữa... Tôi đang xuất tinh... đừng dừng lại... hãy nhét nó vào tử cung của em... em

Thật là một con thú độc ác... Miệng tử cung của tôi đau quá... Cảm giác tê dại quá. "

Bây giờ Xiaoying không còn phải mở âm hộ nữa. Âm hộ của cô ấy có bị buộc phải mở ra khi đưa bàn chải thép vào và ra không?

Tạo một lỗ lớn và đẩy hoàn toàn bàn chải thép vào cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Lỗ nhỏ cũng bị cột nước ép ra ngoài.

Một lỗ nhỏ, cột nước của ống nước chỉ có thể được bơm vào khi đưa bàn chải thép vào.

Một tay còn lại của Tiểu Anh đang xoa mạnh bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô, tay còn lại dùng sức nắm lấy mặt đất.

Đầu ngón tay trắng nõn cho thấy chủ nhân đang phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, nhưng trên mặt Tiểu Anh lại tràn đầy cực khoái và khoái cảm thỏa mãn.

Yue ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không thể kiềm chế được lưỡi mình, nhếch mép, rên rỉ trong im lặng.

Sau khi Jiahao đụ bàn chải thép hơn mười phút mà không chút do dự, anh cảm thấy cánh tay mình gần như cứng đờ, và Xiaoying dưới chân anh.

Tôi đi tiểu nhiều lần, sau khi chỉ thấy máu chảy ra từ âm đạo, tôi cảm thấy như mình đã đi tiểu xong nên nhìn lại.

Nhìn Tiểu Anh, tôi gần như sợ chết khiếp. Tiểu Anh đã ngất đi, hai tay bất lực chống xuống đất, sắc mặt tái nhợt.

Thật đáng sợ, như thể cô ấy đã mất quá nhiều máu nhưng khuôn mặt vẫn trông như một con đĩ đang thỏa mãn sau khi đạt cực khoái.

Jiahao vỗ nhẹ vào mặt Xiaoying, Xiaoying không có phản ứng nào khác ngoại trừ một tiếng “ừm”. Chia

Hao càng hoảng sợ hơn, nhưng sau khi nghĩ đến thể chất cường tráng của Xiaoying, anh bình tĩnh lại và lật Xiaoying lại, nằm phía trước cô.

Jiahao giơ chân phải lên, nhắm vào bụng dưới của Xiaoying và hạ xuống một cách mạnh mẽ. Gần như vào thời điểm nó bị trúng đạn, Xiaoying

Đôi mắt mở to, phần thân trên của anh bật lên và đập mạnh xuống đất, một dòng máu lớn chảy ra từ âm hộ của anh, nhưng

Màu máu nhạt hơn trước rất nhiều.

"A... cảm giác thật dễ chịu... Đã lâu rồi tôi chưa trải qua cảm giác phấn khích như vậy... bước đi đúng đắn... Từ bây giờ tôi sẽ gọi như vậy."

Đánh thức tôi dậy...ah...em gái tôi đau quá...tử cung cũng tê dại...ah...bụng cũng tím to rồi...

...Tôi nên làm gì nếu sau này tôi làm họ sợ? Tất cả là lỗi của bạn vì đã trở thành một người xấu như vậy. "

"Chị Tiểu Anh, bằng không em không thể đánh thức chị được." Gia Hào xấu hổ gãi đầu.

“Quên đi, vì muốn thấy em vui vẻ, nếu chồng tôi tha thứ cho em thì tôi cũng sẽ tha thứ cho em.

Anh biết không, chồng ơi, anh ấy đã làm cho âm hộ nhỏ của em sạch sẽ như vậy, anh có muốn tha thứ cho anh ấy không? "Xiaoying đối mặt với màn hình

Mộ Mục dùng hết sức lực kéo mở môi âm hộ có sẹo, lông mày nhíu lại đau đớn đến mức cảm giác như ngón tay đã chạm vào môi âm hộ bị trầy xước.

Nó gây ra đau đớn lớn cho môi.

"Hãy để anh ấy lau chùi lỗ đít của bạn nữa, sau đó hãy tha thứ cho anh ấy."

Xiaoying có chút kinh ngạc, tưởng rằng Yunjie sẽ cảm thấy có lỗi với cô, nhưng khuôn mặt nghiêm túc của Yunjie dường như không hề có dấu hiệu cười.

Câu nói đùa. Xiaoying mỉm cười, xoay người, quỳ xuống và dùng ngón tay mở hậu môn trước ống kính. “Thôi đi, tôi già rồi

Tôi thích hậu môn của tôi được cọ rửa bằng bồn cầu. Nhanh lên và mang bàn chải thép của bạn lại để giúp tôi chà trực tràng. Đánh mạnh đến mức chảy máu.

Máu ơi, hãy để chồng tôi nhìn kỹ cách đàn ông khác chơi với vợ mình. "Xiaoying cũng cố tình nghiêng đầu về phía màn hình.

Cô ấy trông như thể đang thú nhận tình yêu của mình với chồng.

Jiahao cảm thấy như mình đang sống trong một giấc mơ. Hai cặp đôi này đang chơi trò gì vậy? Bạn chỉ như một công cụ thôi phải không? Không

Đừng bận tâm, dù sao thì anh ấy cũng không phải là vợ anh ấy. Anh ta sẽ bẻ gãy hậu môn của Xiaoying và xem tên khốn này phản ứng thế nào.

Jiahao đá Xiaoying qua rồi dùng tay nhấc chân trái của Xiaoying lên, trực tiếp thọc chiếc bàn chải thép vào hậu môn.

Nó đi vào nhưng rất khô và hậu môn rất nhỏ. Sau khi tinh dịch trước đó khô lại, chổi thép càng khó đi vào.

"Chờ một chút, chờ một chút, đau quá. Hãy xả nó đi." Tiểu Anh vội vàng cầm ống nước nhỏ bên cạnh lên, chỉ vào tay còn lại của cô.

Những bông hoa cúc nhỏ bung nở. Với một tiếng "bốp", chiếc bàn chải thép cùng lúc được đưa vào hơn mười centimet, Tiểu Anh lại cảm thấy đau đớn.

Anh rên rỉ và liên tục xoa bụng.

"Uh-huh... bụng anh... sắp thối rữa rồi... chồng ơi... anh ta đụ em dữ quá... vợ anh...

A... bụng tôi thối quá... Tôi muốn đi đại tiện... Tôi không thể... Tôi không thể chịu nổi nữa... à..." Tiêu Anh nói

Anh ta che mặt xấu hổ và hét lên điên cuồng. Một cột máu lớn có màu nhạt hơn phun ra từ âm đạo, giống như một

Yunjie và Jiahao choáng váng trước đài phun nước. 

Jiahao cảm thấy chiếc bàn chải thép trong tay mình ngày càng cứng hơn, nhưng anh vẫn dùng hết sức nhét vào và rút ra rồi lấy nó ra

Vũng máu tiếp nối vũng máu. Chất thải thực phẩm bọc trong máu và nước không phải tất cả đều là tinh dịch. Có vẻ như để chuẩn bị cho ngày hôm nay,

Xiaoying không ăn gì ngoài tinh dịch. Khi máu càng ngày càng đặc, tiếng hét của Xiaoying ngày càng yếu đi. 

Jiahao thấy việc giặt gần xong, liền lôi nó ra. Hậu môn hồi lâu không thể đóng lại, anh mở ra một âm đạo lớn rỉ máu.

Miệng.

Tiểu Anh nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó quỳ xuống dùng tay mở hai cái lỗ, nói trước ống kính: “Chồng ơi, em

Bây giờ nó rất sạch sẽ, nhưng sau này tôi sẽ lại bị bọn côn đồ đó phóng tinh ra khắp mặt, và

Muốn nó bọc bột mà sinh ra một con khốn nạn béo trắng trẻo, hehe. "

"Chị Tiểu Anh, xin hãy nhanh lên, nếu không chị sẽ hù dọa những người đó."

"Ha ha, vừa rồi rõ ràng là ta rất rụt rè, a, đau quá, lạnh quá, vừa đau vừa ngứa, cảm giác như vậy."

Nó đang dần lành lại rồi. "

“Vậy thì hãy nhờ những người đó giúp cậu xé nó ra bằng tay của họ.” 

Lời nói của Yunjie nhắc nhở Tiểu Anh rằng cô không biết sau này mình sẽ bị đám người đó chơi xấu như thế nào, cô không khỏi mong đợi.

"Vân Kiệt, bây giờ tôi đi thay quần áo, Giai Hào, cô qua bên kia bố trí máy ảnh, tôi muốn chồng tôi đi."

Mình tận mắt chứng kiến mình bị đánh đến mức nằm dưới đất không dậy nổi, hehe. "

Tiểu Anh khó nhọc đứng dậy, hơi vặn vẹo chân rồi bước đi. Máy ảnh rung một lúc rồi tối dần. Những đám mây

Jie biết Jiahao đang di chuyển máy ảnh, còn Yunjie thì nằm trên ghế máy tính như trống rỗng. Người vợ thần tiên này

Bạn luôn có thể làm trống bản thân một cách dễ dàng. 

Một lúc sau, tất cả các màn hình xung quanh Yunjie đều sáng lên, hiển thị hoàn hảo toàn bộ nhà máy ở chế độ 360°.

Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Đây quả thực là một nhà máy bỏ hoang, với đủ loại máy công cụ kỳ lạ chất thành một đống bụi bặm.

Bên cạnh bức tường có một chiếc nhẫn cũ cách đó không xa. Đó có lẽ là nơi Dirty Tiger và băng đảng của hắn tổ chức các sự kiện quyền anh đen. 

Băng đảng của Danghu là nỗi sợ hãi ở thành phố này, và chính vì điều này mà nó bị chính phủ cố tình trấn áp. Ngay cả Đặng Hồ

Sau khi bị bắt và giam cầm trong vài năm, Tiger Gang giờ chỉ còn là một nhóm rách rưới chỉ có thủ lĩnh là Black Crow và khoảng một trăm người trung thành.

Em trai của Cảnh Cảnh đang ẩn náu ở ngoại ô thành phố. Thành phố Baomian đã bị chiếm giữ bởi một thủ lĩnh băng đảng khác, Da Erwu.

Hao chính là kẻ thù truyền kiếp của Zanghu, điều này khiến cuộc sống của Zanghu càng khó khăn hơn sau khi anh ra tù. 

Mắt tôi quay lại lớp học. Một nhóm người ồn ào và không thể dừng lại. Có một lời nguyền khắc nghiệt?

Khi cô bước ra, Tiểu Anh đang mặc một bộ vest nữ màu đen rất trang trọng, cô cũng mặc một chiếc váy nhưng ngắn hơn.

Ming Shang đi một đôi dép đế thấp màu trắng, giấu những ngón chân thanh tú dưới lớp vải bọc. Xiaoying cẩn thận gỡ lỗi máy tính.

Cho đến khi một phụ nữ khỏa thân không có khuôn mặt được chiếu lên màn hình máy chiếu, với nhiều nhãn hiệu khác nhau bên cạnh.

Vị trí và chức năng của các cơ quan. 

Sau khi gỡ lỗi xong, Xiaoying gõ nhẹ vào chiếc micro trên cổ áo để ra hiệu cho các “học sinh” im lặng.

Đi xuống. 

“Các em ơi, hôm nay cô sẽ giải thích cho các em về cấu tạo của cơ thể phụ nữ. Hôm nay chủ yếu là về bộ phận sinh dục.

Rốt cuộc thì học sinh lại thích thú với tác phẩm này hơn phải không? Nghe xong buổi học hôm nay, tôi phải về và chăm sóc bản thân thật tốt.

Vợ tôi. "

"Cô Tiểu Anh, cô cởi quần áo ra đi, chúng ta không có động lực!" Một giọng nói phát ra từ dưới bục giảng.

Nó đã đến và tôi không biết ai đã đề xuất nó. 

“Không, bây giờ tôi là giáo viên, không phải gái mại dâm để anh đi chơi, chỉ cần nhìn vào máy chiếu là được.

Người phụ nữ ở trên khỏa thân. "Khi Xiaoying nhìn thấy nhóm người này, cô ấy không muốn lãng phí một giây phút nào để nhìn vào cơ thể trần trụi của mình.

Tôi rất hạnh phúc, tôi thực sự quyến rũ. 

Nhưng đám người vẫn không chịu bỏ cuộc, tất cả đều đứng dậy náo loạn. Tang Hồ quay lại trừng mắt nhìn bọn họ, lập tức nói lại

Ngoan ngoãn rút lui. 

Tiểu Anh nhìn những kẻ hèn nhát ngu ngốc này, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng để duy trì hình ảnh cô giáo, cô vẫn

Tôi phản đối, nhưng nhìn những học sinh bơ phờ này, tôi có cảm giác rằng họ sẽ không có tâm trạng lắng nghe nếu không cho họ chút ngọt ngào. 

"Được, ta sẽ cho ngươi một ít lợi ích."

Tiểu Anh hơi kéo bức ảnh trên máy tính xuống, để lộ khuôn mặt người phụ nữ trên rèm. 

Có những tiếng kêu và tiếng nuốt nước bọt từ bên dưới. Thì ra người phụ nữ phía trên tấm màn chính là Tiểu Anh. Mọi người đều không thể tin được

Nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ phía trên tấm rèm, một đôi chân dài đẹp đến nghẹt thở đang ẩn hiện trên bục giảng.

Bên dưới trang phục trang trọng của phụ nữ. 

"Đầu tiên là vú. Vú là cơ quan quan trọng để động vật có vú cái sinh con. Cấu trúc của vú con người

Chia thành các phần bên trong và bên ngoài. Chủ yếu bao gồm vú và các mô cơ khác. Đối với phụ nữ loài người, làm thế nào

Chăm sóc vú là vấn đề hàng đầu, chẳng hạn như ngăn ngừa các bệnh về vú khác nhau và khám sức khỏe kịp thời, v.v. là những mắt xích quan trọng. "

Tiểu Anh nói hùng hồn. 

"Vậy chúng ta không phải bác sĩ, làm sao có thể kiểm tra?" Một giọng nói bất hòa khác vang lên. 

"Bạn cùng lớp này hỏi rất hay. Bình thường bạn kiểm tra bằng cách nào? Chỉ cần sử dụng phương pháp bạn thích. Thông thường như

Viêm vú, tăng sản vú và các bệnh khác sẽ khiến người bệnh cảm thấy khó chịu rõ rệt. Lúc này, họ nên đến gặp bác sĩ kịp thời.

Thăm bệnh viện. Tuy nhiên, ung thư vú và các tình trạng khác xảy ra một cách vô thức, đòi hỏi bạn phải chăm sóc bản thân thường xuyên.

Nhẹ nhàng ấn vào ngực vợ, đó là vùng bên trong vú, gần gốc trong hình. Nếu có độ cứng rõ ràng

Thôi, tôi cần phải đến bệnh viện để kiểm tra kịp thời. Tiếp theo, chúng tôi mời một số tình nguyện viên lên và trình diễn kỹ thuật này. "

Những người bên dưới đều không quan tâm. Rốt cuộc, không ai có hứng thú với việc bóp đống ngực silicone trên bàn.

Thôi đi, nếu bạn nhéo nhầm mà vẫn bị cười nhạo thì bạn là đồ ngốc. 

“Vậy thì tôi sẽ hút một điếu. Tùy cậu, ai đứng cạnh Boss Tiger trông mạnh mẽ nhất.” Tiểu Anh đang ở đây

Bạn vẫn phải thể hiện chút mặt mũi trước mặt Zang Hu. 

"Tôi? Chết tiệt..." Jay Jay nhìn nụ cười trên mặt Dirty Tiger và cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, giống như ghen tị.

Giống như tự giễu cợt mình vậy nhưng cảnh tôi ôm lấy bộ ngực silicone sẽ được ghi lại mãi mãi. Chết tiệt, tôi

Một người đàn ông cao 1,8 mét thực sự muốn véo bộ ngực silicon trên bục giảng. Nếu lời đồn lan ra, mọi người sẽ cười nhạo anh ta.

Ôi, tôi thật xui xẻo. Nếu biết hôm nay tôi xin nghỉ phép, tôi đã nghĩ sau khi sếp đi ra sẽ có chuyện tốt. Chết tiệt.

Đó thực sự là lớp học. Jay Ya không khỏi cảm thấy oán giận trong lòng nhưng anh vẫn mỉm cười với Xiaoying.

Không biết tại sao ông chủ Hồ lại coi trọng người thầy này đến thế, nhưng dáng người của ông ấy cũng khá đẹp. 

Khi Jay Ya bước lên sân khấu và định lấy silicone, Xiaoying lại ngăn anh lại. 

“Đợi một chút, Jay-kun, hôm nay tôi không dùng chúng nên hôm nay tôi sẽ dùng chúng làm công cụ giảng dạy.” Tiểu

Ying vừa cởi cúc, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra khiến mọi người không ngừng reo hò.

Chim giẻ cùi cũng giật mình vì tiếng động và tiếng huýt sáo, quay đầu lại nhìn ông chủ với nụ cười mê hoặc.

"Yên tĩnh, yên tĩnh." Tiểu Anh cúi đầu phát hiện micro đã biến mất. Nó vướng vào quần áo của cô và vứt đi.

Sau đó, anh bước tới nhặt chiếc kẹp hình chiếc răng trên bộ thu micro rồi kẹp vào núm vú vốn đã căng cứng.

“Xì.” Tiểu Anh cười toe toét, không ngừng xoa bóp gốc ngực để giảm bớt cơn đau ở núm vú. 

"Im lặng!" Lớp học ồn ào cuối cùng cũng yên tĩnh lại. Tiểu Anh nhìn thấy chim giẻ cùi đứng ngơ ngác.

Thỉnh thoảng nhìn sếp, cô lại nắm lấy tay anh và giữ chặt phần ngực của mình từ trên xuống dưới. 

"Bây giờ, bây giờ bạn có thể thử chạm vào phần dưới ngực của tôi. Chúng có cảm giác như thế nào?"

“Tsk” Nước bọt của chim giẻ cùi còn đọng lại, nó nhanh chóng rửa sạch, khiến mọi người lại bật cười. chim giẻ cùi

Anh ta quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào đám đông, và đột nhiên nó trở lại im lặng. 

"Nó rất mềm và rất đàn hồi." Jay Ya, một anh chàng hung dữ và thô lỗ, giờ trông hơi giống một học sinh trung học. 

“Vậy thì hãy cố gắng hơn nữa.”

"Vâng." Jay đặt bốn ngón tay lại với nhau và dùng ngón tay cái bóp mạnh, bộ ngực lớn của Xiaoying bị bóp mạnh.

Bị ép thành hai mảnh, một chất lỏng màu trắng bất ngờ bắn ra và đập vào mặt chim giẻ cùi khiến chim giẻ cùi bị mù mắt. 

Tiểu Anh cũng sửng sốt, không thể tin được nhìn núm vú vẫn còn sữa người. "Tôi, được rồi

Giống như đang mang thai vậy. "

"Ý anh là sao? Chắc là anh đang mang thai phải không? Đã lâu rồi anh không đến bệnh viện mà không có kinh phải không? Anh không phải đâu."

Tiến sĩ sinh học? "

Xiaoying dường như bị sốc trước tình huống bất ngờ này. Cô cảm thấy khó chịu và ngồi xuống chiếc ghế cạnh bục phát biểu.

Tử Thượng che mặt, lớn tiếng nói: "Làm sao tôi biết? Mấy ngày tôi đều bị cưỡng hiếp tập thể cho đến ngất xỉu. Tại sao chúng ta không đến cùng nhau?"

Tôi đến trường và được dùng làm nhà vệ sinh. Làm sao tôi có thể nhớ được thời điểm tôi có kinh? Họ đã từng lấy kinh nguyệt của tôi.

Anh ta còn đối xử với tôi như một cái toilet và tè vào mặt tôi sau khi xuất tinh. Tôi rửa sạch nó bằng nước mỗi lần. Ai biết?

Tại sao bạn lại có thai đột ngột? "

Toàn bộ nơi này náo động. Loa phát ra lời của Tiểu Anh để mọi người trong lớp có thể nghe rõ. Một số người đã

Cô lặng lẽ mở khóa kéo ở háng và lấy em trai mình ra. 

"Thầy ơi, thầy có muốn vào lớp không?"

Tiểu Anh ngẩng đầu nhìn Vân Khiết đang bị bao bọc trong màn hình bên cạnh, lè lưỡi xin lỗi.

"Thật xin lỗi, chuyện riêng của giáo viên không nên làm phiền giờ học của học sinh. Hãy coi như vậy đi."

Tôi đang cố gắng bù đắp cho bạn. Jay Ya, bạn có thể giúp tôi thể hiện bộ ngực của bạn được không? Tôi sẽ dạy bạn cách làm điều đó. "

Chim giẻ cùi vui mừng bước tới và dang tay ra. Xiaoying nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Jay Ya,

nhổ nước bọt, biến thái. “Không dùng tay, chỉ sợ ngươi dùng chút sức lực của ngươi cũng không ép ra được. Đi tìm hai cây gậy đi.

Hãy đến. "

Jay Ya bối rối đi tìm hai thanh sắt gần đó. Khi quay lại, anh thấy Jiahao cũng đang đứng trên bục giảng, của Xiaoying

Máy hút sữa cũng được đặt vào hai núm vú.

Tiểu Anh lấy thanh sắt đặt ở phía trên và phía dưới ngực cô. “Các anh nắm lấy hai bên thanh sắt và bóp thật mạnh.

Chồng không bảo dừng thì các anh không được phép dừng. Hãy để anh ta nhìn con vợ khốn nạn của mình bị bạo hành để bình tĩnh lại. "

Lúc đó Jay Ya mới nhận ra người đàn ông trên màn hình đằng kia chính là chồng mình. Anh nhìn Jiahao và nháy mắt.

Vội vàng giống như Jiahao, anh ta vội vàng dùng hai tay ấn mạnh vào hai thanh sắt, ấn mạnh vào giữa. Máy vắt sữa hút ngay lập tức.

Một dòng sữa tươi phun thẳng vào đầu.

"Ahhh...đau quá...ahhhh." Tiểu Anh hai tay nắm lấy mép bục, răng nghiến chặt.

Khép lại, sắc mặt hồ ly đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại vẻ đau đớn. “Đừng chỉ ấn vào đế và để que lăn.

Bóp đi, đồ ngốc, đau quá. "

Jiahao cũng giật mình trước tiếng hét của Xiaoying. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Tiểu Anh giờ đã chuyển sang màu đỏ, vẫn còn đỏ bừng.

Có xu hướng chuyển sang màu tím nên tôi nhanh chóng ra hiệu cho Jay và chúng tôi ấn thanh sắt để bóp núm vú thì lại có một vũng sữa lớn khác.

Nó được ép và phun vào máy vắt sữa.

Hai bộ ngực to tròn như quả đào của Tiểu Anh giờ đã bị hai thanh sắt chia làm hai phần. Bộ ngực thanh tú của cô ấy đã

Mô vú bị hai thanh sắt rỉ sét đè nát nhiều lần rồi phục hồi lại một cách chắc chắn nhưng toàn bộ bộ ngực đã trở nên hư hỏng.

Hình dáng quả cà tím nhưng vẫn đứng thẳng một cách ngoan cường. Có lẽ ngay cả Newton cũng không thể giải thích được tại sao ngực của Xiaoying lại dễ thương đến vậy

Thật mạnh mẽ.

"Uh uh ah... ừ... vậy thôi... đau quá... à... chồng... thích em bị bóp chặt quá

Bạn đang vắt sữa à... chúng hiền quá... đau quá... ah ah... sướng quá... cảm giác như lợn nái bị... ah ah... bị vắt

Nó giống như sữa…”

Tiểu Anh dần dần thích ứng với cơn đau, bắt đầu tận hưởng cảm giác thích thú khi được vuốt ve bộ ngực của mình và không ngừng thúc giục anh. 

Họ siết chặt hơn. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh...cứng quá...ngực của tôi đầy sữa...tất cả đều bị vắt ra ngoài"

Lại đây đưa cho anh uống...ahh...mạnh hơn...thoải mái quá...đau quá..."

Jay Ya nhìn người phụ nữ trước mặt với đôi mắt nhắm nghiền và liên tục dùng tay vuốt ve âm đạo của cô ấy. Con cặc dưới háng cô cứng đến mức cô không thể chịu nổi.

, Xin Bảo nghĩ đến việc giáng cho cô một đòn thật mạnh. Jay Ya yêu cầu Xiaoying đặt ngực lên bục và một thanh sắt.

Dùng nó như một cây lăn để bóp bột phía trên ngực, điên cuồng bóp bộ ngực dị dạng của Tiểu Anh, lại có một vũng sữa khác.

Nước đập vào máy vắt sữa nhưng không còn nhanh như trước nữa. Xiaoying nhìn con chim giẻ cùi một cách tán thành và liếm nó

lưỡi và nháy mắt đầy quyến rũ.

Jiahao không bị thuyết phục, anh giơ chân phải lên và uốn cong, nhảy lên một chút và dùng đầu gối phải đập mạnh vào thanh sắt.

Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên thanh sắt, ngực trái của Tiểu Anh lập tức bị ấn vào một lớp sữa mỏng.

Khăn giấy bị ép vào vùng núm vú, gây sưng tấy gần núm vú. Đôi mắt của Xiaoying trở nên trắng bệch và miệng cô mở to.

Anh ta phát ra âm thanh, háng cũng điên cuồng không tự chủ được. Anh ấy đã đạt đến cao trào đến mức bất tỉnh. Jiahao dường như biết phải làm gì

Sau khi nhìn qua, tôi cầm thanh sắt lên nhìn. Ngực của Tiểu Anh đã lâu không thể bình phục, phần giữa vẫn còn lõm xuống.

Nó có màu tím và trông như sắp chảy máu. 

Một lúc sau, Tiểu Anh tỉnh lại và quay người lại. Việc đầu tiên cô làm là xoa xoa ngực trái không ngừng, hét lên rằng đau quá. 

"Gia Hào hôi hám, ngươi căn bản không có chút nào thương hại ta. Nó thật tuyệt vời. Em quả thực là chiếc áo khoác bông nhỏ đầy quan tâm của anh.” Jiahao

Anh chạm vào đầu mình và cười khúc khích. 

Xiaoying mỉm cười tự hào sau khi nhìn mọi người bên dưới lộ diện em trai của mình. "Được rồi, chỉ vậy thôi

Đây là một ví dụ sai! Chúng sẽ gây ra tổn thương không thể phục hồi cho mô vú, vì vậy bạn

Khi vắt sữa mẹ cho vợ, chúng ta phải vắt nhẹ nhàng và chậm rãi từ gốc đến núm vú, nhưng tôi không đồng ý với điều đó.

Chà, bây giờ cô ấy là một giáo viên, nhưng khi cô ấy được sử dụng như một công cụ giảng dạy, cô ấy là một người phụ nữ hôi hám hèn hạ, có thể sử dụng theo ý mình.

Sử dụng. Hiểu rồi? "

Một tiếng "Ầm" đột nhiên vang lên, cánh cửa nhà xưởng cách đó không xa bị từ bên ngoài đẩy ra. Mọi người quay đầu lại

Thoạt nhìn, một nhóm người trang bị dao và gậy đi tới, xung quanh là một người đàn ông mập mạp trông giống như một con lợn biết đi.

Ai đó đang mặc Armani.

“Này, anh Hổ, anh sẽ không khốn khổ như vậy đâu, dù có gáy gà cũng không gáy nữa.

Làm sao một người có thể là đủ? "

Khi đến gần, vẻ mặt của Boss Tiger đột nhiên thay đổi, nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và nói.

"Phi Vũ, tại sao cậu lại rảnh rỗi đến chỗ tôi làm khách, tại sao lại mang theo một nhóm người dang rộng vòng tay đến đây? Có vẻ như vậy?"

Tôi vẫn còn chút sức nặng trong mắt bạn. "

“Không phải vậy đâu, Boss Tiger. Gần đây tôi mới mở một đấu trường thi đấu nên muốn tới chào hỏi. Làm sao tôi có thể chào hỏi được?

Đây là những vị khách. Nhân tiện, mọi người trên đường đều tôn trọng tôi. Dù sao thì bây giờ tôi cũng là một công dân có thâm niên nên đừng gọi tôi là kẻ lãng phí.

Thế thôi, nếu không anh em tôi sẽ không đồng ý đâu, các bạn nghĩ vậy đấy. "

Những người em đứng sau Big Erwu lấy dao và gậy đánh bừa bãi, tiếng va chạm khiến ông chủ Hu vô cùng tức giận.

Đám người hoảng sợ, trên mặt Đại Nhĩ Vu càng thêm khinh thường.

"Được rồi, ta cho ngươi thể diện, gọi ngươi là Ngũ đệ, hôm nay ngươi cũng tới đây, rút thăm trúng thưởng về sau đi.

Ta cũng sẽ cho ngươi đấu trường này, núi có xoay thì sông cũng sẽ quay. "

"Anh không thể nói thế. Anh đưa cô gái đằng kia cho tôi nhé? Tôi cũng không thích anh."

Đó là một nơi khủng khiếp. Tôi chỉ bảo bạn đừng để nó trong tương lai. Nếu không, ông chủ của tôi sẽ đến và chà đạp nơi này mỗi ngày. Nó là của bạn.

Bạn không thể mất mặt, phải không? Nếu bạn không tin, chúng ta có thể thử ngay bây giờ. "

“Xổ số xong thì tốt hơn là nên nhận lấy khi nó tốt”. Ông chủ Hu biết rằng Da'erwu gần đây đã thuê một lính đánh thuê.

Tôi nghe nói rằng anh ta cũng là một bậc thầy tàn nhẫn. Hơn nữa, anh em không có người giỏi lãnh đạo nên đánh nhau trực diện cũng không thích hợp.

"Bah, tôi đã trúng loại xổ số gì vậy? Tôi thậm chí sẽ không từ bỏ một người phụ nữ, nhưng cô ấy thực sự là một người đẹp. Này người đẹp

Hãy đến chỗ tôi nhé mọi người. Tôi có rất nhiều tiền đang chờ bạn. Đừng theo anh chàng tội nghiệp này. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" "Tôi sẽ đánh bạn nếu bạn có đủ can đảm để soạn thảo nó." Các chàng trai về phía Danghu không thể giúp được.

Quên đi, ông chủ không thể bị sỉ nhục.

"Sếp Tiger, tôi kính trọng anh như một tiền bối. Bạn có một cuộc chiến với em trai tôi. Nếu anh thua, tôi sẽ đưa người phụ nữ đó đi.

Nếu thắng, bạn có thể tiếp tục mở sòng bạc tồi tàn này mà không mất tiền. "

Ngay khi Jay Ya chuẩn bị chấp nhận thử thách Zang Hu thì anh đã bị Xiao Ying ngăn lại.

"Muốn đánh nhau phải không? Tôi sẽ chiến đấu vì Jay." Xiaoying mặc quần áo và đi đến chỗ Boss Tiger.

“Tôi không thể chịu được việc làm tổn thương khuôn mặt nhỏ bé của anh, Jay. Là đàn ông thì đừng núp sau lưng phụ nữ”.

"Anh không phải là đàn ông sao? Ngươi thậm chí còn sợ một người phụ nữ." Tiểu Anh nói với vẻ mặt mỉa mai.

"Sếp Tiger, người phụ trách anh đều thay anh quyết định."

Boss Tiger nhìn đôi mắt có chút ra hiệu của Tiểu Anh, trong lòng cảm thấy tự tin. "Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn trả lời hay không. Thậm chí đừng nói

Ngay cả một người phụ nữ cũng hèn nhát. "

Khóe miệng Đại Erwu giật giật, Tân Bảo cho rằng con hổ già này nhất định đã mất trí. Quên đi, dù sao thì anh ta cũng đang nhìn người phụ nữ đó.

Cô ấy rất thanh tú, làn da trắng như tuyết, và cô ấy thanh tú đến mức trông không giống một võ sĩ quyền anh chút nào. Này, tôi sẽ cho bạn biết sau.

Họ nên nhẹ nhàng.

"Được"

Một nhóm người xếp thành vòng tròn cách võ đài hai mét. Sau khi Tiểu Anh lên sân khấu, Đại Nhĩ Vũ cũng tùy ý phái người đi.

Có người bước ra. Người đó đúng như tên gọi của anh ta, tên là Khỉ, anh ta cũng có đôi tai nhọn và đôi má khỉ, vẻ mặt rất khốn khổ.

Nhưng anh ấy có một thân hình rất khỏe mạnh và cơ bắp cuồn cuộn dù chỉ mặc quần lót.

Sau khi hai người lên sân khấu, trọng tài cũng đi theo, chính là người từ phía Đại Erwu. Mặc dù ông chủ hổ

Họ có ý kiến mạnh mẽ nhưng lại không có vũ khí và không dám phản kháng quá nhiều.

"Tiểu cô nương, về sau ta sẽ ôn nhu một chút, nếu không ta sẽ hủy hoại dung mạo xinh đẹp của ngươi, nhưng ta không quan tâm.

Nó làm tôi đau quá. Hehe." Con khỉ nhìn chằm chằm toàn bộ cơ thể của Xiaoying với vẻ mặt thô tục.

"Vậy tại sao ngươi không thừa nhận thất bại? Nếu thua, tôi sẽ bị tên trùm hổ ném cho em trai vì tội hiếp dâm tập thể. Hô hô.” Tiêu Anh

Trông anh như sắp khóc, nước mắt sắp trào ra.

"Điều đó sẽ không hiệu quả đâu, người đẹp. Khi nào tôi thắng được em, hãy đến bên tôi và để tôi chăm sóc cho em."

"Hừ, ngươi biết lừa gạt người khác, cũng không muốn dùng sức đâm vào bọn hắn lỗ nhỏ." Tiểu Anh nhìn đi chỗ khác.

"Mày có muốn đấu với tao không, con khỉ? Nếu cảm thấy có lỗi với cô ấy thì hãy rời khỏi đây đi." Người phía dưới không thể nhịn được nữa.

Trọng tài vội vàng tuyên bố luật: không được sử dụng vũ khí và không được tấn công vào cơ quan sinh sản. Hai bên đều gật đầu đồng ý.

Trọng tài: "Bạn không thể mặc nhiều như vậy. Nó trái với quy định của võ đài. Bạn chỉ có thể mặc quần short."

"À? Nhưng tôi là con gái, tôi có thể mặc đồ lót không?”

"Nhiều nhất chỉ có thể mặc đồ lót." Trọng tài bình tĩnh cười khẩy.

"Không, quy tắc rác rưởi gì." Người của Boss Hu phản đối bên dưới, nhưng người của Big Erwu thì nhiều hơn

Tiếng reo hò đã hoàn toàn át đi giọng nói của họ.

Tiểu Anh không thèm bận tâm, nghĩ đến việc bị lộ trước mặt nhiều người như vậy, ánh mắt cô trở nên có chút quyến rũ. Tiểu Anh ban đầu

Anh ấy không mặc áo ngực. Anh ta cởi bỏ bộ quần áo trang trọng và không dừng lại. Anh ta nắm lấy chiếc quần lót bằng hai ngón tay và kéo nó ra.

, và vẫy nó hai lần trên đầu trước khi ném nó vào đám đông, giống như một vũ nữ thoát y.

Khi người đàn ông may mắn trong đám đông nhận được chiếc quần lót, anh ta cảm thấy trên tay có một mùi thơm ấm áp và ẩm ướt, liền hét lên: “Vậy thì

Con khốn đó ướt rồi, nhìn này. "

Mặt Tiểu Anh nghe xong liền đỏ bừng. Cô nhấc một chân lên đặt lên chiếc nhẫn, nhìn nó với nụ cười duyên dáng.

Đám đông xòe âm đạo bằng hai ngón tay và nói: “Là vì âm hộ của người khác ướt chứ không phải vì ướt”.

"Trò chơi bắt đầu." Trọng tài bất ngờ tuyên bố trận đấu bắt đầu.

Con khỉ nhanh chóng lao tới nhấc chân âm đạo lên, đánh vào âm vật. Xiaoying không phản ứng kịp thời và bị trúng đòn.

Chân trái của anh khập khiễng và ngã xuống đất. Con khỉ lại đá vào ngực Xiaoying trước khi cô kịp tự vệ và núm vú của cô cũng bị đá.

Bị lún sâu vào ngực, Tiểu Anh hét lên và bị đá vào cột dọc.

Nhóm người bên dưới thậm chí không thể nhìn qua Big Erwu, "Đứa cháu này đá vào háng tôi và thua cuộc."

Trọng tài phớt lờ và đi tới hỏi Xiaoying, người vẫn đang nằm dưới đất, che háng và rên rỉ.

"Tôi vẫn có thể chiến đấu chứ?"

"Không sao đâu, tôi có thể tiếp tục. Đừng tranh cãi nữa. Nó không được tính là tấn công bộ phận sinh dục. Cơ quan sinh dục nữ là tử cung.

Tôi chưa nói về bộ phận sinh dục nữ. "Xiaoying đứng dậy xoa xoa âm vật sưng tấy tội nghiệp của mình.

Có vẻ như không có gì sai cả.

"Để đảm bảo an toàn, tôi muốn kiểm tra vết thương của bạn."

Tiểu Anh nhìn nụ cười tục tĩu của trọng tài, trong lòng biết hắn chỉ là đang cố kiếm chút ngọt ngào nên cô không vạch trần mà nằm xuống.

Hãy đến và dang rộng đôi chân của bạn. "Muốn kiểm tra thế nào?"

"Tất nhiên là tôi sẽ sử dụng nó để xem liệu nó có còn những chức năng cần có hay không." Trọng tài thực sự đã cởi quần và kéo em trai

Vừa chọc nó vào.

"Này, có chuyện gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Những người bên dưới hoàn toàn không hiểu được cốt truyện.

"Đừng gây ồn ào. Trọng tài muốn kiểm tra xem âm đạo của người đó còn có thể dùng làm toilet hay không? Chồng tôi

Bạn không nói gì à? Đúng rồi, chồng, anh có định để người lạ sử dụng âm hộ của mình lần nữa không? À... đồ xấu mọi người ạ

Chồng tôi vẫn chưa đồng ý! Ahhh... cảm giác thật dễ chịu..." Xiaoying quay đầu lại và nhìn thấy Yunjie trên màn hình cách đó không xa.

Vẫn nhìn chằm chằm vào chính mình và thủ dâm.

“A… kẻ xấu, khi thấy… à… vợ hắn bị cưỡng hiếp, hắn không ngăn cản… nên mới để tôi bị cưỡng hiếp.

Quên việc mang thai đi...Ahhh...mạnh lên...đưa nó vào...âm hộ của người khác..." Xiaoying quấn chân quanh người trọng tài

Thắt lưng của trọng tài thỉnh thoảng bị siết chặt, đẩy mạnh vào eo trọng tài. Anh ta đã bị chèn ép trong giây lát.

Sau khi trọng tài rút ra, Tiểu Anh vẫn đang thưởng thức dư vị, nhưng trọng tài còn chưa kịp kéo quần lên thì cô đã lên tiếng.

"Trò chơi tiếp tục."

Có chút bối rối, Tiểu Anh chỉ đứng dậy và nhìn thấy lòng bàn chân của mình ngay trước mặt mình. Cô chưa kịp phản ứng đã bị một đòn mạnh.

Anh ta bị đá vào cằm, đầu choáng váng, cơ thể bị đá ra rìa võ đài và bị dây thừng chặn lại.

Tiểu Anh vừa mới tỉnh táo lại, đặt tay lên sợi dây để suy nghĩ thì con khỉ đã lao tới và đánh cô một đấm.

Ở vùng bụng dưới, Xiaoying đau đớn cúi xuống và con khỉ lại đánh cô một cú từ trên xuống. Đầu của Xiaoying ngã ra sau và cô không thể phục hồi được.

Xiaoying đặt tay lên sợi dây và trông hoàn toàn lạc lõng. Con khỉ không kịp nhìn cặp vú bự mà đau lòng.

Như bị cù, cô không khỏi đánh thẳng vào cô một cú nữa. Ngực phải của Tiểu Anh lún sâu rồi bật ngược trở lại.

Xiaoying cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Con khỉ khinh thường đặt tay lên sợi dây, dùng lưỡi liếm nước ngọt ở khóe miệng.

máu.

"Bạn quá yếu. Con khỉ nhỏ."

Con khỉ trở nên tức giận và dùng nhiều cú đấm vào ngực Xiaoying. Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tiểu Anh bị con khỉ đánh trúng.

Nó bị ném đi khắp nơi và dần dần bị bao phủ bởi những vết bầm tím.

"Ahhh... chỉ chút sức lực này thôi sao? Chưa đủ đâu...ahhhh... đập nát bộ ngực hôi hám của cô ấy bây giờ..." Xiao

Ying ngẩng đầu lên trời và tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi bị con khỉ điên cuồng đánh vào ngực mình. Tiếng la hét do đau đớn khiến người ta như muốn

Đó là thể hiện niềm vui.

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Tiểu Anh, Khỉ cảm thấy xấu hổ. Sau khi đánh vào ngực cô một lúc, anh mới kéo Tiểu Anh xuống.

Vai của Ying nhắm vào bụng Xiaoying và anh ta dùng đầu gối đánh cô. Cú đánh khiến Tiểu Anh mở to mắt và nôn ọe, "A a

...Ta đã có chút tiến bộ...Ta vẫn có thể chịu đựng được." Con khỉ không dừng lại, đầu gối lại nhắm vào bụng dưới của Tiểu Anh.

Xiaoying đau đớn cúi xuống, con khỉ chắp hai tay và đánh mạnh vào cổ cô, khiến Xiaoying ngã xuống đất.

Sau khi Tiểu Anh ngã xuống đất, cô lập tức nắm lấy mắt cá chân của con khỉ và bóp thật mạnh. Con khỉ lập tức cảm thấy chân phải của mình không có trực giác.

Monkey nhận ra có điều gì đó không ổn và đánh Xiaoying bằng một cú móc trái từ trên xuống dưới sau gáy cô. Nhưng lưng của Xiaoying dường như đã dài ra hơn

Với đôi mắt bình thường, anh ta đã né được vào giây phút cuối cùng và dùng cú đá quét của mình vấp ngã con khỉ, rồi một cú đá khác.

Con khỉ thực sự đã bị đá khỏi sàn đấu!

“Tôi chán quá, nhanh xuống đi, tôi phải dạy mấy đứa em của Boss Tiger chơi với tôi.”

Mọi người đều náo động. Xiaoying, người vừa bị một con khỉ đánh hơn mười phút trước, lại mạnh mẽ như vậy.

Với kỹ năng chiến đấu của mình, Monkey có thể chống đỡ hầu hết mọi chiêu thức. So với việc cuối cùng bị đuổi khỏi võ đài, có lẽ anh phải nhịn.

Xiaoying xoa xoa ngực, bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy vết bầm tím, nhưng trên cơ thể của Xiaoying quyến rũ,

Nhưng nhìn ác hơn.

"Ngũ ca, ngươi hiện tại có thể dẫn theo người của ngươi đi ra ngoài." Đám đông lại la ó.

"Đừng lo lắng, này, ta đoán là ta sai rồi, chúng ta lại đánh cược một lần nữa nhé, nữ anh hùng." Đại Nhĩ Vũ Lê

Hehe nói.

"Tại sao lại cá cược? Tôi sẽ không chơi nếu nó không vui. Tôi cũng phải dạy dỗ em trai của ông chủ Hồ." Xiaoying nói

Các chàng trai bên phía Boss Tiger đã hôn gió, gây ra những tiếng huýt sáo.

"Việc đặt cược vẫn như cũ. Nếu anh thắng, tôi sẽ mở một sòng bạc ở Lan Kwai Fong ở trung tâm thành phố cho Tiger Boss.

Nếu thua, bạn có thể chơi với tôi một tháng và trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi hứa sẽ không làm tổn thương cuộc sống của bạn. Sau một tháng, bạn sẽ

Tự do, thế nào. "

"Ừm, hãy làm việc này đi. Tôi đã thắng. Tôi sẽ xây sòng bạc cho Tiger Boss ở trung tâm thành phố như bạn đã nói.

Trò chơi, nếu tôi thua, tôi sẽ bị các bạn treo lên trần nhà và dùng làm bao cát cho đến khi các bạn hài lòng thì mới thôi.

Chúng tôi cũng sẽ xây dựng một sòng bạc cho Tiger Boss. Tất nhiên, tôi cũng sẽ làm nô lệ tình dục cho anh trong một tháng. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn. Làm sao. "

"Tiểu Anh, không cần phải như vậy chứ?" Sếp Hồ lên tiếng.

"Không sao đâu, tôi sẽ không thua." Tiểu Anh mỉm cười tạo dáng khoe bắp tay với Hồ Lão

Cô ấy đã thể hiện một cách tuyệt vời, mặc dù không có cơ bắp, chỉ có làn da trắng và mềm mại có thể bị gãy bởi những cú đánh.

“Được rồi, tôi chỉ thích chơi đùa với mấy con đàn bà thối nát đó, bị đánh đến không cử động được. Ngươi hèn hạ như vậy, cầu xin ngược đãi, ta làm sao có thể?

Tôi có thể từ chối bạn, hahaha. Jialige, cố lên. "

Một người đàn ông cao gần 1,9 mét bước ra khỏi đám đông. Cho dù Tiểu Anh đứng sang một bên, cô cũng chỉ có thể đứng bên cạnh anh.

Nó cao tới cằm, cơ bắp ở cánh tay và đùi lại càng tuyệt vời hơn. Những cơ bắp căng phồng trông như sắp nổ tung.

Bình thường chỉ riêng cẳng tay của cô đã to bằng hai bắp chân của Shanshan chứ đừng nói đến cơ bắp ở chân.

Gallige là một lính đánh thuê người Trung Quốc. Anh ta đã gia nhập quân đội ở vùng đồng bằng từ khi còn nhỏ và đã luyện tập nhiều kỹ năng chiến đấu khác nhau.

Anh ta làm vệ sĩ cho Da Erwu vì tiền và sự thoải mái. Căn bản là anh ấy không có việc gì để làm.

Hai người đứng trên võ đài, như thể Tiểu Anh đang đối mặt với một con gấu trần trụi. Tiểu Anh có thể nhìn xuyên qua quần cô.

Chiếc lều phồng lên cho thấy con gấu vẫn chưa dựng thẳng hoàn toàn nhưng nó đã rất lớn. Tiểu Anh không thể không

Tôi hơi mất tập trung, như thể ngửi thấy mùi tanh từ cách xa hai mét.

"Trò chơi bắt đầu."

Xiaoying đã có thể ra tay tốt, sau đó lao tới và đấm thẳng vào mặt.

Nhưng tốc độ nắm đấm chậm đến đáng kinh ngạc, giống như một cô gái bình thường mất bình tĩnh trước bạn trai. Đúng như mong đợi,

Jialige ngay lập tức nắm lấy tay Xiaoying. Ngay khi anh đang chuẩn bị cho bước đi tiếp theo của Xiaoying, anh nhận ra rằng người phụ nữ này không

Đối với hành động tiếp theo, anh nhìn mình đầy mong đợi. Jialige vô thức quay lại và đưa lưng vượt qua anh ta

Rụng vai. Xiaoying bị ném lên không trung và rơi thẳng xuống đất, cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình đã dịch chuyển. Giữ chặt nhé

Nắm đấm hướng về phía Tiểu Anh đang nằm trên mặt đất, bộ ngực khổng lồ của cô lại bị đập sâu vào cơ thể.

Nhưng lần này, nỗ lực loại bỏ bộ ngực là rất ít. Khoảnh khắc nắm đấm to như mặt người đập xuống, Xiaoying

Mấy cái xương sườn bị gãy, trong miệng phun ra rất nhiều máu, "Phù."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Anh cảm thấy bị tổn thương, âm hộ của cô có cảm giác như lại đạt cực khoái, nhưng cô vẫn

Không muốn chết. Ngực Tiểu Anh vẫn đang bị nắm đấm của Galige đè xuống đất, cô chỉ có thể dùng hai chân để di chuyển.

Jin đá ra phía sau, cố gắng đẩy Jialige lùi lại.

Nhưng Jialige đã nhận ra điều đó. Anh đã đoán trước được phản ứng của Tiểu Anh sau khi bị đàn áp. Cả hai tay đều vững vàng

Nắm lấy mắt cá chân của Xiaoying.

Đột nhiên, Galige nhảy lên, đồng thời kéo mắt cá chân về phía đầu Tiểu Anh, đỡ nó xuống đất làm điểm tựa.

Anh ta thực sự đã đứng lộn ngược đầu và sau đó ngã ngửa 180 độ. Với một tiếng nổ, Xiaoying đã ngồi vững trên lưng.

Trên ngực anh, hai chân của Tiểu Anh bị ấn xuống.

Nhưng Tiểu Anh lại khổ sở. Một ngụm máu lớn phun ra từ miệng cô, cô bị một người đàn ông nặng gần ba trăm cân chém ra khỏi nửa cơ thể.

Nó đập vào ngực và xương sườn gần như bị gãy hoàn toàn. Nếu nội lực không bảo vệ được tim phổi thì đã xâm nhập vào phổi gây tử vong.

Anh ta chảy máu đến chết. 

"Nhận thua, không cần kiên trì." Galiger trong lòng vẫn có chút tự tôn, nhưng để tồn tại

Anh vẫn bị buộc phải chiến đấu trên võ đài với một người phụ nữ. Về cơ bản anh ta không có kỹ năng chiến đấu và thậm chí còn có tâm trạng vui tươi. 

"Thôi đi, một con khốn như tôi không đáng được thông cảm. Làm tôi lên đỉnh đi." Xiaoying tạo ra những nhân vật lớn bằng chính đôi tay của mình.

Thường được đặt ở hai bên, nhắm mắt lại, khẽ mỉm cười chờ đợi đòn cuối cùng của Galiger. 

Gallig ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ bên dưới mình hoàn toàn từ bỏ việc đấu tranh và thậm chí còn mong muốn được tự mình làm điều đó. Cô ấy đã

Cậu đang coi thường tôi đấy à? Jialige không còn giữ tay nữa, nắm chặt tay và đấm vào âm vật. 

Một tiếng “bụp” vang lên, bụng dưới của cô lập tức lõm xuống. Tiểu Anh mở miệng, không tự chủ mà hét lên: "A a.

Ahhh. “Galige không dừng lại và tiếp tục đấm vào bụng dưới. Với một tiếng “bốp”, anh ta đấm lần nữa.

Âm hộ của Xiaoying phun ra một dòng máu. Bàn tay của Tiểu Anh bám chặt vào mặt đất, những ngón chân nhỏ cũng đang cố gắng hoạt động. 

Cong.

"Puff" "Puff" "Puff" Mỗi cú đấm đều khiến máu chảy ra, cơ thể Xiaoying cũng run lên.

Sau hàng chục cú đấm, một dòng máu nhẹ hơn phun ra như đài phun nước, bắn cao hơn một mét.

Phải gần nửa phút mới dừng lại. Khi đài phun nước kết thúc, Gallege đấm lần nữa và phát hiện ra xương mu của người phụ nữ bên dưới mình

Nó đã bị vỡ thành từng mảnh. Khi tôi đập nó xuống, mảnh mềm ngừng chuyển động. Khi nhìn lại, tôi thấy nó đã vỡ thành nhiều mảnh.

Anh ngất đi và đứng dậy. 

Trọng tài đi tới vỗ nhẹ mặt Tiểu Anh, nhưng vẫn không phát hiện có dấu hiệu tỉnh lại. Anh giơ tay và công bố kết quả của trò chơi. 

"Cuộc thi..."

"Đợi đã, tôi vẫn chưa thua." Sắc mặt Tiểu Anh tái nhợt, cô chống người lên võ đài bằng cả hai tay và kéo sợi dây.

Một nửa nâng cơ thể của mình lên. Xương mu đã bị gãy nhưng tôi vẫn có thể dùng nội lực để bám chặt, bảo vệ xương và đứng dậy.

Nhưng cơ bản là tôi không thể rời đi được nữa, tôi chỉ giả vờ thôi. 

Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết rằng Xiaoying đang cầm cự. Không ai hiểu cô ấy đang cố chấp điều gì, nhưng điều hạnh phúc nhất là cô ấy đang cố gắng giữ vững.

Với năm tai, anh biết trò chơi sắp kết thúc. 

“Vậy tôi sẽ đưa cậu xuống.” Galige nhanh chóng lao tới bên cạnh Xiaoying và đấm thẳng vào cô. 

Tiểu Anh mỉm cười buông tay đang treo trên sợi dây ra, cơ thể cô nhanh chóng rơi xuống. Jialige không biết Xiaoying đang nghĩ gì.

Bạn đang làm gì thế? Khi tôi đá anh ta, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói ở bụng dưới. Hai chân đã bất tỉnh. Tôi quỳ xuống.

Anh ngã xuống, nhìn xuống và thấy Xiaoying đã cắm móng tay vào bụng vào lúc cô ngã xuống. 

"Phi Tuyền điểm, đừng nhúc nhích, cẩn thận tự sát. Hãy từ bỏ." Galige nhìn cái miệng đầy ắp trước mặt.

Người phụ nữ đẫm máu giống như một con quỷ, không dám cử động. 

"Ừ! Chị Tiểu Anh vạn tuế!" Zang Hu cũng vui vẻ đứng dậy cổ vũ cùng các em trai. 

"Nếu ngươi từ bỏ, ta sẽ đi Nhật Bản mời một huấn luyện viên cấp S tới làm sư phụ cho ngươi." Galig lao lên võ đài.

Anh ta hét lớn ở bên ngoài sợi dây. 

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế? Nếu mày thua thì mày thua. Biến khỏi đây đi." Jay đã khóc. 

Tiểu Anh do dự, huấn luyện viên cấp S có gì khác biệt? Tiểu Anh có chút cảm động. Cô ấy quay lại

Hãy nhìn Yunjie ở phía bên kia màn hình. Yunjie gật đầu và nói về hình dạng miệng mà bạn đã quyết định. Tiểu Anh mỉm cười, mỉm cười

Cô ấy trông giống như một thiếu nữ quyến rũ, mặc dù lúc này cô ấy đang quỳ với máu trong miệng. 

Xiaoying rút móng tay ra, trèo lên giữa võ đài, nâng mông lên cao và dùng tay xòe môi âm hộ để lộ ra mật ong quyến rũ. 

hố.

"Nào, thả tôi xuống. Tôi bỏ cuộc."

Jialige không thể tin nổi đứng dậy, và dưới sự thúc giục của Big Erwu, anh ta trở nên hung dữ và phóng từng bước nhỏ qua đường.

Bước đầu tiên là nhấc phần giữa chân âm đạo đang bị duỗi ra lên, lực hàng trăm kg đập thẳng vào thành âm đạo, đánh đập Tiểu Anh.

Anh ta bay ra khỏi võ đài, va vào tường và ngã đập đầu. Anh ta đã ngất đi, nhưng âm hộ của anh ta vẫn mở rộng.

Cái lỗ lớn đang từ từ rỉ máu, lan từ lỗ nhỏ xuống bụng dưới, ngực rồi đến mặt. Nó đẫm máu và đầy dục vọng. 

Trong giấc ngủ, Tiểu Anh cảm thấy mình đang vật lộn, toàn thân đau nhức, nhưng cô biết rõ ràng rằng mình đang làm điều đó.

Nằm mơ sao tôi vẫn thấy đau? 

Hơi tỉnh dậy, Tiểu Anh phát hiện hai tay mình bị trói vào nhau lơ lửng trên không, xung quanh là đám côn đồ đang nhìn chằm chằm vào cô. 

bản thân.

"A, đau quá." Xiaoying mở mắt ra, trước mặt cô là một người đàn ông có nắm đấm và nắm đấm. Hiểu rồi,

Họ đang hoàn thành việc đặt cược của mình và giờ họ đã trở thành một bao cát. 

Tiểu Anh cúi đầu nhìn thân thể của mình. Nó được bao phủ bởi những vết sẹo, những chữ cái lớn nhỏ và nhiều mũi tên khác nhau chỉ vào nó.

Âm hộ được đánh dấu rõ ràng bằng dòng chữ "nhà vệ sinh công cộng" và "nhà vệ sinh". Thật đáng tiếc, tôi đã bị chơi đùa quá nhiều trong lúc hôn mê.

Lần này, thật tốt nếu tôi tỉnh táo. 

Tiểu Anh mỉm cười với chàng trai 20 tuổi trước mặt, “Khi đấm phải đánh trúng điểm yếu, cậu biết đấy.

? Khuôn mặt là điểm mấu chốt của tất cả mọi người, nhưng đối với phụ nữ ..." Chưa kịp nói hết lời, chàng trai đã tung một cú đấm thẳng vào Xiao.

Khuôn mặt của Ying, sống mũi của cô hơi vẹo, máu từ lỗ mũi chảy ra. 

"À vâng, nó chỉ như thế này thôi, và bộ ngực. Chìa khóa của một con điếm như tôi là bộ ngực và âm hộ, bạn biết đấy

?. "Xiao Ying khó khăn giơ chân phải lên cho cậu bé xem. 

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên nhanh chóng cầm một cây gậy tiến tới và chỉ vào âm đạo của Xiaoying. 

"Ahhh... Thật là thú vị. Bạn đã học được chưa? Bạn chỉ cần đánh bại tôi, một con khốn, thật mạnh mẽ."

Con người khốn kiếp, đánh tôi nát tan thành từng mảnh. Tiếp tục đi..." Cậu bé cầm cây gậy nhắm vào ngực rồi đánh Xiao lần nữa.

Bộ ngực khổng lồ của Ying rung chuyển lên xuống.

“Không đúng, cậu nên nhắm thẳng vào núm vú và đẩy nó vào.” 

"Thật là khó chịu." Cậu bé rất khó chịu với cách dạy nghiêm túc của cô nàng này, giống như việc cô ta cằn nhằn trong lớp vậy.

Giáo viên chủ nhiệm. Cậu bé tháo găng tay và đấm liên tục vào mặt Xiaoying. Sau vài đòn, Xiaoying bị đánh đến chảy nước miếng.

Ngoại trừ quầng thâm đen thêm và sống mũi vẹo, cô vẫn giữ được vẻ ngoài quyến rũ vốn có.

"Có phải bạn chỉ đang xem thủ dâm thôi phải không? Bạn thậm chí không tốt như một đứa trẻ? Hehe."

"Tao sẽ đánh chết mày, con khốn." Một người đàn ông khác cầm gậy đi tới. Người đàn ông chĩa gậy vào Xiaoying

Đầu gối giống như một cây gậy, Kera phát ra âm thanh giòn giã, Tiểu Anh lại hét lên. Chắc xương bánh chè đã bị gãy.

Mọi người nhìn người phụ nữ bị hủy nửa ngực và âm đạo chảy máu liên tục, vẫn cười ngây ngô dù trên người không có gì.

Một miếng thịt ngon nhưng vẫn cảm thấy thích thú. Mọi người không thể chịu đựng được nữa và vây quanh Xiaoying, cố gắng hết sức để

Họ đánh cô bằng tay và đá vào chân cô, khiến cơ thể của Xiaoying lơ lửng trên không bay sang bên cạnh ai đó, rồi lại bị đánh bật trở lại.

Hãy đến với một người khác. Kèm theo tiếng "phù", Tiểu Anh không ngừng rên rỉ và rên rỉ.

Anh ta quay đi nhìn lại Yun Jie, chắc chắn rằng anh ta sẽ không ngừng nhìn anh ta bị đánh thành từng mảnh như bao cát.

"A... sướng quá... âm hộ của tôi... ngực của tôi... sắp thối rữa rồi... ahhh..."
