Lingxiu đến siêu thị gần đó để mua đồ uống lạnh. Bất ngờ thay, một buổi chiều giông bắt đầu trút xuống dưới đám mây đen. Mưa rơi nhanh và dữ dội. Khi Linh Tú chạy trở lại cổng, nửa người cô đã ướt đẫm quần áo. Nhìn thấy cảnh này, bác Trần bên cạnh đương nhiên không nghĩ tới việc chạy tới giúp đỡ. Anh cầm ô, hai người lần lượt bước vào nhà.

"Chú Trần!" Cảm ơn! 』

"Linh Tú!" Đừng lịch sự với tôi. Tất cả chúng ta đều biết nhau rất rõ. 』

"Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn để lau nó!" Lingxiu đưa cho chú Chen một chiếc khăn, bảo ông ngồi xuống một lúc rồi rót một cốc nước cho chú Chen.

Chiếc váy trên người Lingxiu đã bị mưa làm ướt, gần như dính vào người cô. Đôi mắt của chú Chen dán chặt vào cặp vú khổng lồ trên ngực Lingxiu. Chú Chen dâm đãng không chịu nổi cảnh đẹp. Anh ta uống liên tiếp nhiều ngụm nước và nuốt vài ngụm nước bọt khi uống.

"Chú Trần!" Em ngồi một lát đi anh vào phòng thay quần áo. 』

"Linh Tú!" Sau đó thay nhanh chóng để tránh bị cảm lạnh. ’ Linh Tú nói xong liền xoay người đi lên lầu. Chú Trần nhìn thấy Lingxiu đang đi lên lầu. Chàng trai dưới háng cô đã bồn chồn. Trước mắt anh còn có một cơ hội tốt khác. Anh ta không sẵn lòng để mọi chuyện trôi qua dễ dàng như vậy nên đã bí mật đi theo Lingxiu, trông như một tên trộm.

Lingxiu dường như biết rằng chú Chen đang theo dõi cô. Vừa vào phòng, cô còn không đóng cửa lại mà cởi váy, rồi cởi áo ngực. Khi cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót lọt khe của mình, chú Chen, người đang nhìn Lingxiu cởi quần áo và cởi quần áo cho cô từ ngoài cửa, đã không thể nhịn được nữa. Anh lao vào phòng và ôm Lingxiu từ phía sau.

"À..."

"Linh Tú!" Đừng sợ, là tôi đây! 』

"Chú Trần!" Anh làm em sợ đấy..."

"Tôi xin lỗi!" Lingxiu, em thật gợi cảm, tôi không thể kìm được... 』

"Chú Trần!" Hãy để cửa sổ mở, đừng làm điều này, nhỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao...? Chú Chen không sẵn lòng buông tay. Anh ta giơ tay lên, ôm bộ ngực lớn của Lingxiu và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Bác Trần dùng hai tay xoa xoa ngực Linh Tú, cây gậy quấn trong háng tiếp tục xoa mông Linh Tú.

Lingxiu bị chú Trần nửa đẩy nửa kéo xuống giường, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót dây chữ T. Chú Trần nhào vào người Linh Tú như một con sói, dụi cả đầu vào cặp ngực. Chú Trần ngẩng đầu lên ngậm núm vú bên trái vào miệng, bắt đầu mút mạnh, trong khi tay phải không ngừng xoa bóp vú bên phải.

"Ring..." Điện thoại reo, Linh Tú đẩy chú Trần ra! Sau khi ngồi ở mép giường nghe điện thoại, chú Trần chạy ra khỏi giường mà không thèm quan tâm. Anh ta dùng một tay mở khóa quần, lấy cây gậy đã căng phồng ra và bắt đầu thủ dâm bên phía Lingxiu. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, vẫn mạnh mẽ xoa bóp ngực của Lingxiu.

Không ngờ hành động này lại khiến Lingxiu kêu lên, vẻ mặt tức giận. Điều này khiến chú Chen sợ hãi. Anh ta đứng trước mặt Lingxiu và không dám cử động. Chờ Linh Tú nói chuyện điện thoại xong, chú Trần mới nhanh chóng xin lỗi. Lingxiu nhìn xuống cây gậy sợ hãi của chú Chen và không thể không cười khúc khích. Chú Chen cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười của Lingxiu.

Lingxiu nói với chú Chen rằng cô vừa nói chuyện điện thoại với bạn trai và chú Chen thực sự đã bắt đầu thủ dâm trước mặt cô, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi với bạn trai mình, vì vậy cô đã làm ...

Chú Trần nhanh chóng gật đầu và nói rằng lần sau khi cô nói chuyện điện thoại sẽ không cư xử bất lịch sự như vậy. Lingxiu gật đầu và nói rằng cô ấy sẽ phải ra ngoài vì việc khác. Chú Trần nghĩ thầm rằng cây gậy quá mềm để chơi nên chú phải sờ mũi, chỉnh đốn lại quần áo và ngoại hình rồi cúi đầu đi về nhà.

Trời mưa rất to vào ban đêm và thời tiết mát mẻ, sảng khoái. Chú Trần lại đến thăm, Linh Tú đang ở phòng khách xem TV. Chú Chen có lẽ cảm thấy buồn chán và đã kể cho Lingxiu nghe về nhiều điều thú vị và hấp dẫn trên Internet. Hai người họ thực sự đã trò chuyện về Internet, nói chuyện và cười đùa.

"Linh Tú!" Chỉ cần đến nhà tôi và lên mạng! 』

"Không cần!" Ngoài ra còn có một máy tính trong phòng của tôi. 』

"Vậy thì hãy về phòng và lướt Internet. Có rất nhiều điều tốt đẹp trên Internet." "

"Được rồi! Vậy thì đi thôi! Lingxiu còn rót đồ uống với đá viên cho chú Chen! Hai người bắt đầu duyệt Internet để xem những điều thú vị.

Hóa ra thứ mà chú Chen gọi là đẹp trai chính là những bức ảnh trên các trang web khiêu dâm. Sau khi nhìn họ một lúc, Lingxiu đứng dậy và nói rằng cô cần đi vệ sinh và đi vào phòng tắm.

Chú Chen từ lâu đã bị kích thích bởi những bức ảnh khiêu dâm. Linh Tú vừa bước vào phòng tắm, còn chưa kịp đóng cửa lại, chú Trần đã cởi trần ở ngoài cửa. Cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lingxiu từ phía sau và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Lingxiu vùng vẫy một chút và đẩy tay chú Chen ra.

"Chú Trần!" Đừng làm điều này! Chú Chen lắng nghe những lời của Lingxiu. Anh khen ngợi vóc dáng xinh đẹp và vóc dáng đẹp của Lingxiu, khoe khoang về cô, nói rằng Lingxiu là giấc mơ của anh trong cuộc đời này và là người phụ nữ yêu thích của anh. Đồng thời, anh ta nói rằng Lingxiu đã trải qua thời kỳ mãn kinh và thờ ơ với tình dục. Anh ấy nên làm gì? Lingxiu đành phải nhượng bộ bằng cả chiến thuật mềm và cứng.

"Chú Trần!" Vậy thì con phải tuân theo thỏa thuận của chúng ta..." Chú Trần gật đầu mạnh mẽ và bắt đầu cởi từng cúc áo trên của Lingxiu. Lingxiu đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo ngực màu trắng nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết của Lingxiu. Chú Trần cho hai tay vào trong áo ngực, dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Linh Tú, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nâng núm vú của cô lên.

Chú Chen cởi áo ngực ra mà không đợi Lingxiu nói. Cặp vú 36D trên ngực Lingxiu dường như đã nóng nảy từ lâu, chiếc áo lót vừa được cởi ra đã lộ ra ngoài.

"A... đừng như vậy..." Thân thể Linh Tú không tự chủ được vặn vẹo, Trần thúc ôm chặt cặp vú bự của Linh Tú không ngừng xoa xoa.

"Linh Tú!" Em thật xinh đẹp. Bạn không chỉ có vóc dáng đẹp mà còn được chăm sóc da tốt hơn. 』

"Chú Trần... chú..." Lingxiu tràn ngập niềm vui khi được chú Chen khen ngợi. Rốt cuộc, cô ấy đã gần ba mươi lăm tuổi. Chú Trần nhân cơ hội thả tay ra, trực tiếp chạm vào váy của Linh Tú.

"Linh Tú!" Trước đây tôi đã học cách sử dụng huyệt để làm đẹp. Bạn có muốn thử nó không? 』

"Muốn làm đẹp khuôn mặt à?" Thật chuyên nghiệp! Tôi không ngờ rằng Chen Bolian có thể làm được điều này. "

"Không sao đâu!" Cứ coi đó là sự trả ơn cho lòng tốt của bạn dành cho tôi. 』

"Chú Trần!" Đừng lịch sự thế. " Chú Trần ngồi cạnh Linh Tú, nắm lấy tay trái của Linh Tú, bắt đầu giải thích những điểm mấu chốt của sắc đẹp. Ông ấn nhẹ ngón tay cái vào miệng hổ trên mu bàn tay của Linh Tú, lẩm bẩm rằng đây gọi là huyệt Hợp Cô, có thể chữa một số bệnh ở đầu và mặt. Sau đó, ông uốn cong khuỷu tay của Linh Tú một góc 90 độ, ấn nhẹ ra ngoài khuỷu tay. Cái này gọi là Quchi, có tác dụng điều hòa khí huyết. Bên cạnh ông là Xích Trạch tay trái của Lingxiu được chú Trần đẩy và xoa, cảm giác khá dễ chịu.

Chen Bola đi qua bàn cà phê và yêu cầu Lingxiu duỗi thẳng chân và đặt chúng phẳng. Chen Bola ngồi trên bàn cà phê, đặt tay lên trên mắt cá chân bên trong của Lingxiu ba inch và nói với Lingxiu, đây là Tam âm giao, rất hữu ích cho phụ nữ có kinh nguyệt không đều. Lingxiu không biết chú Chen hỏi mình có nói thật hay không, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chú Chen và được chú Chen xoa bóp huyệt đạo một lúc, anh cảm thấy khá thoải mái nên khen ngợi chú Chen. Bác Trần cười nói không có chuyện gì, hắn là nghiệp dư, Linh Tú yêu cầu Trần chú đừng khiêm tốn.

"Linh Tú!" Tam âm giao kết hợp với liệu pháp phun nước sẽ hiệu quả hơn. 』

"Điều đó tốt!" Làm thế nào để phù hợp với nó? 』

"Chỉ cần sử dụng vòi sen." Lingxiu nghĩ việc đó dễ dàng nên cô đưa chú Chen vào phòng tắm trong phòng ngủ. Linh Tú sợ quần áo bị ướt nên quấn khăn tắm vào người rồi bước vào phòng tắm. Chú Chen yêu cầu Lingxiu quỳ xuống sàn, sau đó yêu cầu Lingxiu dùng tay giữ thành bồn tắm, bật vòi hoa sen và phun nước như cột vào chân Lingxiu. Linh Tú vốn cho rằng tư thế này có chút không nhã nhặn, nhưng cột nước tác động lên chân khiến cơ thể cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, nên cô không nghĩ nữa.

Chú Trần tiếp tục một lúc, cột nước di chuyển đến sau đùi của Lingxiu. Lingxiu cảm thấy nó thoải mái hơn việc dùng tay xoa bóp các huyệt đạo, giống như đang đi SPA. Tay của chú Chen đã kéo khăn tắm của Lingxiu lên, cột nước lao thẳng vào mông Lingxiu. Chú Trần thậm chí còn đặt vòi hoa sen sát háng Lingxiu và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. Chiếc quần lót hình chữ T của Lingxiu đã ướt đẫm.

Linh Tú không nói gì. Chú Trần chỉ đơn giản là cởi chiếc khăn tắm trên người Lingxiu ra. Rào cản duy nhất trên cơ thể Lingxiu là áo lót và quần lót lọt khe. Chú Trần không chạm vào cơ thể của Lingxiu. Cột nước vẫn đang bào mòn lên xuống háng của Lingxiu. Linh Tú tưởng gọi dừng lại nhưng có vẻ có chút không muốn bỏ cuộc, Trần thúc chuyển cột nước xuống phần thân dưới của Linh Tú. Qua chiếc quần lót G-string, cột nước bắt đầu đập vào âm hộ của Lingxiu. Anh ta dùng một tay chạm vào đùi trong của Lingxiu và thỉnh thoảng cúi đầu hôn vào cặp mông đầy đặn của Lingxiu.

"Ừm..." Không biết Linh Tú có phải bị cột nước áp đảo hay không, bắt đầu hừ một tiếng. Chú Trần nhặt chiếc khăn tắm mà Lingxiu vừa cởi ra và xịt nước. Chú Trần đặt vòi hoa sen xuống sàn và dùng khăn cố định lại. Cột nước tiếp tục kích thích âm đạo của Lingxiu và khoảng cách giữa hai chân Lingxiu. Cô di chuyển ra xa hơn, mông dần dần lên xuống. Chú Trần đã cởi hết quần áo trên người, chậm rãi đến gần Linh Tú. Chú Trần quỳ phía sau Linh Tú, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Linh Tú, để Linh Tú chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Linh Tú đi theo chú Trần, cả lưng cô áp vào ngực chú Trần.

Tay trái của chú Chen đặt lên ngực Lingxiu, lòng bàn tay ấn vào áo lót, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Lingxiu. Anh dùng tay phải nắm lấy ngón tay phải của Lingxiu và nhét chúng vào trong quần lót của cô. Bàn tay của Lingxiu co lại, tư thế ngồi xổm khiến cột nước đập vào âm đạo của Lingxiu càng lạnh hơn và không thương tiếc. Mặc dù vẫn được che lại bởi đồ lót nhưng Lingxiu đã đầu hàng vì tê liệt và phản ứng cơ thể không thể chịu nổi.

"À... tốt... đá... ừm..."

"Linh Tú!" Tam âm giao hợp và hạ âm sẽ khiến toàn thân dễ chịu hơn. 』

"Ừm... tôi... ừm..." Ngón tay của Lingxiu bắt đầu ra vào âm đạo của cô, lên xuống mông cô. Bác Trần quỳ phía sau Linh Tú, dùng lòng bàn tay ôm lấy hai mông của Linh Tú. Cùng với cú vung mông của Lingxiu, tay trái của Lingxiu móc vào cổ chú Chen. Chú Trần ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Linh Tú, giúp cơ thể của Linh Tú được nâng đỡ nhiều hơn.

"Hmm... ah... ừm... ừm... ừm... sắp tới... à... à..." Lingxiu đã hoàn toàn quên mất chính mình. Chú Trần đẩy ngón tay nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Lingxiu nối tiếp nhau vang lên. Chú Trần di chuyển tay trái từ cổ Lingxiu đến mép bồn tắm, một tay đỡ cơ thể, một tay tấn công cơ thể. Chú Trần cũng bật nước tối đa, mông của Lingxiu không ngừng lắc lư, bộ ngực lắc lư lên xuống, đạt đến đỉnh điểm dâm dục.

"Linh Tú!" Ở dưới đó ướt quá! Hãy để tôi giúp bạn nếu quần lót của bạn bị vấy bẩn ..." Chú Chen vừa nói vừa cởi cúc váy của Lingxiu. Lingxiu vẫn còn say sưa sung sướng và nhờ chú Chen kéo quần lót của cô xuống chân cô.

Lingxiu được chú Chen ôm từ phía sau, tay chú Chen bắt đầu nắm lấy cặp vú to hấp dẫn trên ngực cô. Một lúc sau, chú Trần bế Linh Tú vào bồn tắm rồi chạy vào phòng. Anh vẫn cầm cốc nước lạnh mà Lingxiu rót cho mình, sau đó bảo Lingxiu giúp cô tắm. Sau đó, anh cũng ngồi vào bồn tắm, ôm Linh Tú từ phía sau! Anh ta nắm lấy chân mình bằng cả hai tay và kéo chúng ra.

"Đừng...Chú Chen...đừng làm thế..." Chú Chen không đợi Lingxiu nói hết lời, ông ấy thả tay ra và duỗi ngón tay về phía phần thân dưới của Lingxiu, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Lingxiu, và dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lingxiu. Sự vuốt ve của chú Chen khiến cơ thể Lingxiu bắt đầu vặn vẹo, và bộ ngực trắng như tuyết của Lingxiu khẽ nhấp nhô theo chuyển động. Cây gậy của chú Chen liên tục đâm mạnh vào mông Lingxiu.

Lingxiu không thể không bắt đầu rên rỉ. Các ngón tay của chú Chen theo tinh dịch dính của Lingxiu và dễ dàng trượt vào âm đạo của Lingxiu. Mông của Lingxiu không ngừng vặn vẹo và hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp.

"Chà...Chú Chen...chỉ là...thế thôi...ừm...ah...ờ...ừm..."

"Linh Tú!" Hãy hét lên nếu bạn cảm thấy thoải mái...đừng lịch sự với tôi...chúng ta là hàng xóm tốt! "Chú Trần càng đâm ngón tay vào lỗ Lang của Lăng Tú càng thêm hung ác, dùng một tay xoa bóp thật mạnh vào ngực của Lăng Tú. Một lúc sau, toàn thân Lăng Tú bắt đầu run lên, đầu ngửa ra sau. Lúc này, chú Trần nhanh chóng nhặt đá viên trong đồ uống lên, nhanh chóng nhét vào lỗ Lang của Lăng Tú. Những khối băng lạnh lẽo tiến vào lỗ Lang nóng ẩm. Ling Xiu hét lên mấy tiếng, toàn thân run rẩy mấy lần.

"À...được rồi...Chú Trần...bác...ừm..."

"Linh Tú... thoải mái quá phải không?" 』

"A... tốt... tốt hay xấu... ừm... ừm..." Chú Trần phát hiện Linh Tú đã đạt đến cao trào, dùng tay trái xoa bóp ngực của Linh Tú mạnh hơn. Những ngón tay phải của anh ta vô tình đưa vào lỗ Langxiu của Lingxiu, không ngừng khuấy động lớp băng sắp tan trong hang Langxiu.

"A..." Ngón tay của chú Trần nhanh chóng ra vào âm đạo của Lingxiu. Lingxiu vừa trải qua một cơn cực khoái và chưa kịp bình tĩnh lại. Mặt cô đỏ bừng, đùi vẫn run rẩy, cô phải đối mặt với một làn sóng khiêu khích khác từ chú Trần.

"À... ừm..."

"Linh Tú!" Thật tuyệt! 』

"Chú Trần..."

"Nói to lên...nếu không tôi sẽ lấy ra!" 』

"Ừ... đừng... à... sướng quá..." Linh Tú đã hoàn toàn buông ra, ngón tay của chú Trần càng ra vào trong lỗ của Lang càng mạnh hơn. Thật bất ngờ, Lingxiu bắt đầu dùng tay xoa ngực và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng.

"Hmm...thoải mái...ừm...thật...dễ chịu...ah...muốn..."

"Linh Tú!" Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn. 』

"Hừm... Chú Trần... Được rồi... à..." Chú Trần bắt đầu cười dâm đãng, nghĩ rằng hôm nay cuối cùng mình cũng có thể đột phá được phòng tuyến cuối cùng của Lingxiu. Trong khi chú Chen nâng mông của Lingxiu lên và để Lingxiu ngồi lên đùi mình, một cây gậy nóng hổi đâm vào mông Lingxiu, đồng thời những ngón tay quấn trong lỗ lại đẩy mạnh hơn vào lớp bọc.

Lingxiu không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt, cô không ngừng rên rỉ và cơ thể lại bắt đầu run rẩy. Chú Trần từ từ chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ. Tư thế của Lingxiu cũng thay đổi theo. Cô dùng cả hai tay giữ mép bồn tắm, bộ ngực đầy đặn của cô di chuyển ra vào bằng ngón tay của chú Trần. Nhịp điệu của cái lỗ lắc lư, cái mông trắng nõn tự nhiên nhô lên cao. Chú Chen dùng một tay mở một bên mông của Lingxiu, áp cả mặt vào mông Lingxiu và dùng lưỡi liếm lỗ mông của Lingxiu. Những ngón tay quấn trong lỗ của Lingxiu đẩy ngày càng nhanh hơn.

Lingxiu kêu lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn, cô hét lên rằng mình đã vứt nó đi. Chú Chen nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lingxiu và thở hổn hển liên tục. Anh không còn phân biệt được tình hình hiện tại nữa. Anh ta đứng dậy, lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của Lingxiu.

Không ngờ Linh Tú thấy vậy, nhanh chóng dùng chân phải bước ra khỏi bồn tắm, hét lên rằng mình không thể làm được. Chú Trần không chịu để sự việc nửa chừng, vội vàng ôm lấy eo Linh Tú. Trong phút chốc, Lingxiu vẫn nhanh hơn chú Chen và cô đã rời khỏi bồn tắm.

"A... đau quá... ugh..."

"Chú Trần!" Nó không quan trọng với bạn, phải không? 』

"Đau... đau quá..." Chú Trần đau đớn nằm trong bồn tắm, cầm cây gậy trong tay và lăn từ bên này sang bên kia. Điều này khiến Lingxiu sợ hãi đổ mồ hôi lạnh. Niềm vui mà cô vừa tận hưởng trong cơ thể đã biến mất. Linh Tú vội chạy vào bếp mở tủ lạnh tìm mấy viên đá chườm lạnh. Tuy nhiên, nước chưa đóng băng mà chỉ dùng để uống. Lần này, tôi sợ nó đã tan chảy. Cô chạy vào phòng khách lấy hộp sơ cứu rồi lao vào phòng tắm.

Chú Trần đã nhắm mắt nằm trên sàn, hai tay cầm một cây gậy hơi mềm. Lingxiu mở hộp sơ cứu và yêu cầu chú Chen buông tay ra. Chú Trần vừa buông tay ra đã túm lấy tóc cậu. Lingxiu cầm một chai Muscle lên và xịt vào cây gậy của chú Chen một lúc lâu. Ngay khi chú Trần mở mắt ra và nhìn thấy cơ bắp quấn trên tay Lingxiu, miệng ông ta há hốc không nói nên lời. Không ngờ, Lingxiu cũng lấy Sharon Bass trong hộp ra và định dán nó lên cây gậy của chú Chen. Chú Chen hét lên không, không và nói rằng nó không còn đau nữa.

Chú Trần đứng dậy nói muốn về nhà nghỉ ngơi, đồng thời không ngừng xoa cây gậy vào háng. Linh Tú nhìn vẻ mặt đau đớn của chú Trần, vừa giúp chú mặc quần áo, vừa không quên nhắc chú đi khám bác sĩ. Chú Trần nhìn thân thể trần truồng của Lingxiu, lần đầu tiên không nhịn được cười. Sau khi mặc quần áo vào, anh ta đi vòng quanh và nhảy vài lần. Anh ôm chàng trong tay, xoa xoa háng, nghĩ rằng lần này mình đã thua rất nhiều.

Lingxiu khỏa thân nhìn bóng dáng chú Chen rời đi và bật cười sau khi chú Chen đóng cửa lại. Cô không biết là vì lúc sơ cứu khiến cô thích thú, hay vì chú Trần cười bất lực, hay vì lý do nào khác. Tôi e rằng chỉ có bản thân Lingxiu biết.

Chú Trần chịu đựng suốt đêm, nhưng đến trưa khi tỉnh dậy, Bangzi vẫn cảm thấy khó chịu nên vội vàng đi khám. Bác sĩ tiêm cho chú Chen một mũi thuốc và yêu cầu Bangzi cúi đầu xuống đất để sám hối. Chú Chen cũng được yêu cầu nghỉ ngơi một lúc. Anh ấy đã già rồi nên đừng lạm dụng nó.

Tôi tình cờ gặp Lingxiu ở cửa nhà tôi! Lingxiu mời chú Chen đến nhà ngồi, rồi bưng một lon nước lạnh cho chú Chen! Lingxiu đã nói với chú Chen nhiều lần rằng cô không muốn ở bên cô ấy. Chú Trần đỏ mặt, nhanh chóng nói rằng tất cả là lỗi của chú ấy và chú không nên ép buộc Lingxiu. Anh ấy còn nói sau này sẽ không bao giờ làm vậy nữa?

"Chú Trần!" Bạn có ổn không? 』

"Vẫn còn đau lắm. Bác sĩ nói tôi cần phục hồi chức năng!" 』

"Phục hồi... phải làm gì!" 』

"Linh Tú!" bạn có thể giúp tôi được không? 』

"Chú Trần!" Đừng nói thế, tất cả là lỗi của tôi. ” Chú Trần bịa ra một lý do ngẫu nhiên, nhưng Lingxiu tỏ ra nghiêm túc, chú Chen lại dâm đãng và lời nói của bác sĩ đã bị lãng quên từ lâu.

"Bác sĩ nói tôi nên xem múa cột hoặc thoát y nhiều hơn...!" ' Lingxiu cười thầm trong lòng, làm sao có thể phục hồi như vậy được? Nhưng tôi nghĩ rằng bác sĩ sẽ không nói những điều vô nghĩa. Có lẽ một số hành động gợi cảm và bắt mắt là thực sự cần thiết để kích thích giác quan tình dục của bệnh nhân! Hơn nữa, mọi chuyện bắt đầu là do cô ấy. Nếu sau này chú Trần thực sự không thể quan hệ tình dục thì đó sẽ là một tội lỗi lớn, vì vậy Lingxiu không còn suy nghĩ nữa.

"Chú Trần!" Hãy để tôi giúp bạn! Lingxiu bảo chú Chen đứng dậy và cởi từng bộ quần áo của chú Chen. Chú Chen hoàn toàn khỏa thân. Lingxiu nhìn xuống con cặc sưng đỏ và rũ xuống của chú Chen, gần như bật cười.

Lingxiu bắt đầu lắc mông nhẹ nhàng và từ từ nghiêng người về phía chú Chen! Cô dùng hai tay ôm chặt bộ ngực khủng trên ngực. Khi cơ thể họ gần nhau, Lingxiu đặt tay quanh mông của chú Chen và bắt đầu lắc lư eo và hông của cô, thực hiện một điệu nhảy dính. Chú Trần bắt đầu thở hổn hển và dùng cả hai tay xoa mông Lingxiu. Lần đầu tiên trong tình huống này, cặc của chú Trần không có phản ứng, cô lo lắng có thể nó đã bị hỏng.

"Chú Trần!" Điều này có ổn không? 』

"Linh Tú!" Tôi………? 』

"Chú Trần!" Đừng lo lắng. Sự nghiêm túc của Lingxiu khiến chú Chen cảm thấy bất an. Anh nghĩ rằng có thể mình đã gặp phải một bác sĩ lang băm, và một trở ngại tinh thần không thể giải thích được đã xuất hiện, khiến tim anh càng đập mạnh hơn.

Thân hình đẹp đẽ rời bỏ chú Chen! Bằng cả hai tay, cô nâng áo lên đến đầu. Chiếc áo ngực trắng nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Khi cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp vú khổng lồ hơi gợn sóng, trông đặc biệt săn chắc và đàn hồi. Đôi bàn tay thanh tú của cô vén mái tóc đen lên, dùng lưỡi liếm môi, bàn tay chậm rãi di chuyển đến trước ngực. Kéo áo ngực của cô ra, núm vú màu nâu đỏ khiến chú Trần không khỏi nuốt nước bọt. Lingxiu không cởi áo lót mà đưa tay vào trong váy. Chiếc váy lập tức tuột xuống chân cô. Lingxiu quay lại, và chiếc quần lót màu trắng lót vào mông Lingxiu Baiji. Đôi mắt của chú Chen ngay lập tức bị bao phủ bởi những sợi chỉ đỏ.

Lingxiu cúi xuống và đưa tay ra sau để cởi áo lót của cô. Bộ ngực 36D của cô càng trở nên hấp dẫn hơn nhờ sự uốn cong của Lingxiu. Lingxiu nhìn chú Chen, mặt họ đều đỏ bừng. Lingxiu bảo chú Chen nằm xuống ghế sofa, khum tay cô lại bên cạnh chú. Một đôi bầu ngực bắt đầu bị xoa bóp, ngón tay cái của hai tay thỉnh thoảng xoa xoa núm vú của cô. Chú Trần vốn đã cực kỳ hứng tình nhưng gậy không vừa ý lại không chịu đáp lại. Lingxiu chú ý đến biểu hiện của chú Chen, đưa tay phải ra và nhẹ nhàng vuốt ve cây gậy của chú Chen.

"Chú Trần!" Hãy thư giãn cơ thể trước…. 』

"Linh Tú!" Nhưng……』

“Đừng lo lắng! Các bác sĩ đều khuyên tôi nên bình phục và dành thời gian. ” Không ngờ Linh Tú lại an ủi chú Trần, chú Trần cảm thấy xấu hổ, trong mắt rưng rưng.

Lingxiu không nhận thấy phản ứng của chú Chen. Cô cởi chiếc quần lót bằng cả hai tay và cúi xuống kéo chiếc quần lót xuống mắt cá chân. Lingxiu giẫm lên ngực chú Chen. Thứ lộ ra trước mắt chú Chen là một bụi lông mu dày màu đen. Các ngón tay của cả hai bàn tay cùng nhau trải rộng âm đạo vốn đã ướt át. Lối vào của cái hố đã được chú Chen nhìn thấy rõ ràng.

Lingxiu nắm lấy tay chú Chen và ra hiệu cho ông tiếp tục hành động của cô. Những ngón tay của chú Chen bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của Lingxiu, và Lingxiu bắt đầu rên rỉ.

Lingxiu cử động cơ thể và nhìn cây gậy không phản ứng của chú Chen. Cô từ từ bắt đầu xoa nó bằng tay phải. Một lúc sau vẫn không có phản hồi. Thay vào đó, chú Chen là người dùng ngón tay tác động vào âm đạo của Lingxiu. Hơi thở của Lingxiu ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng ấm áp, cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng di chuyển lên xuống.

"Ừm..."

"Linh Tú!" Túi của tôi có phản ứng không? 』

"A..." Chú Trần có vẻ thực sự lo lắng khi Lingxiu lẩm bẩm. Khi nghĩ đến bác sĩ Liangguang, anh càng tức giận hơn. Tất cả sự oán giận của anh đã được sử dụng trên ngón tay của anh. Chú Chen yêu cầu Lingxiu thay đổi vị trí của mình. Đầu, chân và đầu gối của Lingxiu bị ấn xuống ghế sofa. Bác Trần dùng một tay nhéo một bên ngực của Linh Tú, ngón tay còn lại đưa ngón tay còn lại về phía điểm sóng của Linh Tú, di chuyển lên xuống nhanh chóng.

"À... à..."

"Linh Tú!" Thay vào đó hãy để tôi giúp bạn! 』

"Hmm...Chú Chen...À...thật...tốt quá...Hmm..." Chú Chen phớt lờ con cặc của mình và tiếp tục di chuyển tay với đôi mắt đỏ hoe. Lingxiu gần như phát điên trước sự thúc đẩy của chú Chen, khoái cảm khi ngón tay ra vào âm đạo khiến toàn thân cô rung chuyển. Lingxiu bắt đầu hét lên một cách tục tĩu, yêu cầu chú Chen đi nhanh hơn, rồi lại chậm lại. Chú Chen yêu cầu Lingxiu nằm thẳng trên ghế sofa, đưa ngón tay vào âm đạo của Lingxiu và dùng tay trái nhéo ngực phải của Lingxiu. Lingxiu không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ lớn tiếng.

"A...Không...Được rồi...Sắp tới...A...Uh-huh...Ah..." Lingxiu rên rỉ và thở hổn hển không ngừng. Nhìn cây gậy của chú Trần vẫn không nhúc nhích, Lingxiu không biết phải nói gì. Lingxiu đang định nói thì chú Chen lại nghiêng người, nhưng Lingxiu đã ngừng nói. Chú Chen ngẩng đầu lên và nhìn Lingxiu.

Tôi thấy chú Trần sải bước về phía trước và đặt Linh Tú lên giường, lưỡi của chú ấy đan xen với lưỡi của Lingxiu. Bàn tay bồn chồn của anh đột nhiên vươn tới bộ ngực trắng như tuyết của Lingxiu, dùng một lực kéo mạnh, hai bộ ngực to trắng nõn của Lingxiu lộ ra.

Tôi nhìn thấy miệng chú Trần rời khỏi môi Linh Tú, di chuyển dọc theo môi dưới của cô ấy đến ngực của Linh Tú, ngậm lấy nụ hoa trên ngực Linh Tú trong một ngụm, mút và húp thật mạnh, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy Linh Tú, nhẹ nhàng xoa đầu núm vú lên bộ ngực béo ngậy kia.

Trong khi ngậm nụ hoa của Lingxiu trong miệng, chú Chen đã dùng bộ râu đen của mình chọc vào bộ ngực lớn của Lingxiu. Bộ ngực khủng của Lingxiu bị đẩy xuống một nửa dưới bộ râu của chú Chen, rõ ràng là sự kích thích ngày càng mạnh mẽ.

Lingxiu sau đó chỉ đơn giản tiến lên để chứa cô, khiến bộ râu đen vùi sâu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, chậm rãi vặn vẹo trong hơn ba phút.

Tay còn lại của chú Trần đã hoàn toàn leo lên núm vú của Linh Tú, hai ngón tay đã thành công xoa nắn nụ hoa trên đỉnh núi. Anh ta xoay nó ba lần sang trái và ba lần sang phải, rồi ba lần sang phải và ba lần sang trái.

"A...ah...ah..." Lingxiu khẽ rên rỉ. Dựa vào kinh nghiệm làm tình của chú Trần, có thể biết Linh Tú là người dễ xúc động.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lingxiu, chú Chen dường như hiểu được sức hấp dẫn giới tính của Lingxiu. Những tiếng rên rỉ này dường như là lời kêu gọi rõ ràng để chú Chen tấn công. Bàn tay dài của chú Trần vén váy của Linh Tú lên.

Lingxiu không mặc đồ lót, điều này cho thấy Lingxiu là một cô gái rất gợi cảm. Nhìn đám cỏ đen của Linh Tú đã ướt đẫm, lông mu thường xuyên rủ xuống, những cánh hoa ở giữa lông mu được bọc bằng mật ong dày đặc, môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, bao bọc trong thành âm đạo màu hồng. Những hạt cườm dâm đãng tụ lại thành mật hoa và chảy xuống.

Lingxiu thực sự rất nóng nảy, nhưng bây giờ chú Chen dường như không vội vã tấn công. Thay vào đó, anh ấy cố gắng hết sức để trêu chọc và chơi đùa với Lingxiu. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn của Lingxiu, thè chiếc lưỡi dài ra và thực hiện động tác mút dài dọc theo đáy chậu của lỗ đít Lingxiu.

Sau khi uống mật hoa của Lingxiu, loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất trên thế giới, chân của Lingxiu khẽ run lên và một cảm giác nhẹ nhõm lướt qua khuôn mặt khi cô nhắm mắt lại. Khi cô nhìn lại, môi lớn của Lingxiu, nơi bị lưỡi cô chạm vào, tiết ra từng lớp chất lỏng dày đặc.

Khi dịch âm đạo của Lingxiu sắp chảy thành dòng lần nữa, chú Chen lại thực hiện một nụ hôn dài và hành động mút, và một nụ cười sảng khoái lại hiện lên trên khuôn mặt Lingxiu. Điều này xảy ra nhiều lần và môi lớn của Lingxiu chuyển từ hồng sang đỏ, từ đỏ sang đỏ thẫm. Dòng nước chảy ra liên tục nhưng khi cô nhìn vào thì đó là dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô.

Môi bé vốn chật hẹp đã bị chú Trần liếm mở. Môi bé hơi hé mở trông giống như một trái tim bông hoa nhỏ, môi lớn màu đỏ sậm nổi bật bên ngoài, đặc biệt quyến rũ. Âm đạo mỏng manh sâu trong lòng hoa cũng thấp thoáng, âm đạo bí ẩn vô cùng hấp dẫn. Lúc này cặc của chú Trần đã cương cứng.

Tôi thấy chú Trần kéo lưỡi dài hơn, giống như một con cặc ngắn màu hồng thịt được đưa vào âm đạo của Lingxiu. Chú Trần lưỡi qua lại trong âm đạo của Lingxiu. Miệng của chú Chen đã dính chặt vào môi lớn của Lingxiu. Âm đạo của Lingxiu bị kéo căng ra. Môi âm hộ mập mạp của Lingxiu áp chặt vào môi chú Chen. Chú Chen hút sâu hơn.

Khuôn mặt của Lingxiu đỏ bừng vì vui sướng. Môi chú Trần đã chạm đến môi bé của Linh Tú, nhưng cái lưỡi thịt đó ở đâu? Trong hang của Lingxiu chắc chắn đang rung lắc dữ dội! Lăng Tú sắc mặt đỏ bừng, cặp mông to trắng như tuyết hướng lên trên, phục vụ cho những cú liếm và mút thật sâu của chú Trần. Bộ ngực đầy đặn của Lingxiu run rẩy trước ngực, và cô ấy đang miêu tả ham muốn của mình như một bậc thầy ...

Sau khi chiếc lưỡi của chú Trần quấn quanh lỗ và liếm nhẹ, Linh Tú bắt đầu hét lên: "A... a... ngứa quá... a... ngứa quá... ngứa quá..."

Chú Trần dường như muốn kích thích Linh Tú mạnh mẽ hơn. Với kinh nghiệm, chắc hẳn anh ta đã cảm thấy Lingxiu là một con điếm cực kỳ dâm đãng. Nếu anh không huy động triệt để tất cả những phần gợi cảm của cô, anh có thể sẽ không thể thỏa mãn được con điếm này.

Tôi nhìn thấy chú Trần nâng cao hai chân của Lingxiu, rồi ấn ngực cô ấy vào ngực. Lingxiu lập tức khoe cái lỗ đít màu hồng của mình trước mặt chú Chen. Lỗ đít của Lingxiu co lại chặt chẽ và có màu hồng, với một vòng tròn có những đường nét xuyên tâm tỏa ra từ giữa lỗ đít của cô ấy, giống như những bông hoa cúc vào mùa thu thể hiện tình cảm của cô ấy.

Chú Chen bắt đầu tấn công. Miệng và lưỡi của chú Chen đi theo môi bé của Lingxiu, đi xuống đáy chậu và đến lỗ đít của Lingxiu.

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của Lingxiu nghe rõ ràng, chú Chen liếm mạnh không thương tiếc. Chú Trần thè cái lưỡi dài ra, như thể đang dùng một thanh kiếm thịt nhỏ đâm vào lỗ đít của Lingxiu.

"A...ah..." Lỗ đít của Lingxiu vô tình co rút mạnh mẽ. Dựa trên kinh nghiệm, chú Trần biết rằng sự co rút của lỗ đít Lingxiu không phải để chống lại sự tác động của lưỡi lên lỗ đít mà là để run rẩy theo bản năng sau khi cảm thấy thoải mái. Lỗ đít của Lingxiu càng co lại, chú Chen càng tấn công mạnh mẽ hơn ...

Cuối cùng, một quả bóng thịt nhỏ co ra khỏi hậu môn của Lingxiu, đỏ như hoa. Sau cuộc tấn công, chú Chen đã thay đổi chiến thuật. Lưỡi của anh nhẹ nhàng rời khỏi trung tâm lỗ đít của Lingxiu, thay vào đó lại liếm ra ngoài nhiều lần dọc theo kết cấu xuyên tâm ở trung tâm lỗ đít của Lingxiu.

Có thể thấy, kiểu liếm láp này mang lại cảm giác thoải mái, thư giãn cho Lingxiu. Tinh dịch của Lingxiu đang chảy quanh lỗ đít của cô ấy. Nụ hậu môn dần dần biến mất, để lộ lối vào lờ mờ của lỗ hậu môn. Lingxiu cũng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và hợp tác với chú Chen.

Đột nhiên, chiếc lưỡi dài của chú Chen lại bắt đầu thè ra, một thanh kiếm thịt dài đâm vào lỗ đít của Lingxiu.

"A...ah..." Một nửa lưỡi của chú Trần đã thọc vào lỗ đít của Lingxiu. à! Lingxiu cuối cùng đã không thể chống lại cuộc tấn công của chú Chen. Lưỡi của chú Trần gần như đã đưa hoàn toàn vào lỗ đít của Lingxiu, khuấy động mạnh mẽ, liếm và mút phần thịt mềm mại trong lỗ đít của Lingxiu.

"A...ah..." Lingxiu không khỏi co thắt hậu môn trong sự khoái cảm.

Sự co thắt bản năng không thể đẩy lưỡi của chú Trần ra khỏi lỗ đít. Chú Trần càng tiến sâu, lỗ đít của Lingxiu càng siết chặt hơn. Lỗ đít của Lingxiu càng siết chặt, lưỡi của chú Chen càng đâm vào sâu hơn.

Lưỡi của chú Trần và lỗ đít của Lingxiu càng dài chạm vào nhau, Lingxiu càng cảm thấy thoải mái hơn. Trong lúc bế tắc, tinh dịch của Lingxiu chảy ra từ lỗ của cô và làm ướt ga trải giường.

Cuối cùng, chú Chen thay đổi chiến lược và chiến thuật, đột nhiên rút lưỡi ra và xâm nhập vào lỗ của Lingxiu. Dưới đòn tấn công đột ngột và dữ dội này, Lingxiu không khỏi vui sướng kêu lên: "A... thoải mái quá... a... thoải mái quá... a..."

Lingxiu hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế của một người phụ nữ và lộ ra vẻ ngoài trần trụi, dâm đãng. Hai người vừa ăn vừa liếm nhau mãnh liệt trong tư thế 69 truyền thống.

Lingxiu nắm lấy con cặc của chú Chen bằng đôi tay trẻ trung của mình. Con cặc của chú Trần dài hai mươi phân, màu đen đỏ, cứng và dày như một thanh sắt. Đầu gà được treo một quy đầu lớn gần gấp đôi người bình thường. Toàn bộ con gà trống hơi cong lên trên, chưa kể toàn bộ con gà trống được đính đầy ngọc trai và trông giống như một chiếc matsutake lớn. Một người bạn từng nói rằng những con gà trống như thế này là thứ phụ nữ yêu thích và bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ dễ dàng bị nghiện một khi đã được đụ.

Nhìn con cặc to say đắm của chú Trần, Lingxiu hết sức cẩn thận đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. Lingxiu đưa con cặc của chú Chen vào miệng và ngập ngừng nuốt nó. Lingxiu ôm mông chú Chen và ấn mạnh xuống. Con cặc của chú Chen đã hoàn toàn bị nuốt chửng trong miệng Lingxiu.

"A...ah..." Lingxiu sử dụng kỹ năng độc nhất của mình, kỹ thuật nuốt kiếm. Con cặc dài của chú Chen đã hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng của Lingxiu. Động tác này vừa thú vị vừa nguy hiểm, đồng thời cũng cần sự hợp tác toàn diện của người đàn ông, bởi con cặc dày nằm trong màng bọc quá lâu khiến người phụ nữ ngạt thở.

Việc ra vào có thể dễ dàng làm tổn thương dây thanh âm của phụ nữ, nhưng động tác này lại rất thú vị, bởi cổ họng của phụ nữ có thể tươi mát và căng cứng như âm đạo của cô ấy, khiến người đàn ông ra vào như đang ở trong lỗ. Mặt khác, người phụ nữ nhân cơ hội liếm vào bìu của người đàn ông khi con cặc ra vào cổ họng, giúp người đàn ông kích thích kinh nguyệt nhiều hơn.

Lingxiu thực sự có thể nuốt con cặc dày đặc của chú Chen vào cổ họng, điều này cho thấy sự hiểu biết ngầm giữa hai người, và họ là một cặp liếm nhau đầy yêu thương và vị tha. Khi anh nhìn lại, Chen Boji rút dương vật của mình ra khỏi cổ họng Lingxiu. Bởi vì người đàn ông này rất tận tâm. Mặc dù cổ họng có cảm giác dễ chịu như một cái lỗ nhưng nó không thể ở đó lâu được.

Chú Chen đã biến kỹ năng nói của mình thành kỹ năng tay. Anh ta dùng hai ngón tay để tách môi lớn của Lingxiu, sau đó dùng ngón tay của một tay để kích thích môi âm hộ của Lingxiu. Những ngón tay của anh ta gãi, gãi, chà xát hoặc chích vào môi bé của Lingxiu.

Chú Chen lật bàn tay di chuyển môi âm hộ của Lingxiu và kéo môi âm hộ lớn của Lingxiu bằng cả hai tay, trải rộng môi âm hộ dày của Lingxiu. Cái lỗ của Lingxiu lộ ra trước mặt anh.

Đã đến lúc dùng con cặc dài và dày của chú Chen để đụ âm hộ nhỏ của Lingxiu. Chú Chen dường như không vội đụ âm hộ của Lingxiu mà vẫn tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ và môi âm hộ của Lingxiu, lúc nhanh lúc chậm, hoặc dùng chiếc lưỡi dài của mình nếm lại mùi vị âm hộ của Lingxiu.

Âm thanh dâm đãng của Lingxiu lớn hơn người kia, và chú Chen đột nhiên chơi đùa với âm vật của Lingxiu giữa các ngón tay.

"A... a..." Linh Tú nhịn không được hét lên một tiếng.

"A... a... con khốn... a... chết tiệt... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi..." Chú Trần cầm lấy bộ phận sinh dục của Lingxiu và biết rằng Lingxiu đã đạt đến đỉnh điểm của màn dạo đầu. Lingxiu lắc lư bộ ngực lớn và vặn vẹo mông, rên rỉ. Tinh dịch chảy từ đáy chậu đến lỗ đít của cô ấy và làm ướt tấm trải giường từ lỗ đít của cô ấy.

"A...ah...Tôi muốn một con cặc lớn..." Chú Chen dường như không nhớ Lingxiu. Anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình và di chuyển nó hai lần. Đột nhiên, con cặc dài và dày của chú Chen lại càng dày và dài hơn. Con gà màu đỏ chuyển sang màu đỏ đậm. Chú Trần rút mông ra sau và ấn quy đầu to vào lỗ âm đạo của Lingxiu. Con cặc dài và dày của anh hôn vào sâu thẳm trái tim Hứa.

"A... ta cảm giác thật sướng... ta cảm thấy thật thoải mái..." Linh Tú lần đầu tiên trong lúc giao hợp bắt đầu kêu lên: "A... con cặc dày quá...cố lên...địt mẹ nó mạnh...âm hộ của ta quấn quanh nó ngứa quá...con cặc to quá, đụ nó nhanh lên..."

Bác Trần chỉ hiểu mà không nói gì. Mông anh chìm xuống và con cặc dài và dày của anh xâm nhập vào âm đạo của Lingxiu. Có lẽ là do cặc của anh ấy quá dày! Mỗi lần gà được đưa vào, toàn bộ lông mu xung quanh môi âm hộ và môi âm hộ của Lingxiu đều được đưa vào âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo.

Mỗi lần anh ta rút con cặc lớn ra khỏi lỗ của Lingxiu, môi bé của Lingxiu cũng được đưa ra ngoài. Môi bé màu đỏ tươi quấn chặt quanh con cặc màu đen và đỏ, thực sự rất đẹp.

Chú Trần bước nhanh hơn, nhìn thấy con gà trống đen đỏ dày và dài bay quanh lỗ của Lingxiu, ra vào, lúc sâu lúc nông, lúc to lúc ra. Lúc này, Lingxiu cũng di chuyển mông lên xuống để đón nhận lực đẩy của chú Chen. Chú Trần rút hết con gà trống ra, giống như một lưỡi lê dưới đèn, lắc đầu sáng bóng và đụ vào lỗ của Lingxiu, lần nào cũng đút vào trái tim của Lingxiu.

"A...ah..." Lingxiu hét lên một tiếng dâm đãng hơn: "A...ah...trái tim hoa của tôi...trái tim hoa của tôi bị con cặc lớn của anh đâm trúng...ah...trái tim hoa của tôi bị anh làm hỏng rồi...trái tim hoa của tôi khiến anh liếm ngứa quá...khốn kiếp...trái tim hoa bọc trong âm hộ của tôi ngứa quá...ah ah..."

Chú Chen được khích lệ rất nhiều khi nghe tiếng khóc của Lingxiu. Con cặc dài, dày, đen và đỏ của anh di chuyển ra vào lỗ của Lingxiu. Khi anh ta đang bay, anh ta nắm lấy chân của Lingxiu bằng một đôi bàn tay to và khỏe và ấn chúng vào ngực Lingxiu.

"Pah...pah..." Con cặc của chú Chen vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của Lingxiu. Lingxiu run rẩy dữ dội khi bị chú Chen đụ. Mông của cô ấy không ngừng đẩy lên, cô ấy bị đẩy vào trong âm hộ của mình để con cặc của chú Trần có thể đụ cô ấy một cách mạnh mẽ...

"A...ah..." Lingxiu lại bắt đầu một đợt rên rỉ đầy dục vọng: "A...ah..."

Chú Trần ấn đôi chân hếch lên của Lingxiu dưới miệng, cúi đầu xuống và bắt đầu phục vụ lòng bàn chân của Lingxiu. Đầu tiên anh ta dùng râu lau lòng bàn chân cho Lingxiu, hai chân của Lingxiu lập tức co giật. Chú Chen dường như không thể kiểm soát được chuyển động của Lingxiu. Anh ấn mạnh và kẹp hai chân của Lingxiu vào giữa cánh tay phải của cô.

Sau đó, hắn duỗi cái lưỡi dài liếm từng ngón chân cho Linh Tú, từ lòng bàn chân này đến ngón chân kia, từ ngón chân kia đến ngón chân kia, rồi đến lòng bàn chân, liếm qua lại. Con cặc to vẫn bay bay xuống, đụ vào bìu và vẫn đánh vào lỗ đít. Bàn tay của chú Chen ngẫu nhiên nhéo và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Lingxiu. Lingxiu chưa bao giờ trải qua trò đùa như vậy.

Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều tràn ngập khoái cảm, chỉ nghe thấy cô nói: "A... thật thoải mái... à... dương vật của anh dày quá... ngon quá... trái tim lăng nhăng của tôi đã bị anh đụ rồi... à... ngực của tôi... à... lòng bàn chân của tôi... cảm giác thật sướng... à... tôi cảm thấy thật sướng... à..."

Lingxiu hét lên đầy dục vọng dưới sự làm tình hoang dã của chú Chen. Lingxiu rất hạnh phúc từ giữa cơ thể đến lòng bàn chân, từ lòng bàn chân đến giữa bàn chân. Từng lỗ chân lông trên cơ thể Lingxiu đều rất vui vẻ...

Đột nhiên, cô nhìn thấy âm đạo và lỗ đít của Lingxiu co thắt lại, những dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ môi âm hộ của cô. Lingxiu cảm thấy dịch âm đạo của mình chảy ra... và nhìn thấy dịch âm đạo màu trắng tràn ngập lỗ đít của Lingxiu.

Con cặc lớn của chú Chen vẫn đang được đụ không ngừng nghỉ, âm thanh bìu đầy lông mu vỗ vào lỗ đít của chú càng trở nên mạnh mẽ hơn, "Pah...pah ..." trong khi lỗ đít của Lingxiu chỉ co lại, co lại như muốn thể hiện niềm hạnh phúc vô tận của mình...

Chú Trần đặt hai chân của Lingxiu lên vai và đụ cô một cách điên cuồng như một ông già đang đẩy xe. Bác Trần đẩy Linh Tú càng ngày càng cao. Cái mông trắng như tuyết của Lingxiu cách tấm ga trải giường một thước, hai thước, ba thước. Lỗ đít và lỗ đít của Lingxiu gần như hướng về phía cô. Ôi Chúa ơi, cặc của chú Chen gần như đâm thẳng đứng, một, hai, ba lần, vô số lần. Ling Xiu hét lên, con cặc của chú Chen đang điên cuồng, và tinh dịch của Lingxiu được nhìn thấy chảy dọc theo rãnh lỗ đít và phía trước bụng của cô ấy.

Sau khi bị đụ ở tư thế này hàng chục lần, chú Trần đã quay ngoắt 180 độ. Con cặc của anh vẫn được bọc trong âm đạo mỏng manh và không hề rơi ra ngoài. Kỹ năng của chú Chen thực sự là đỉnh cao trên thế giới!

Độ khó của động tác đẩy, ấn và xoay người này cũng là điểm mười đối với một vận động viên thể dục! Chú Chen dùng tay nắm lấy chân Lingxiu và vẫn đang đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Lingxiu dường như không cảm thấy gì vào lúc này, mà cô ấy chỉ rên rỉ dâm đãng từ bên dưới với lỗ đít giơ lên ​​trời.

Không có gì ngạc nhiên! Vì cặc chú Trần cứ ra vào liên tục?

"A... a..." Ling Xiulang hét lên: "Tôi chưa bao giờ chơi mông trên không... cảm giác thật sướng... a a... cảm giác sướng quá... bố vợ thân yêu của tôi... ông sắp đụ tôi chết mất... đừng ngừng đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn con cặc to của ông đụ tôi đến chết... Tôi muốn con cặc to của ông đụ tôi đi... a a..."

Sau mấy trăm cái vuốt ve, chú Trần quỳ lên hai chân của Linh Tú trên giường, nâng cao cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Chú Chen đụ cô từ phía sau với thái độ chinh phục, trong khi Lingxiu quỳ trên giường và đẩy cặp mông to đầy dục vọng của cô về phía sau như một con chó cái.

Bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Lingxiu rũ xuống một cách tự nhiên và đẹp mắt. Khi người đàn ông lắc lư nhịp nhàng sau mông Lingxiu như một chiếc xích đu, Lingxiu cũng nhịp nhàng nâng mông ra sau và lắc lắc mái tóc dài trên đầu cô một cách nhịp nhàng.

Lingxiu hét lên như một con chó cái: "Ahhh...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...con điếm của tôi chết tiệt...ahhh...thoải mái và thoải mái...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ahhh...cảm giác thật dễ chịu...âm hộ của tôi cảm giác thật sướng...ahhh..."

Chú Chen dường như là một chàng cao bồi man rợ, nhét con cặc như súng thép của mình vào âm hộ của kẻ chinh phục, tay kia cầm sợi dây chiến thắng, eo cô hóp xuống và cặp mông trắng nõn cao, còn chú Chen đang dùng cặc của mình đập điên cuồng vào âm hộ.

"A...ahhh..." Lingxiu lại bắt đầu rên rỉ: "Ahhh...tôi cảm thấy thật dễ chịu...tôi cảm thấy thật dễ chịu...lỗ của tôi...trái tim hoa của tôi...tử cung của tôi đối với anh thật tốt...anh phải sử dụng cặc của mình mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...tôi muốn chết vì một con cặc lớn..."

Chú Chen dùng một tay nắm lấy ngực của Lingxiu và chơi đùa, tay còn lại ấn mạnh vào eo Lingxiu. Lần này, bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đàn hồi của Lingxiu càng cao hơn trên mông của cô, lỗ đít màu hồng cũng nổi rõ hơn ở rãnh mông.

Chú Chen rút con cặc dài ra khỏi âm hộ của Lingxiu. Đầu gà màu đỏ tím tỏa sáng rực rỡ như một người lính mắt đỏ chỉ biết chạy nước rút. Chú Chen lắc con cặc của mình sau mông Lingxiu và nhắm vào lỗ đít của Lingxiu. Sau đó, một phần ba con gà dài và dày được đưa vào. Có thể là do vừa rồi chất lỏng chảy ra từ lỗ đít quá nhiều, hoặc có thể là do Lingxiu quá vui mừng nên các huyệt đạo của cô đều mở rộng. Nói tóm lại, Lingxiu rất thoải mái và cho phép Chen Bo đụ con cặc vào tận trực tràng của cô.

Lingxiu vui mừng đến mức bất tỉnh...

"A...ahhh..." Lingxiu trở lại từ niềm vui sướng như chết và bắt đầu một đợt khóc đầy dục vọng mới: "Ahhh...thằng khốn nạn của tôi...vùng đất trinh nguyên của tôi...tất cả là vì em...tôi hạnh phúc quá...tôi cảm thấy thật thoải mái...cái lỗ của tôi...cái lỗ đít của tôi...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Chú Trần không trả lời mà từ từ quấn con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lingxiu và bơm từ từ vào ra, tần số tăng dần. Lúc này, miếng thịt mềm bọc trong lỗ đít của Lingxiu cũng được con cặc dài và dày của chú Trần đưa ra ngoài.

Ling Xiu Jian thực sự thắp lên ngọn núi lửa khoái cảm. Lỗ đít và âm hộ của cô co giật và sau đó toàn bộ cơ thể cô run rẩy. Dưới sự thao túng đồng thời của con cặc và ngón tay lớn, âm hộ và lỗ đít của Ling Xiu đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy bị đốt cháy cùng một lúc. Hai ngọn núi lửa tình yêu phun trào cùng một lúc. Toàn thân Lăng Tú vui mừng run lên, tiếng kêu càng lúc càng nhỏ, cô giả vờ chết trong sung sướng...

Chen Bo nhìn thấy Lingxiu bị các đòn tấn công lên xuống của anh ta giả chết nên đã rút tay ra khỏi âm đạo của cô và đụ lỗ đít và âm hộ của cô chỉ bằng con cặc dày của anh ta. Bộ phận sinh dục dày và dài bay lên bay xuống trong lỗ đít và âm hộ của Lingxiu.

Nhưng huyệt đạo của Linh Tú đã mở rộng, tối nay cô không có khả năng tự vệ. Sau vài trăm cú vuốt ve của con cặc của cô, con cặc dày đã kéo Huirong từ niềm hạnh phúc tạm bợ trở lại với niềm hạnh phúc thực tại...

Lingxiu sung sướng hét lên: "A... con mèo của tôi, lỗ đít của tôi... toàn thân tôi sướng quá... Bố chồng, ông đụ tôi chết đi... địt tôi sướng quá... à... con bò đực của tôi, tôi muốn ông... à... con trâu của tôi, dùng vũ lực đi... Tôi muốn đụ chết ông... tôi sắp chết... à... cái lỗ của tôi... lỗ đít của tôi... các ông sướng quá... a... a... tôi muốn chết..."

Bộ phận sinh dục của chú Chen gây ra hết cao trào này đến cao trào khác trong lỗ đít của Lingxiu.

Chú Trần ôm mông Linh Tú nằm trên giường, còn Linh Tú thì ngồi trên người cô, quay lưng về phía anh. A... "Ngồi lên vú nuốt gậy" Linh Tú cử động thân thể, Trần thúc cặc không hề nhàn rỗi, không ngừng đẩy lên, hướng lên trên...

Lingxiu di chuyển cơ thể lên xuống, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy di chuyển lên xuống trước mặt cô ấy. Nó thực sự rất quyến rũ!

Chú Chen xoay Lingxiu quanh con cặc của mình để chúng mặt đối mặt và bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong lúc tay chú Trần đang đùa giỡn với bộ ngực của Huệ Dung thì cái lỗ đít hồng hào của Linh Tú cũng di chuyển lên xuống...

"A... sâu quá... Ta có thể xuyên qua gà con của ta... cặc của ta dày và dài... mỗi chỗ ngứa trong âm hộ đều bị con cặc lớn đụ... a..."

"Thật là chặt chẽ... Ta sẽ đụ chết con cặc đang rò rỉ của ngươi... nhét nó vào đến cuối... cảm giác không sướng sao... con đĩ nhỏ"

"A...sâu quá...anh ơi...thật là khó chịu...nó làm em cảm thấy sâu quá và sướng quá..."

Chú Chen nhìn Lingxiu bị con cặc đụ cho đến khi đôi má hồng hào và nước chảy khắp nơi. Cô ấy đang rên rỉ khi bị đụ đến tận gốc cặc của mình. Cô ấy dường như muốn được đụ cho đến khi có thai. Chú Trần không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh ta nắm lấy bộ ngực nở nang của cô bằng đôi tay to lớn của mình và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi.

Lingxiu không còn cách nào khác ngoài vặn vẹo chiếc eo thon và lắc lư cặp mông đầy đặn của mình để chơi đùa với con cặc của chú Chen. Có lúc chú Trần đẩy cô mạnh quá, tốt quá, cô lại bắt chước gái điếm, thè lưỡi ra vẻ dâm đãng, để chú Trần nhìn cô bị đụ mạnh đến mức cười tục.

Vì cặc của chú Chen chưa được đụ đủ sâu nên chú Chen đã chủ động ngồi dậy và ôm Lingxiu: "Em yêu, anh muốn bế em lên và đụ em khi chúng ta đi bộ, được không?" ”Chú Trần bế cô đi dạo một vòng trên đường.

Vừa nói, chú Trần vừa yêu cầu Linh Tú dùng hai tay ôm chặt cổ mình, sau đó ôm chặt lấy chân cô. Toàn bộ cơ thể của Lingxiu được nâng lên không trung, cho phép anh bế cô lên và đụ cô. Vì chú Chen cao và khỏe nên rất dễ dàng để bế Lingxiu, một cô gái mảnh dẻ và gợi cảm và thực hiện nhiều tư thế quan hệ khó khăn khác nhau. Lingxiu phải xấu hổ ôm chặt cái cổ đen dày của chú Chen, để chú Chen bế cô lên và đụ cô khi đang đi.

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi ôm em và đụ em như thế này không?" ”Chú Trần tự hào hỏi.

“Thật kinh tởm… Cả người tôi đều bị anh ôm… Cái mông xấu xa của anh dài gấp đôi chồng tôi… Tôi đụ anh sâu hơn chồng tôi… Khó hơn… Cả cơ thể tôi đều giao cho anh… Chồng”

Do kích thước đặc biệt của chú Chen nên ngay cả khi chú đón Lingxiu để giao hợp, con cặc to lớn của chú vẫn có thể có chỗ để di chuyển ngay vào tình yêu của cô. Sau khi ôm Linh Tú và đụ cô, chú Trần còn ra lệnh cho Linh Tú nằm xuống như một con chó: "Con đĩ nhỏ!" Con chó đực đen to lớn của tôi sắp đụ bạn rồi, con khốn khốn nạn này, vậy hãy nhấc mông lên! ” Bác Trần yêu cầu hiếp Lingxiu như một con chó.

Lingxiu không còn cách nào khác đành xấu hổ nằm xuống như một con chó cái ở Tứ Xuân, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, chờ chú Chen, một con chó đen to lớn, giao phối với cô. Chú Chen ôm con cặc dài và cứng của mình vào lỗ và phát ra tiếng "xèo xèo" trước khi đưa con cặc to vào trong âm hộ bé nhỏ bị đánh đập của cô một lần nữa.

“A… sâu quá… Chồng ơi… Em nằm như con khốn thế này… Bị một con chó đen to lớn như anh giao phối… Em xấu hổ quá…”

"Con khốn... con thực sự cần một con chó đực để đụ con... cái kẹp chặt quá... con vẫn đang rỉ ra... chết tiệt... con khốn..." Chú Trần đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lingxiu, đẩy mạnh con cặc lớn, và bơm qua đẩy lại cái âm hộ mềm mại tràn đầy tinh dịch. Lingxiu cũng vặn eo lắc lư hông như một con chó cái, rên rỉ khêu gợi để giúp đỡ dục vọng của chú Trần.

Lúc này, chú Trần giống như một con lợn sinh sản đầy nghị lực, đang nuôi Linh Tú, một con lợn nái động dục, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại.

Âm thanh "pa...pa ..." hòa lẫn với câu kinh ba chữ của chú Trần và tiếng hét của Lingxiu. Lòng bàn tay của chú Trần rất khỏe, có khi vỗ vào mông cô mạnh đến mức gần như đỏ bừng, nhưng Lingxiu dường như quyến rũ và thoải mái hơn khi tát cô một cách gợi dục.

"A...Chồng...anh tát mạnh vào mông em quá...anh đúng là đồ khốn nạn...thằng khốn nạn..."

Chú Trần cũng tiếp tục bơm qua lại con cặc to lớn của mình, nhét nó nhẹ nhàng và trật tự vào lỗ thịt kẹp nước. Hai tinh hoàn to dưới háng của anh cũng đung đưa tới lui theo lực đẩy, có khi vô tình đụng phải những con đực đầy đặn.

"Vợ đĩ... Chồng tôi làm như vậy chẳng phải là tốt sao... Bị đánh vào mông tôi đau và sướng lắm... Ha... Tôi sẽ đụ chết cô... vặn vẹo mông cô nhanh lên... đồ khốn nạn cần được đụ... Chồng tôi muốn đụ cô đến mức cô không thể đi được... Anh ta cũng muốn đụ vợ cô... em gái... đụ cả nhà cô... địt mẹ chồng cô... sướng quá..."

"À... chồng... Tôi đã đụ cô ấy đến tận đáy âm hộ của cô ấy... bi của tôi sướng quá..."

"Mẹ kiếp... Ngày khác tôi sẽ đưa mấy con chó đen to lớn đó ra khỏi nhà máy... Tôi sẽ đụ em, con điếm đang động dục... Tôi sẽ đụ em thật sâu và ngọt ngào... Chồng tôi sẽ xuất tinh vào trong cặc... Tôi sẽ đụ em cho đến khi em thụ tinh và có thai... Tôi sẽ đụ em đến chết, con khốn này." Lingxiu bị chú Chen gọi là con chó cái, và đôi má hồng hào của cô bị con chó đen to lớn của anh đỏ bừng.

Cuối cùng, chú Trần đặt Linh Tú nằm xuống giường và đặt một chiếc gối lên mông cô. Lingxiu nhìn chú Chen đặt chiếc gối dưới mông cô để làm cho phần thân dưới của cô phồng lên để cô có thể chịu được tinh dịch đặc của chú Chen. Cô thản nhiên nói: "Chồng... phần thân dưới của em cao thế này... xấu hổ quá!" 』

"Con khốn!" Tôi muốn thâm nhập vào đáy cặc của bạn và xuất tinh, để bạn có thể tận hưởng khoái cảm khi tử cung của tôi được xuất tinh mạnh. 』

"Con khốn!" Tôi muốn đụ bạn quá! 』Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của Lingxiu và chảy nước.

"A... chồng... con cặc dài quá... Em đụ cô ấy đến mức... Em làm cô ấy đau... con cặc của em ướt quá... à... sâu quá... ngon quá."

“Tôi làm lâu như vậy rồi… mà vòi nước vẫn chật quá… Tôi đụ chết anh!” “Nhịp điệu vốn có chín nông một sâu, chú Trần không khỏi biến thành năm nông năm sâu. Mỗi lần anh đụ cô, một chiếc lại đâm sâu vào âm đạo ngứa ngáy của cô, khiến cô hét lên vì đau đớn và khoái cảm.

"A... chồng... chết tiệt... quá mạnh... quá sâu... cặc của tôi đã xuyên vào rồi... à... chồng... hôn chồng tôi... à... chồng... giờ tôi đụ đến tận đáy con cặc của mình rồi!" ' Lingxiu bị chú Chen đụ quá tốt nên cô đã gọi là chồng của chú Chen.

Cuối cùng, chú Chen ngày càng tiến sâu hơn và đụ con cặc dài của mình vào tử cung của Lingxiu.

"A... sâu quá... chồng ơi... hôn chồng anh đi... bây giờ anh đang vào tử cung của người khác... họ sẽ đụ anh cho đến khi anh có thai." 』

Nói xong, hai con sâu thịt đen trắng thở dốc. Sau khi quan hệ với Lingxiu được hơn một giờ, tinh hoàn của chú Chen đã căng mọng và sưng tấy khi cô chạm vào, chuẩn bị xuất tinh. Chú Trần cũng dồn hết sức lực và đâm thật mạnh và nhanh, thẳng xuống tử cung đang co bóp nhanh chóng của Lingxiu.

Vừa nói xong, chú Trần đã dùng hết sức lực và hóp mông xuống.

"Chết tiệt con khốn này!" Gà nước, hãy ăn no tinh dịch của tôi đi! ” Con cặc to của chú Chen đã xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của Lingxiu, và chú ấy phun ra tinh dịch dày đặc, lấp đầy tử cung của Lingxiu.

"A... anh xuất tinh mạnh quá vào tử cung cô ấy... Tôi ghét điều đó... anh có nhiều tinh dịch quá... tất cả bên trong tử cung cô ấy... là tinh dịch của anh." 』

Có thể là do chú Trần đưa dương vật của mình quá sâu, hoặc có thể do đà tinh dịch của chú Trần quá mạnh nên lực đẩy cuối cùng thực sự đã đưa Lingxiu lên cao trào. Lingxiu nói "Ồ...ồ...ồ..." và thậm chí còn móc ngón chân của cô ấy một cách thích thú. Cô thậm chí còn dùng bắp chân móc vào chân chú Trần, mông càng bị kẹp chặt hơn. Do hưng phấn và căng thẳng quá mức, tử cung của cô co bóp dữ dội gây co giật, cô kẹp chặt lấy dương vật của mình.

Để ngăn chặn tinh dịch rò rỉ ra ngoài, chú Trần còn ra lệnh cho Linh Tú dùng hai chân kẹp chặt phần thân dưới của cô, quy đầu to vẫn ấn sâu vào lỗ tử cung của Linh Tú.
