Giữa hè

Khi Pauline và một người trong tôi rời khỏi biệt thự nhà họ Đặng thì đã hơn hai giờ sáng. Pauline không muốn về nhà lúc nửa đêm và làm phiền hàng xóm nên cô ấy chỉ ở lại với tôi qua đêm.

Tôi tắm cùng cô ấy rồi đi ngủ. Pauline nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, nhưng tôi vẫn đang nghĩ về sự việc khiêu dâm mà tôi vừa trải qua.

Tôi không ngờ tối nay lại được gặp lại Ayi và có thể cùng cô ấy sống lại những giấc mơ xưa trong một dịp như vậy.

Tôi không thể không suy nghĩ nhiều hơn, và những cuộc phiêu lưu và lịch sử khiêu dâm trong quá khứ hiện ra trước mắt tôi.

Cách đây ba năm, tức là vào một đêm mùa hè không lâu sau khi tôi trở thành “phi hành gia”, khoảng tám giờ, tôi đi ăn tối ở ngoài về. Li Baolin, người hàng xóm xinh đẹp cùng tầng của tòa nhà, xuống lầu nói chuyện với tôi.

Chồng của Pauline đã vào đất liền. Tối nay, cô vẫn mặc bộ vest trắng khoét sâu và quần đùi xanh nhạt mà cô thường mặc ở nhà.

Khi Pauline đến chỗ tôi, cô ấy luôn ăn mặc giản dị nhưng khi nhìn thấy tôi che mắt, cô ấy thường cảm thấy rất gợi cảm.

Nhiều lúc, tôi không dám nhìn vào cơ thể cô ấy, bởi cơ thể mơ hồ lộ ra một nửa của cô ấy thường khiến tôi băn khoăn.

Nằm một mình trên giường buổi tối trước khi đi ngủ tôi cũng sẽ có những suy nghĩ tự do.

Tôi tưởng tượng Pauline nép vào vòng tay tôi, để tôi luồn tay vào dưới lớp áo và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Và cô ấy sẽ thò tay vào quần tôi và chơi đùa với dương vật của tôi.

Trong giấc mơ, tôi còn cảm thấy dương vật to cứng của mình đã được đưa vào âm đạo ẩm ướt của Pauline để tận hưởng khoái cảm khi làm tình với cô ấy. Kết quả là mặt trước quần lót của tôi bị ướt.

Nhưng tưởng tượng là ảo tưởng, thực tế là vậy.

Cách cư xử của tôi đối với Pauline luôn trong khuôn khổ quy định.

Nó không bao giờ vượt quá mức bạn bè.

Lúc mười giờ trước.

Pauline định đi ngủ nhưng đêm đó cô đặc biệt tràn đầy năng lượng.

Cô kể với tôi: “Chưa chồng đi rồi, tôi không có việc gì làm nên lên giường ngủ suốt buổi chiều.

Mặc dù bây giờ đã đến giờ đi ngủ nhưng tôi vẫn còn rất sung sức. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ trằn trọc sau khi đi ngủ và không thể ngủ được.

Tôi muốn đi ngủ sau.

Tôi tự hỏi liệu nó có ngăn cản bạn nghỉ ngơi không? “Tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng! Tôi là một con ma đêm.

Tôi phải đi ngủ rất muộn.

Nhưng tôi tò mò. Tối qua chồng chơi với bạn nhiều quá nên bạn ngủ cả buổi chiều phải không? Pauline nói: “Khi nào thì chồng tôi mới thỏa mãn được tôi?” Vừa quay lại, cô ấy đang nghe điện thoại hoặc đang nghĩ về công ty của anh.

Ngoài việc đồng ý khi tôi mời anh đi ăn, anh không nói chuyện nhiều với tôi.

Hầu hết những người khởi nghiệp đều như vậy. Sự nghiệp quan trọng hơn! Tôi nhìn cô ấy và nói: “Em có thể tận hưởng hạnh phúc khi kiếm được tiền. Bạn phải kiên nhẫn. Điều này sẽ không xảy ra nữa trong tương lai."

Chồng tôi thường nói thế nhưng anh ấy làm việc không ngừng nghỉ và cả đời cũng không bao giờ có thể hoàn thành được. Sẽ mất bao lâu cho đến khi anh ấy rảnh để chú ý đến tôi?

Pauline phàn nàn: “Tôi đã sống với anh ấy như thế này được hai năm rồi, tôi không đủ kiên nhẫn để chịu đựng thêm nữa”.

Tôi không biết liệu anh ấy có người phụ nữ nào khác ở đó không.

Ừm! Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ cắm sừng anh ta.

“Tôi cười và nói: “Không thể nghiêm trọng đến thế được! Bạn không phải là phụ nữ nên tất nhiên điều đó không nghiêm trọng.

Pauline nhìn tôi và nói, "Các bạn!" Bất cứ khi nào cần thiết, bạn có thể chơi đùa với phụ nữ ngay lập tức.

Phụ nữ chúng tôi thì khác.

“Tôi nhìn vào mắt Pauline, dường như bộc lộ sự oán giận sâu sắc.

Anh nói: "Chúng ta nói chuyện khác đi! Những chuyện không vui này thì đừng nhắc đến, anh phát video cho em xem nhé? Được rồi! Anh nghe chồng em nói với người khác rằng trong bộ sưu tập của em có rất nhiều video người lớn. Em có thể lấy ra cho anh mở mắt được không?" Đôi mắt to xinh đẹp của Pauline đang sáng ngời.

Tôi ngượng ngùng nói: “Cái này không tốt! Sao cậu không lấy về và tự mình xem đi?” Pauline nói: "Tự mình xem có ích gì? Tại sao bạn không xem cùng tôi! Chúng ta đều đã quen thuộc với nó rồi, vậy bạn còn sợ gì nữa?" Tôi không có gì để nói nên phải bật máy quay video lên.

Pauline đang ngồi trên thảm đứng dậy và ngồi cạnh tôi trên ghế sofa.

Cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ bắt đầu xuất hiện trên màn hình TV, mặt Pauline đỏ bừng.

Cảnh phụ nữ đưa dương vật của đàn ông vào miệng lần lượt xuất hiện trên màn hình cũng như cận cảnh những dương vật to, cứng được nhét vào trong lồn đầy lông.

Pauline choáng váng.

Tôi cười hỏi: “Anh thật sự chưa từng xem loại video này à?” Pauline run giọng nói: “Thật sự, tôi chưa bao giờ xem loại video này. Hóa ra loại chuyện đó lại tốn nhiều tiền như vậy.

Thật là một cái mở rộng tầm mắt.

Tôi mạnh dạn hỏi: “Chồng bạn đã bao giờ giở trò này với bạn chưa?” Ông chỉ sử dụng các công thức truyền thống.

"Pauline nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

"Công thức truyền thống nào?" Tôi cố tình hỏi.

Pauline quay đầu lại nhìn tôi nói: “Truyền thống là truyền thống! Không cần phải hỏi.

Tôi nhìn cô ấy một cách tinh nghịch và nói: "Vậy những phong cách độc đáo này được gọi là gì?" "Pauline đưa tay vỗ vào vai tôi rồi cười nói: "Em thật tệ.

“Lúc đó trên màn hình có một người phụ nữ ngồi trên xác một người đàn ông. Cô cầm dương vật to cứng của người đàn ông trong tay và chỉ vào âm đạo của mình. Sau đó cô từ từ ngồi xuống và để âm đạo nuốt chửng toàn bộ dương vật.

Tôi cười và nói với Pauline: “Em đã bao giờ chơi với chồng mình theo cách này chưa?” Pauline nói "hum", cô nắm chặt tay và muốn đánh anh ta.

Lần này tôi đã chuẩn bị tốt. Tôi đỡ lấy nắm tay màu hồng mà cô ấy đánh và giữ chặt nó.

Pauline không cố gắng vùng ra nên tôi chỉ có thể để mình nắm lấy bàn tay mềm mại của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi nắm cổ tay Pauline bằng một tay, còn tay kia chơi đùa với những ngón tay trắng trẻo và lòng bàn tay hồng hào của cô ấy.

Lúc này, màn hình tivi tiếp tục chiếu cảnh một người phụ nữ giơ cao đôi chân hồng hào của mình, để người đàn ông nắm lấy chân cô ấy và dang rộng sang trái phải, sau đó để dương vật to cứng đâm vào âm đạo của cô ấy.

Tôi lại cười và nói: “Pauline, ít nhất chồng em cũng biết chơi em thế này!” Pauline lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, vùng ra khỏi bàn tay nhỏ bé của mình và đồng thời đẩy tôi ngã xuống đất.

Sau đó cô tiếp tục thích thú xem những cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ trên màn ảnh.

Dù ngồi trên thảm nhưng tôi vẫn được gần hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy.

Thế là tôi dạng chân cô ấy ra và tựa vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy.

Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé của cô và ôm chúng vào lòng.

Pauline không chống cự và để tôi chạm vào đôi chân nhỏ bé của cô ấy.

Tôi đã thèm muốn đôi chân nhỏ nhắn thon thả của Pauline, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chúng mà không thể cử động tay.

Bây giờ có thể tự tay chơi được, tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tôi chạm vào đôi giày cao gót tròn trịa và mềm mại của cô ấy, rồi chạm vào mu bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

Sau đó anh chơi đùa với từng ngón chân của cô.

Cuối cùng Pauline nói, "Dừng lại ngay! Nó làm cô ấy ngứa quá!" Tôi ngồi trên sô pha, ôm cô ấy vào lòng hỏi: "Ngứa thì sao? Ngứa chân hay ngứa lòng?" Pauline không trả lời, nhưng cô cũng không tranh cãi.

Tôi mạnh dạn đưa tay từ trong áo vest khoét sâu vào ngực trái của cô ấy, ấn vào và nói: “Ngứa phải không?”

Paulin nhắm mắt thở dài: "Nếu ngươi chơi với ta như vậy, tối nay ta sẽ không ngủ được!" “Tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Pauline, đồng thời tôi cảm thấy tim cô ấy đập dữ dội.

Pauline nắm lấy bàn tay đang bóp ngực của tôi bằng cả hai tay, như muốn đẩy nó ra nhưng cũng dường như không thể cưỡng lại được.

Tôi thậm chí còn đi xa hơn với điều này, và đưa tay kia lên đùi cô ấy để chạm vào cô ấy, từ đầu gối tròn đến đùi cô ấy.

Cuối cùng, anh đưa tay ra khỏi cạp quần cô và chạm vào âm đạo của cô.

Cơ thể Pauline run lên, hai tay cô vội vàng di chuyển xuống để bảo vệ vùng kín nhưng đã quá muộn.

Tôi đã chạm vào môi âm hộ mịn màng, không có lông, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy.

Tôi tiếp tục xoa nhẹ âm vật của Pauline.

Pauline toàn thân run rẩy, giọng run run nói: "Người chết, ngươi định làm gì? Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ bị ngươi giết."

Tôi nói vào tai cô ấy: “Anh muốn cởi quần áo của em, được không? Pauline nhẹ nhàng tựa vào người tôi nói: “Em không biết, em đã bị anh làm cho yếu đuối. Cho dù ngươi muốn ăn ta, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi."

“Tôi đưa tay cởi áo vest của Pauline, để lộ hai bầu ngực hồng hào. Lần đầu tiên tôi mút hai núm vú đỏ tươi của cô ấy bằng môi, và Pauline dùng đôi tay nhột nhột của cô ấy đẩy đầu tôi ra.

Tôi lại cởi quần đùi và quần lót của cô ấy ra.

Pauline có vẻ rất hợp tác và nâng mông lên để tôi cởi quần cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Tôi đặt cơ thể trần truồng của Pauline lên ghế sofa, sau đó nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, bế Pauline khỏa thân lên rồi ngồi lên ghế sofa và đặt cơ thể trần truồng của cô ấy lên đùi tôi.

Mặt Pauline đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy một tay vòng qua cổ tôi và tay kia che vùng đáng xấu hổ của mình.

Tôi di chuyển bàn tay cô ấy đang che dương vật của tôi sang dương vật của tôi và cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy nó.

Sau đó tôi đưa tay vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng ấn vào.

Pauline run rẩy bên tai tôi nói: "Muốn làm thì vào nhanh đi! Đừng trêu tôi, ngứa quá!" Tôi thì thầm với cô ấy: "Nằm vào lòng anh nhé! Hãy làm như những gì chúng ta đã làm trên TV vừa rồi nhé?" Pauline ngoan ngoãn dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi.

Cô ấy nóng lòng muốn đưa âm hộ nhỏ mịn màng, không có lông của mình về phía dương vật to cứng của tôi.

Tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống và chỉ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi lại gần hơn.

Tôi nghe thấy một tiếng "" nhẹ, và dương vật to cứng của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của Pauline.

Một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được ập đến với tôi một lúc và tôi cảm thấy dương vật của mình cứng hơn một chút.

Pauline ôm chặt tôi trong sự phấn khích, hai cục thịt mềm mại trên ngực cô ấy nhẹ nhàng ấn vào cơ ngực tôi.

Pauline liên tục vặn vẹo vòng eo thon gọn như một con rắn nước, tôi cũng hợp tác ôm lấy mông Pauline và ép chúng vào vòng tay mình.

Sau đó, Pauline hét lên đầy phấn khích, và cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi của cô ấy oằn mình dữ dội trong vòng tay tôi.

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi như miệng trẻ con đang bú sữa.

Tôi nói với cô ấy rằng nó sắp xuất tinh.

Pauline thở hổn hển và nói, "Cứ xuất tinh đi! Tôi tê liệt rồi!" Vào lúc này, tôi sắp bắn một dòng tinh dịch vào cơ thể Pauline. Pauline cũng bình tĩnh lại, ôm chặt tôi và tận hưởng đỉnh điểm dương vật của tôi phóng tinh dịch vào miệng tử cung của cô ấy.

Con cặc to và cứng của tôi nhảy sâu vào âm đạo chật hẹp của Pauline hàng chục lần trước khi nó dịu xuống.

Âm đạo của Pauline cũng hút quy đầu của tôi bằng cách siết chặt và nới lỏng. Cuối cùng chúng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục, và Pauline vẫn ôm chặt tôi trong sự phấn khích.

Một lúc sau, tôi nằm nghỉ trên ghế sofa và Pauline từ từ đứng dậy khỏi tôi.

Kéo âm hộ của cô ấy ra khỏi con cặc đang mềm mại của tôi, một ít tinh dịch đặc chảy ngược xuống và nhỏ xuống lông mu của tôi.

Pauline nhanh chóng dùng tay che âm hộ của mình và di chuyển vào phòng tắm.

Đầu tiên, anh ta kéo một tờ giấy vệ sinh để bịt lỗ âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. Sau đó anh ấy bước tới với một xấp giấy vệ sinh và lau sạch phần thân dưới bối rối của tôi.

Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ lớn trên tường và nhận ra đã quá mười một giờ.

Pauline hét lên: "Ôi! Tôi phải quay lại nhanh thôi.

“Nói xong, anh ấy còn chưa kịp tắm rửa trong phòng tôi liền vội vàng mặc quần áo, rời khỏi phòng tôi rồi vội vã lên lầu.

Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường hồi tưởng lại cảnh tượng hạnh phúc khi làm tình với Pauline. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và hài lòng.

Ngay lúc đó, điện thoại reo. Đó là Pauline đang gọi.

Tôi hỏi: "Arlene, vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không? Tất nhiên là cậu thấy thoải mái rồi! Tôi không ngờ cây gậy thịt của cậu lại có lực mạnh đến thế, khiến phần thân dưới của tôi râm ran như muốn bay lên trời.

Pauline hào hứng nói qua điện thoại: "Chắc hẳn bạn phải hạnh phúc lắm!" Vừa xuất tinh, anh đã ôm em thật chặt và đưa cặc vào thật sâu. Chắc hẳn lúc đó bạn cảm thấy thoải mái nhất! "Tôi cười và nói: "Ừ! Bạn thật chặt chẽ và thu hẹp ở đó, và thỉnh thoảng tôi mút và thả ra.

Vốn dĩ ta muốn chơi một hồi, nhưng ngươi làm ta thoải mái quá, không nhịn được đi ra.

Pauline nói: "Vừa rồi tôi đã có đủ rồi!" Bạn đã tốt hơn chồng tôi rất nhiều rồi. Của anh ấy ngắn hơn và mỏng hơn của bạn. Ngay cả khi anh ấy nhắn tin với tôi một lúc, anh ấy vẫn không khơi dậy được sự quan tâm của tôi. Tôi chỉ muốn làm điều đó với bạn. Đồ của ngươi vừa vào, ta sẽ nhẹ nhàng trao cho ngươi cả trái tim! Tôi mỉm cười và nói: “Tôi thực sự thích cơ thể trần trụi, không có lông của bạn. Lần sau có cơ hội có thể cho anh hôn được không?" Pauline nói: "Không!" Anh đều làm những chuyện chua chát, nếu anh muốn tôi hôn anh cũng không sao. Nhưng nếu anh muốn hôn tôi, tôi sợ tôi sẽ không chịu nổi.

"Tôi lại nói: "Khi nào chúng ta mới có thể vui vẻ trở lại? Pauline mỉm cười đáp: “Chỉ sợ chính ngươi làm không được!” Chỉ cần chồng không ở bên cạnh, em có thể chơi với anh bất cứ lúc nào! Tôi nói: “Anh sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng em. Chỉ cần bạn cần, tôi sẽ sẵn lòng nhét que thịt của mình vào cái lỗ trắng nhỏ nhắn dễ thương của bạn bất cứ lúc nào! Pauline mỉm cười nói: “Anh khiến người ta ngứa ngáy dưới người anh. Tối mai anh có thể qua đó sớm tìm em được không?” “Tôi vui vẻ nói: “Được rồi! Tối mai anh sẽ dùng lưỡi liếm cái âm hộ nhỏ mịn màng và dễ thương của em.

Pauline mỉm cười nói: “Anh không muốn em như vậy. Cậu phải sạch sẽ và đợi tôi. Tôi sẽ bắt chước cách tôi quấn cô gái trong video khiêu dâm và đưa dương vật của bạn vào miệng để bạn cảm thấy thoải mái”.

"Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi! Hãy nói chuyện vào tối mai nhé! Đã rất muộn rồi. Hãy ngủ ngon nhé! Hãy giữ vững tinh thần, hãy vui vẻ trở lại vào ngày mai! Pauline hôn nhẹ vào điện thoại.

Tôi vừa cúp điện thoại.

Khoảng bảy giờ tối hôm sau, Pauline đến gặp tôi.

Tối nay cô ăn mặc rất đẹp, áo màu vàng nhạt và váy màu xanh.

Pauline vốn đã trẻ trung và xinh đẹp nhưng giờ cô trông giống một cô bé ngây thơ và hoạt bát hơn.

Sau khi đóng cửa lại, tôi bế Pauline lên và ngồi lên ghế sofa.

Pauline cũng quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi một cách trìu mến.

Tối nay tôi đã thầm quyết định sẽ từ từ tận hưởng cơ thể cô ấy.

Vì thế tôi cũng không vội cởi quần áo của cô ấy mà chỉ ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve cơ thể cô ấy.

Tôi đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Pauline, Pauline nhanh chóng lùi lại.

Anh ấy nói, "Lần trước em chạm vào anh chưa đủ à? Lại đây nhé."

Tôi cười nói: “Bàn chân nhỏ của em đẹp quá, sao anh có thể không chạm vào cho đủ?” Xin hãy chạm vào tôi lần nữa! Pauline nói: “Nơi nào khó chạm vào?” Nếu bạn muốn chạm vào chân ai đó, tôi sẽ không cho phép bạn.

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy và nói: "Vậy anh phải chạm vào ngực em. Em có muốn anh chạm vào không?" Pauline tựa đầu vào ngực tôi, cười ngọt ngào nói: “Em đã nằm trong vòng tay anh rồi, không cho anh chạm vào em thì phải làm sao?” Muốn sờ thì sờ, muốn chơi thì chơi! Nhưng hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương tôi.

“Thế là tôi đưa một tay từ cổ áo lên ngực để nhéo ngực cô ấy, tay kia từ trong váy đưa lên chạm vào âm hộ của cô ấy.

Pauline thở dốc vì sự đụng chạm của tôi và cô ấy cố gắng nói: "Tốt hơn là anh nên để em cởi quần áo trước khi chúng ta chơi!" Sau khi nghe Pauline nói, tôi tạm thời buông cô ấy ra.

Pauline đứng dậy khỏi vòng tay tôi và cởi từng bộ quần áo ra.

Tôi cũng bắt đầu cởi trần.

Pauline bảo tôi ngồi xuống, sau đó quỳ xuống và đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và đẩy nó xuống gốc, để lộ quy đầu mà tôi vừa rửa sạch.

Ngẩng đầu lên, anh ngậm một ngụm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dương vật của tôi bỗng trở nên dày và cứng dưới sự nhổ của cái miệng nhỏ nhắn của Pauline, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Pauline.

Pauline kéo con cặc to lớn của tôi ra một chút rồi dùng lưỡi chơi đùa với quy đầu của tôi.

Quy đầu của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn khi cô ấy liếm nó.

Pauline và tôi Phần 2

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Pauline và đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy.

Ngực của Pauline tuy không quá lớn nhưng cũng đủ săn chắc.

Nó ấm áp, mềm mại và đàn hồi khi quấn vào tay tôi, cảm giác rất thú vị.

Tôi thì thầm với Pauline: “Chúng ta lên giường chơi nhé!” Pauline gật đầu khi ngậm dương vật của tôi trong miệng, sau đó nhổ nó ra và yêu cầu tôi bế xác cô ấy lên phòng quấn lại rồi chúng tôi cùng nằm trên giường.

Pauline lại nằm đè lên người tôi để ăn con cặc của tôi, và tôi di chuyển cơ thể cô ấy để đôi chân hồng hào của cô ấy dang ra trên đầu tôi.

Nhưng khi tôi thọc lưỡi vào âm hộ của cô ấy, Pauline co lại và kẹp chặt chân cô ấy nên tôi phải chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của cô ấy.

Khi tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân Pauline, cô ấy lại lùi lại.

Tôi đứng dậy, lật người lại và nằm lên Pauline, đầu tiên nhét dương vật to cứng vào miệng nhỏ của cô ấy, sau đó dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay.

Sau đó hôn âm hộ mịn màng của Pauline bằng miệng của bạn.

Đùi của Pauline bị tôi giữ chặt và cô ấy không thể cử động được. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị dương vật của tôi chặn lại và cô ấy không thể nói được. Cô chỉ có thể ậm ừ bằng mũi.

Tôi tiếp tục khuấy động âm vật của Pauline bằng lưỡi của mình, và toàn bộ cơ thể Pauline run lên theo chuyển động của lưỡi tôi.

Sau đó, cô ấy không chịu nổi nữa, vội vàng nhổ dương vật của tôi ra và hét: “Tôi không chịu nổi nữa, anh muốn chơi chết với tôi! Nếu anh chơi với tôi quá chặt, tôi sẽ cắn đứt dương vật của anh."

Hãy nhét thứ đó của bạn xuống đó! “Tôi không nỡ khơi dậy ham muốn của Pauline nên nhanh chóng quay người lại và đưa dương vật to cứng vào cửa âm đạo của Pauline.

Pauline sau khi no nê cũng ôm chặt lấy người tôi.

Tôi đẩy dương vật cương cứng của mình sang trái và phải vào âm đạo ẩm ướt của Pauline. Tiếng hét ngây ngất của Pauline càng khuyến khích tôi cưỡng hiếp cô ấy nhiều hơn.

Dương vật của tôi liên tục di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô ấy, dịch âm đạo trong cơ thể Pauline cũng lần lượt trào ra, làm ướt một vùng lớn lông mu của tôi.

Chơi được một lúc thì chúng tôi thay đổi tư thế quan hệ.

Tôi bảo Pauline nằm xuống mép giường, rồi nắm lấy hai bàn chân nhỏ trắng nõn xinh đẹp của cô ấy giơ cao lên rồi đưa dương vật to cứng của tôi về phía âm đạo của cô ấy.

Pauline vội vàng đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và áp quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy.

Tôi dùng một lực nhỏ và toàn bộ chiều dài dương vật cương cứng của tôi hoàn toàn nằm gọn trong cơ thể Pauline.

Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình ra vào trong âm hộ mịn màng và đáng yêu của Pauline, đồng thời âm đạo của Pauline cũng se khít lại và giãn ra để hút dương vật của tôi.

Sau một thời gian, âm đạo của Pauline tiết ra rất nhiều dịch khiến cuộc giao hợp của chúng tôi càng trở nên trơn tru và trơn tru hơn.

Tôi mỉm cười và nói, "Arlene, âm hộ của em giống như một quả đào mọng nước.

Pauline cũng cười nói: "Thứ đó của ngươi cũng giống như một quả chuối ngon."

Hôm nào ăn no bụng, xem bạn có sợ không nhé! “Tôi cũng cười và nói: “Tôi không sợ! Vì bạn sẽ không ngu ngốc đến mức giết con ngỗng để lấy trứng. Tuy chúng ta không phải một đôi nhưng em biết đấy, chỉ cần em thích, anh sẽ đưa cho em bất cứ lúc nào.

Vì vậy, bạn chỉ muốn sống.

“Pauline không trả lời. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi và hít một hơi thật sâu. Âm đạo của cô ấy co lại và ôm lấy tôi rất thoải mái.

Tôi ngay lập tức đáp trả bằng một cú đẩy mạnh.

Pauline vẫn siết chặt âm đạo để tăng hưng phấn cho cuộc giao hợp của chúng tôi, nhưng cuối cùng một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo.

Sau đó chân tay tôi lạnh ngắt, tôi nói với giọng run run: "Anh thật tài giỏi! Anh đang chơi chết tôi!" Tôi tạm dừng lực đẩy của mình, vẫn để dương vật to cứng trong âm đạo của Pauline, rồi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm nghiêng trên giường.

Pauline đang tựa vào cánh tay tôi, bộ ngực trắng ngần của cô ấy áp vào ngực tôi và bắp chân cô ấy quấn quanh eo tôi.

Tôi đưa tay vào lỗ âm đạo của cô ấy, nơi chứa đầy dương vật to lớn của tôi và nói: "Arlene, bạn thật hói và không có lông, thật dễ thương!" Pauline nói: "Không có tóc thì có gì tốt? Chồng tôi thỉnh thoảng gọi tôi là hổ trắng".

“Tôi nói: “Chồng cô đã lỗi thời, không còn biết đến kho báu nữa.

Trong thực tế, một con mèo không có lông rất thú vị! Không cần phải nói, nó trông rất đẹp và khi bạn dùng lưỡi liếm nó, nó sẽ trở thành một báu vật quý hiếm! Chồng tôi chưa bao giờ hôn tôi ở dưới đó và tôi cũng chưa bao giờ cho đồ của anh ấy vào miệng.

Anh ấy luôn nghiêm túc khi chơi với tôi, còn tôi chỉ theo anh ấy như một thói quen.

Nó không vui bằng việc chơi với bạn.

Pauline ngượng ngùng nép vào tay tôi nói: “Đồ của em cũng dày hơn, dài hơn và cứng hơn của anh ấy. Anh cho em chơi với nó rất nhiều. Em chưa bao giờ chơi với anh ấy mà vui đến thế”.

Tôi đùa giỡn và chạm vào bộ ngực săn chắc của Pauline và nói: “Mặc dù đã tiếp xúc với nhiều phụ nữ nhưng tôi cũng cảm thấy mình vui vẻ và có tình cảm nhất với em.

Pauline nói: "Anh chơi đùa với những người phụ nữ khác như thế nào?" Làm ơn nói cho tôi biết được không? Tôi nói: “Họ đều là đàn bà lăng nhăng, không đáng để nhớ tới.

Paulin dịu dàng mỉm cười và nói: "Không sao đâu!" Hãy nghe tôi nói này! Đang tới! Nói chuyện! “Tôi không thể cưỡng lại được nữa nên bắt đầu kể về câu chuyện khiêu dâm mà tôi có với Gia Bảo và Peisi: Hai năm trước, tôi gặp Gia Bảo trên một con phố đi dạo ở Vượng Giác. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi và đến từ Triều Châu.

Hãy năng động trên giường.

Từ lúc tôi tắm, cô ấy đã quan tâm và giúp đỡ tôi.

Sau khi lên giường, cô ấy xoa bóp cho tôi rồi liếm toàn bộ cơ thể tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình.

Khi anh ấy liếm hậu môn của tôi, tim tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và dương vật của tôi cứng đến mức gần như sưng tấy.

Sau đó Gia Bảo mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm dương vật cương cứng của tôi vào miệng anh ấy, dùng lưỡi khuấy động quy đầu của tôi.

Chơi được một lúc, Gia Bảo ngồi lên trên tôi và dùng âm đạo của mình để nghịch dương vật của tôi. Chơi được một lúc, cô ấy để dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo rồi nhét vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp khác của mình.

Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy quá nhỏ và không thể xử lý dương vật to của tôi một cách trơn tru nên cô ấy phải để dương vật của tôi quay trở lại âm đạo của cô ấy.

Sau lần này, tôi thường đến chỗ Gia Bảo vui chơi. Gia Bảo luôn nỗ lực để quan hệ tình dục với tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Đôi khi cô ấy còn để tôi nhét nó vào mông cô ấy và xuất tinh, và lần nào cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Một lần, Gia Bảo hỏi tôi có muốn có thêm một cô gái chơi cùng không, và tôi gật đầu.

Gia Bảo mở cửa đi ra ngoài, dẫn theo một cô gái chưa đầy hai mươi tuổi vào.

Cô ấy mỉm cười giới thiệu với tôi: “Cô ấy tên là Pess. Cô ấy vừa mới mang thai. Cô ấy rất ngoan ngoãn. Bạn có thích cô ấy không? Hãy để cô ấy chơi với chúng tôi!” Tôi mỉm cười và nói: “Cô Pess thật xinh đẹp! Đương nhiên là thích!" Pess nhẹ nhàng nói: "Ta đi trước rửa sạch, mới cho ngươi chơi, được không?" Gia Bảo cười nói: "Chúng ta cùng nhau đi vào giặt đi!" Hắn bắt đầu cởi quần áo.

Vì tiện làm việc nên Gia Bảo chỉ mặc áo choàng tắm. Khi anh ấy cởi nó ra, anh ấy đã khỏa thân.

Pace cũng cởi áo và treo lên tường.

Gia Bảo giúp Pace cởi áo lót từ phía sau. Pace quay lại và mỉm cười với tôi. Hai bộ ngực của cô lộ hẳn ra ngoài và một bông hoa hồng đỏ được xăm trên ngực phải.

Gia Bảo tiếp tục giúp cô cởi váy, trên người Pess chỉ để lại một chiếc quần lót màu hồng quấn chặt lấy âm đạo của cô như một cái bánh bao thịt.

Pace nhìn tôi mỉm cười duyên dáng, dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo sờ vào vùng kín sưng tấy đầy khiêu khích, rồi quay người cởi chiếc quần lót cuối cùng ra.

Tôi thấy cặp mông của Pess trắng nõn, tròn trịa và dễ thương.

Pace quay lại và bước tới chỗ tôi. Âm đạo của cô ấy đầy đặn và phồng lên, chỉ có một vài sợi lông tơ trên đó.

Lúc này Gia Bảo cũng đi tới, hai người bắt đầu cởi quần áo của tôi sau ba, hai nhát.

Chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm để quấn người.

Gia Bảo và Pace ôm tôi từ trái sang phải.

Họ bôi rất nhiều xà phòng lên người tôi rồi xoa bóp da tôi bằng cơ thể mềm mại của họ.

Giống như một nhân viên mát xa giàu kinh nghiệm, Gia Bảo chỉ cho Pace cách kẹp một cặp vú quanh dương vật của tôi và nhảy múa lên xuống.

Pace cũng làm theo.

Bị hai người họ làm tình như vậy, đương nhiên tôi rất bốc đồng, nhưng lại quá xấu hổ để làm ngay tại đó.

Anh chỉ có thể ép mình giữ bình tĩnh và đưa tay chạm vào ngực họ.

So sánh thì ngực của Gia Bảo hơi nhỏ nhưng rất săn chắc.

Ngực của Pace mềm mại và to lớn.

Thực ra họ đều có công lao riêng, đều là con gái của sóng tốt.

Gia Bảo tiếp tục thể hiện một số tư thế mát-xa cơ thể con người khiến nam giới hài lòng và Pess đã học cách thực hiện từng tư thế một.

Sau đó, mọi người cùng nhau xả nước để lau đi vết nước rồi cùng nhau nằm xuống giường.

Tôi ở giữa, Pess nằm ở rìa, Gia Bảo ở bên ngoài.

Gia Bảo cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy dương vật của tôi mút vài cái rồi ngẩng đầu nhường cho Pace.

Pace mỉm cười với tôi, sau đó cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật to cứng của tôi vào miệng.

Gia Bảo ở bên cạnh đưa ra những chỉ dẫn cẩn thận.

Pace làm theo chỉ dẫn của Gia Bảo, nuốt dương vật của tôi cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng cô ấy, rồi nhổ nó ra dùng lưỡi liếm quy đầu.

Đôi khi, Pess không chắc chắn nên Gia Bảo sẽ tận mắt chứng minh, ngậm nang trứng của tôi vào miệng anh ấy, hoặc xoay dương vật to cứng của tôi sang một bên và mút vào.

Sau đó, cả hai bắt đầu làm việc cùng nhau, Pace mút dương vật của tôi và Jiabao dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi.

Lúc đó tôi chỉ đơn giản là đang trong trạng thái ngây ngất.

Tôi không thể nói cho bạn biết tôi hạnh phúc như thế nào.

Chơi được một lúc, Pess ngồi lên người tôi, Gia Bảo giữ dương vật đang cương cứng của tôi thẳng hàng với lỗ âm đạo của Pess.

Cơ thể của Pess từ từ hạ xuống, dương vật của tôi từ từ ép vào âm đạo chật hẹp của Pess.

Pace nhìn tôi mỉm cười và di chuyển hông của cô ấy, di chuyển con cặc của tôi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Khi đó, quy đầu của tôi và phần thịt mềm mại trong âm đạo của Pess tiếp xúc chặt chẽ với nhau, tôi cảm thấy tê dại và sung sướng.

Pess làm việc chăm chỉ và đổ mồ hôi nên Gia Bảo bảo cô xuống nghỉ ngơi.

Và cô ấy đã vượt lên trên và tiếp tục làm điều đó.

Âm đạo của Gia Bảo tuy không chật hẹp như Pace nhưng lại co rút rất tốt.

Khi cô ấy kéo nó ra, cô ấy sẽ thả lỏng để dương vật của tôi có thể dễ dàng lọt vào cuối âm đạo của cô ấy.

Khi cô ấy rút ra, cô ấy siết chặt âm đạo của mình, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm đặc biệt khi dương vật của tôi giao hợp với âm đạo của cô ấy.

Một thời gian sau, Gia Bảo lại nhường chỗ cho Pace.

Cuối cùng, tôi xuất tinh vào cơ thể Pace.

Jiabao yêu cầu tôi để dương vật của mình nghỉ ngơi trong âm hộ của Pace một lúc.

Anh khỏa thân bước ra khỏi phòng.

Một lúc sau, Gia Bảo quay lại, trên tay cầm một bát canh nhân sâm.

Nghe nói còn có nửa sau nên phải thêm vào.

Pace dùng khăn che khu vực tôi đang quan hệ với cô ấy, sau đó rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi ra khỏi giường đi vào phòng tắm.

Gia Bảo ngồi bên giường đút cho tôi canh nhân sâm.

Một lúc sau, Pace lại đi ngủ.

Ba người họ nằm khỏa thân cùng nhau. Tôi ngồi dậy và chơi với ngực của họ.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình của Gia Bảo và Pess càng thêm quyến rũ.

Ngực của Pace rất mềm, có núm vú nhỏ.

Nó mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Da khắp cơ thể trắng, mềm và mỏng manh.

Màu da của Gia Bảo sẫm hơn, làn da mềm mại, mịn màng và dễ thương.

Lông mu đen và nhờn dày và tươi tốt.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cái lỗ thịt nhỏ mà Pace đã cho dương vật của tôi chui vào vừa rồi, và nhìn thấy một khe thịt màu hồng dưới xương mu thưa thớt.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nó ra và nhìn thấy môi bé tươi tắn và dịu dàng.

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng di chuyển phần thịt nhỏ trên lỗ âm đạo của Pess, Pess mỉm cười kẹp chặt hai chân hồng hào của cô ấy.

Gia Bảo bảo tôi nằm trên cơ thể mềm mại của Pess, sau đó cô ấy nằm ngửa tôi và dùng ngực xoa bóp cơ thể tôi.

Trong một thời gian, chúng tôi đã trở thành samosa thịt người.

Hai cặp vú mềm mại lần lượt cọ vào ngực và lưng tôi. Thật là thú vị! Mặc dù vừa mới trút hơi thở vào trong cơ thể Pess nhưng tôi không thể chịu nổi sự tấn công của hai cơ thể phụ nữ trên và dưới, dương vật bên dưới nhanh chóng cứng lại.

Tôi vặn người để dương vật to cứng xâm nhập vào âm đạo của Pace.

Pace cũng di chuyển hông để âm đạo của cô ấy giãn ra và se khít khi cô ấy bú cặc tôi.

Chơi được một lúc, Gia Bảo xuống nằm ngửa, để tôi nằm trên người cô ấy.

Chuyển sang Pace và học cách xoa bóp lưng tôi bằng ngực của cô ấy.

Sau đó, tôi chủ động bảo Gia Bảo và Pess nằm cạnh nhau ở mép giường. Sau đó tôi lần lượt đưa dương vật to cứng của mình vào âm hộ của họ và vuốt ve chúng. Đồng thời, tôi đưa tay ra chạm và nhéo ngực họ.

Khi tôi đang bận bơm âm hộ của Pace, có lần Gia Bảo chỉ vào hình xăm bông hồng trên ngực Pace và nói với tôi: "Đẹp quá! Phải không?" Tôi gật đầu đồng ý.

Sau đó Gia Bảo nằm trên giường nâng cặp mông béo lên để tôi đưa dương vật của mình vào lỗ hậu của cô ấy rồi bơm ra.

Pace làm theo và yêu cầu tôi nhét dương vật to và dày của mình vào khe mông hẹp của cô ấy.

Vết nứt ở mông của Pace thậm chí còn hẹp hơn của Jiabao và lúc đầu tôi thậm chí không thể đẩy nó vào.

Sau đó, Gia Bảo dính một ít nước bọt vào lỗ mông của Pess, tôi dùng lực đẩy dương vật to lớn của mình về phía đó, cuối cùng miễn cưỡng đưa vào.

Khi tôi đụ cô ấy, Pace quay lại và cười cay đắng với tôi. Tôi biết cô ấy chắc chắn đã phải chịu đựng cơn đau và để tôi đụ cô ấy, đồng thời xấu hổ quá không dám để dương vật ở trong hậu môn lâu.

Cuối cùng, Gia Bảo và Pace ôm nhau ngã xuống mép giường. Gia Bảo giơ đôi chân hồng hào lên phía dưới, Pace nâng cặp mông trắng nõn lên trên.

Bốn cái lỗ ở phần thân dưới của chúng mà dương vật có thể nhét vào đã được ghép lại với nhau và cho phép tôi nhét từng cái một vào.

Lần này tôi kéo rất lâu, khiến cả hai ướt đẫm, cuối cùng xuất tinh lần thứ hai sâu trong lỗ mông của Pace.

Mấy ngày sau, tôi nếm thử tủy, lại bắt đầu suy nghĩ, nhưng lại không tìm thấy Gia Bảo và Pess.

Chị Mei, người trông nhà, giới thiệu cho tôi một cô gái Thái khác chơi cùng. Mặc dù lời chào rất hay nhưng tôi không thể hiểu được ngôn ngữ.

Rốt cuộc, nó không thú vị bằng việc chơi với kho báu của gia đình Pace.

Mặc dù sau đó tôi có đi mấy lần nhưng vẫn không gặp được Gia Bảo và Pess nên tôi không đi nữa.

Kể xong câu chuyện này, dương vật của tôi vẫn thọc sâu vào âm đạo của Pauline. Pauline sờ vào phần dương vật chưa hoàn toàn đi vào âm đạo của tôi và nói: “Thì ra dương vật của anh đã chui vào lỗ của rất nhiều phụ nữ. Chẳng trách anh dày dặn kinh nghiệm như vậy, vừa đút vào lỗ của tôi, anh sẽ khiến bọn họ muốn chết!” Tôi mỉm cười nói: “Arlene, nếu có cơ hội, sau này em sẽ thử với thêm một vài người đàn ông nữa.”

So sánh những thú vui khác nhau! "Pauline đánh tôi bằng nắm tay màu hồng và nói: "Không? Tôi muốn bạn làm điều đó với tôi thường xuyên hơn.

Nghe xong câu chuyện bạn vừa kể, không hiểu sao tôi lại thấy ngứa ngáy.

Bạn có thể vui lòng làm lại như bạn đã làm trước đây được không? "Tôi cười nói: "Muốn làm thì cứ làm đi! Dương vật của tôi được đưa vào ngay bên dưới bạn, chờ đợi bạn! Pauline ôm lấy dương vật to cứng của tôi và nói: “Anh thật có tài. Nếu là chồng tôi, anh ấy sẽ chơi với tôi chưa đầy hai ba lời thôi”.

“Tôi rút dương vật to cứng ra và để Pauline nằm xuống. Pauline nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, rồi chủ động dang rộng hai chân hồng hào, mở rộng cửa giữa chờ tôi tiến vào cơ thể cô ấy lần nữa.

Tôi nằm xuống, khuỷu tay đặt trên giường, tay đặt trên bộ ngực săn chắc của Pauline.

Pauline cũng đưa tay ra và hướng dương vật của tôi vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

Tôi lại bơm vào âm hộ của Pauline.

Pauline nháy mắt, tận hưởng khoái cảm thể xác mà tôi mang lại cho cô ấy.

Sau khi bơm khoảng bốn mươi hay năm mươi lần, tôi lại thay đổi tư thế.

叫寶琳伏在床上,我從他後面插入抽弄,直把她乾得“伊伊哦哦”地呻叫着。

Cuối cùng tôi đặt Pauline nằm ở mép giường. Tôi đứng trên mặt đất, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, giơ lên cao và xòe sang trái phải, đồng thời để dương vật dày đặc của mình xòe rộng môi bé rồi đưa thẳng vào sâu trong âm đạo.

Pauline rên rỉ vì phấn khích, và tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn.

Pauline lại tê dại, quấn chặt tay chân quanh người tôi như một con bạch tuộc.

Dịch âm đạo chảy ra như suối.

Tôi ngừng đút và để con cặc to cứng của mình ngâm mình trong âm hộ ướt át của Pauline rồi nằm đó nghỉ ngơi.

Pauline thở hổn hển nói: "Anh giỏi thật đấy, từ dưới lên toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái!" Tôi vuốt ve ngực cô ấy nói: “Chỉ cần em thích, sau này anh sẽ tìm cách làm em vui.

Pauline đưa tay tới nơi tôi giao hợp với cô ấy, chạm vào phần dương vật chưa vào cơ thể cô ấy, cười nói: “Thứ của anh dày và dài quá, tôi thật sự không chịu nổi! Tôi cười nói: “Không chịu được thì cứ ăn từ từ thôi!” Những ngày phía trước còn dài.

Pauline hỏi: "Anh vừa nghịch lỗ đít của mình đấy. Vui lắm à?" "Tôi nói:" Điều đó rất thú vị đối với đàn ông chúng tôi, bởi vì xét cho cùng, nơi đó tương đối chật và hẹp, và nó kẹp chặt dương vật của chúng tôi."

Nhưng tôi đoán nó sẽ không mang lại nhiều niềm vui cho bạn.

Paulin mỉm cười và nói: "Bây giờ tôi có thể cho bạn chơi luôn được không?" "Tôi nói:" Điều đó không tốt! Bạn sẽ đau đớn.

"Pauline nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẵn sàng để bạn chơi với nó. Dù có đau, anh cũng sẽ không trách em! “Sau khi tôi và Pauline nói xong, Pauline lại lật người, nằm trên giường nâng cặp mông to trắng nõn mềm mại lên, chờ tôi nhét vào khe mông của anh ấy.

Thấy cô ấy dễ thương, tôi quay người trèo lên, quỳ sau mông cô ấy, trong tay cầm một dương vật to và cứng. Đầu tiên tôi làm ẩm âm đạo ẩm ướt của cô ấy, sau đó nhắm vào lỗ mông đang khép chặt của Pauline và từ từ bóp nó vào.

Khi tôi đưa quy đầu vào, cơ thể Pauline run lên vì đau. Tôi hỏi cô ấy: “Sao thế? Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa thì tốt nhất tôi nên nghỉ việc!” Pauline bướng bỉnh nói: "Không, cứ tiếp tục nhét toàn bộ thứ đó vào đi!" Kết quả là Pauline thực sự để dương vật dày và cứng của tôi từ vết nứt trên mông đưa vào cơ thể cô ấy mà không nói một lời.

Tôi không thể chịu đựng được việc đâm vào vùng nhạy cảm của cô ấy nên tôi chỉ để sự run rẩy của cơ thể cô ấy và các cơ ở thành trong của cô ấy mài mòn quy đầu của tôi, đưa tôi đến thế giới của khoái cảm khiêu dâm nơi toàn thân tôi tê dại.

Cuối cùng tôi đã chạm tới lỗ đít của Pauline.

Tôi nằm uể oải trên người Pauline và say sưa một lúc trước khi để dương vật mềm mại của mình rút ra khỏi vết nứt trên mông cô ấy.

Anh ôm cô vào lòng và trao cho cô một nụ hôn biết ơn.

Chúng tôi ôm nhau nói chuyện cười đùa một lúc thì chiếc đồng hồ lớn chỉ mười giờ.

Pauline vội vàng mặc quần áo rồi quay lại.

Từ đó, Pauline và tôi bí mật gặp nhau để vui đùa mỗi khi có cơ hội. Dù mọi việc được thực hiện trong bí mật nhưng cuối cùng nó đã bị A Yi, cô gái hàng xóm mới bắt đầu nổi mụn phát hiện.

Ayi tuy chưa mười tám tuổi nhưng cô bé đã rất trưởng thành rồi.

Khuôn mặt tròn luôn nở nụ cười ngọt ngào, thân hình bụ bẫm thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Ah Yi có tính cách vui vẻ và hào phóng, cô ấy thường đến thăm tôi.

Anh ấy rất hợp với tôi, khi đói vì chơi đùa, anh ấy sẽ mở tủ lạnh của tôi và tìm thứ gì đó để ăn.

Cô ấy rất giản dị và thân mật khi đùa giỡn với tôi, và cô ấy khéo léo đến mức tôi đã nhiều lần chạm vào hai đống thịt mềm hình măng trên ngực cô ấy.

Tôi còn nhớ có lần Ayi bị một chiếc gai gỗ cắm vào lòng bàn chân, cô ấy đến nhờ tôi nhặt nó ra cho cô ấy.

Lần đó tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của Ayi trong tay, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dại.

Sau khi nhặt những chiếc gai gỗ ra, tôi thấy đôi mắt to đen láy của Ayi đang nhìn tôi đầy trìu mến mà không hề rời chân.

Tôi tiếp tục sờ và bóp đôi chân bé nhỏ của bé một lúc.

Tôi vừa định đặt nó xuống, cô gái biết Ayi vẫn muốn níu kéo nên nói: "Thật thoải mái!" và duỗi chân còn lại của cô ấy vào vòng tay của tôi.

Lúc đó, dương vật của tôi đã cương cứng và nằm ngay giữa hai chân của Ayi.

Tôi xoa bóp bàn chân cho Ayi, đôi chân mềm mại không xương của Ayi cũng chạm vào dương vật của tôi qua quần anh.

Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng Ayi trông rất hài lòng.

Điện thoại của Jinqiao đột nhiên reo nên tôi đặt chân Ayi xuống để nghe cuộc gọi.

Vào ngày hôm đó, khoảng tám giờ tối, Pauline và tôi đã cởi trần và đi ngủ.

Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Pauline và định bơm nó ra thì đột nhiên Ayi bước tới và gọi cửa.

Pauline và tôi vội vàng mặc quần áo vào và cánh cửa mở ra.

Ayi xông vào, đôi mắt đen láy tìm kiếm xung quanh và nhanh chóng tìm thấy Pauline đang quấn trong phòng tôi.

Sau đó anh ấy cười và nói: “Vậy là Sơ Paulin đang ở đây.

"Tôi hỏi: "Ayi, có chuyện gì thế? Ayi nói với nụ cười vui tươi: "Có chuyện gì vậy?" Chị Pauline có thể đến còn tôi thì không? "Tôi không nói nên lời.

Ayi hỏi lại: "Ồ! Tại sao quần của bạn lại không cài cúc, và tại sao đồ lót của Chị Pauline lại ở trên ghế sofa của bạn?" Tôi biết cô bé này biết Pauline tới đây để thử lòng tôi nên cô ấy đặc biệt đến để vui vẻ.

Anh cười nói: “Ừ, biết thì dễ, nhưng trước tiên em phải nói cho anh biết điều gì trong lòng em đã biết.

"A, cô bé này biết ý của ta, liền chỉ vào mũi ta nói: "Ngươi! Chắc hẳn anh ta đang ngoại tình với chị Pauline.

Sau đó tôi hỏi: "Ayi, bạn có biết gian lận là gì không?" Ayi đỏ mặt nói: "Việc ngoại tình cũng giống như việc một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau không mặc quần áo trên TV!" "Tôi hỏi: "Chúng ta ôm nhau làm gì thế? Ayi đưa tay sờ lên da đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ôm nhau là chúng ta ngoại tình!" "Tôi lao tới, ôm Ayi vào lòng và nói: "Ayi, bây giờ chúng ta cũng đang ngoại tình.

Ayi không tranh cãi mà nói: “Chúng tôi không cởi quần áo nên không tính.”

“Pauline đỏ mặt vì hoảng sợ, nhưng bây giờ cô ấy không thể nhịn cười được.

Tôi nói với anh ấy: “Pauline, lại đây nhanh và cởi quần của Ayi ra.

"Paulin mỉm cười bước tới và đưa tay cởi thắt lưng cho Ayi.

Ayi vùng vẫy nói: "Không! Hai người đang bắt nạt tôi. Đừng cởi quần của tôi! Tôi đi ra ngoài."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể Ayi, mỉm cười nói: "Anh đến đây để điều tra chuyện tình cảm của tôi với Pauline. Chúng tôi muốn anh ngoại tình với tôi, để anh đừng đi loanh quanh nói nhảm."

Ayi vẫn đang vùng vẫy và nói: "Xin hãy để tôi đi!" Tôi không dám nói những điều vô nghĩa.

"Nhưng quần của cô ấy đã bị Pauline cởi ra cùng với quần lót.

Tôi nhìn thấy hai đùi mập mạp của Ayi đang kẹp một âm hộ với những sợi lông mịn trên xương mu.

Tôi đưa tay đến vòng eo thon của Ayi, rồi cong người lên trên, vừa đủ để chạm vào hai bộ ngực mặc áo lót của Ayi. Tay tôi nhanh chóng xuyên qua chiếc đầu quấn áo lót của Ayi, nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và bắt đầu bóp chặt.

Lúc này, thân thể Ayi mềm mại như bông, Nhậm Bảo Lâm lột trần cô.

Anh ta còn gói quần áo của cô vào tủ quần áo bọc trong phòng cô và tuyên bố rằng cô sẽ không được phép mặc chúng cho đến khi mọi người chơi xong.

Tôi bế cơ thể trần truồng của A Yiguang lên giường rồi đặt nó xuống, bảo anh ấy đừng cử động.

Ayi ngượng ngùng kéo chăn ra đắp lên người.

Pauline và tôi tạm thời phớt lờ cô ấy và mỗi người đều cởi hết quần áo.

Họ trần truồng và tay trong tay, vào tư thế thuận lợi và bắt đầu làm tình bên cạnh Ayi.

Ayi trốn trong chăn, đỏ mặt nhìn dương vật dày đặc của tôi ra vào âm hộ trần trụi của Pauline.

Pauline rùng mình sung sướng mỗi lần nó xuyên vào.

Và mỗi lần nó được rút ra, phần thịt mềm màu đỏ bọc trong âm đạo của Pauline sẽ được đưa ra ngoài.

Cái miệng nhỏ nhắn của Pauline theo sát cử động của tôi và cô ấy rên rỉ.

Có lẽ vì Ayi đang xem ở bên cạnh nên đỉnh điểm của Pauline đến rất nhanh.

Tôi bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy chưa đầy một trăm lần, và Pauline đã ướt đẫm chất lỏng, tay chân lạnh và cô ấy say.

Thấy Pauline gần như đã xong việc, tôi rút dương vật ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy và di chuyển cơ thể về phía Ayi.

Ayi vừa thấy tôi đến liền nhanh chóng kéo chăn lên và che mặt lại, có lẽ vì xấu hổ hoặc sợ hãi.

Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười nhưng tôi không nhấc chiếc chăn ra khỏi đầu cô ấy. Thay vào đó, tôi chạm và chơi với đôi chân nhỏ bé của A-yi lộ ra ngoài chăn. Mặc dù tôi đã chạm vào chân A-yi rồi.

Nhưng lần này cảm giác chơi đùa và chạm vào lại khác, vì sau này tôi sẽ chiếm hữu cơ thể cô ấy, tôi sẽ đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo tươi mát của Ayi.

Đây là một điều rất thú vị! Tôi chạm vào từng ngón chân của Ayi rồi di chuyển lên bắp chân của cô ấy.

Ayi ngoan ngoãn để tôi chạm vào lúc đầu, nhưng khi tôi chạm vào đùi cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.

Khi ngón tay tôi chạm vào phần da thịt đầy lông của Ayi, Ayi không khỏi rùng mình, hai chân hồng hào bị kẹp chặt.

Lúc này Pauline đã khỏi cơn say, tựa người vào đầu giường ngắm nhìn tôi chơi đùa với Ayi.

Tôi không khỏi cười nhẹ.

Tôi kéo Ayi đến mép giường. Ayi không chống cự mà vẫn dùng chăn che mặt.

Tôi để đôi chân hồng hào của Ayi thõng xuống, sau đó dùng khuỷu tay ấn vào chúng, rồi dùng cả hai tay mở ra môi âm hộ mỏng manh đang khép chặt của cô ấy. Tôi nhìn thấy một lỗ thịt nhỏ và tươi ở lối vào âm đạo của Ayi. Tôi không kìm được mà cúi xuống hôn cô ấy.

Ayi không thể không di chuyển.

Tôi ép hai đùi cô ấy lại với nhau và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy.

Toàn thân Ayi run lên, vùng lông mu của cô ấy chạm vào mũi tôi.

Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên và chạm vào âm vật của cô ấy.

Cơ thể Ayi run rẩy dữ dội, một dòng nước âm tràn qua.

Thấy đã đến lúc, tôi nắm lấy chân Ayi, nhấc lên rồi dang sang trái và phải.

Kéo dương vật đang cương cứng của tôi lại gần, Pauline cũng di chuyển người tới, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Ayi.

Tôi để quy đầu chạm nhẹ vào khe hở của Ayi rồi từ từ đẩy vào từng chút một.

Tôi cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó vỡ ra trong lớp bọc, và sau đó toàn bộ quy đầu dương vật không lọt vào lớp bọc âm đạo đầy thịt của Ayi.

Một vệt máu trinh tiết rỉ ra từ khớp giữa Ayi và tôi.

Có lẽ là do âm đạo của Ayi vừa rồi đã bị tê nên hiện tại cô không cảm thấy đau đớn gì.

Cô ấy chỉ để tôi chiếm hữu cơ thể cô ấy mà không nói một lời.

Tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo hẹp của Ayi một cách an toàn. Da thịt của Ayi ôm chặt lấy chân cô ấy quanh người tôi.

Tôi rảnh tay vén chăn đắp lên mặt Ayi, Ayi vội vàng dùng cả hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Ayi, nhéo và đùa giỡn với chúng, rồi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Ayi luôn ngượng ngùng và che mắt lại nhưng âm đạo của cô ấy được tự do được dương vật của tôi bơm vào.

Cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy cũng được tôi cho chạm vào, véo vào.

Tôi ra hiệu cho Pauline giảm bớt ánh sáng.

Sau đó anh gỡ tay Ayi đang che mặt mình ra.

Ayi vẫn nhắm chặt mắt.

Tôi hỏi: "Ayi, ở dưới đó có đau không?" Ayi thì thầm: “Một chút thôi, nhưng không sao đâu.

“Vì vậy, tôi áp ngực mình vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, dương vật to lớn bên dưới cảm thấy an toàn và đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy.

Sau khoảng chục cú thúc, Ayi rên rỉ: “Ôi! Ôi! “Tiếng kêu và tiếng dương vật của tôi co giật trong âm đạo của cô ấy tạo thành một chuyển động cảm động.

Pauline ở bên cạnh không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực trắng nõn và âm đạo mịn màng của mình. Âm đạo chật hẹp của Ayi thậm chí còn khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy.

Tôi hét lên, cuối cùng ôm chặt Ayi và phun một dòng tinh dịch mạnh khắp cơ thể cô ấy.

Và Ayi cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi.

Hai chân hồng hồng bắt chéo thật chặt quanh lưng tôi.

Tôi để dương vật của mình ngâm trong âm đạo của Ayi một lúc rồi buông ra, Ayi cũng thả lỏng cơ thể.

Pauline mang khăn giấy đến và tôi để dương vật đã mềm ra từ từ ra khỏi âm đạo của Ayi. Pauline lau âm đạo bằng khăn giấy và thấy trên khăn giấy trắng như tuyết lấm tấm những đốm đỏ nhỏ.

Tôi bế xác Ayi đến mép giường lớn, rồi kéo Paulin cũng nằm xuống.

Tôi ôm hai người dịu dàng và đáng yêu ở bên trái và bên phải, tôi cảm thấy hài lòng, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi choáng ngợp.

Lúc này Ayi đã mở mắt và im lặng nhìn tôi.

Tôi mỉm cười và hỏi: "Ayi, vừa rồi bạn có cảm thấy thoải mái không? "Ayi không nói gì, quay người sang một bên, đặt cánh tay trắng nõn gầy gò lên ngực tôi và quấn cặp đùi hồng hào quanh người tôi.

Pauline cũng ôm lấy cơ thể tôi và cơ thể Ayi.

Hai nữ một nam khỏa thân ôm nhau trìu mến.

Pauline mỉm cười và đánh vào mông Ayi và nói: "Ayi, xin đừng thô lỗ và tiết lộ chuyện tình cảm của tôi! Ayi cũng mỉm cười và nói: "Chị Paulin, đừng lo lắng!" Tôi đã đóng một phần rồi, làm sao tôi có thể nói với ai về điều đó? Paulin vuốt ve ngực Ayi và khen ngợi: "Ayi, ngực của em đẹp quá!" Ayi cười nói: “Về nhan sắc thì em không dám so sánh với chị, chị Paulin. Chỉ là em nhỏ hơn chị vài tuổi thôi.”

Phải không? “Tôi dùng tay ôm chặt cơ thể họ và nói: “Hãy để tôi phán xét! Thực ra cả hai bạn đều có ưu điểm riêng của mình. Pauline có nét nữ tính trưởng thành còn Ayi có nét trẻ con ngây thơ.

Cả hai đều hấp dẫn. Ngực của Ayi quả thực trắng và săn chắc, trong khi ngực của Pauline lại mềm mại và đàn hồi.

“Khi tôi nói vậy, tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của mỗi người và bóp chúng.

Pauline nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Ayi, cười nói: "Ayi, băng vừa rồi có đau không? Ayi cũng sờ sờ núm vú của Paulin, mỉm cười đáp: "Bây giờ có hơi đau một chút. Vừa rồi tôi tê quá nên không cảm thấy đau chút nào."

Pauline nói: “Lần đầu tiên của anh là một lần tuyệt vời. Lần đầu tiên, chồng tôi không biết cách tán tỉnh. Anh ấy nhét đồ của anh ấy vào bên dưới tôi. Tôi đau đến mức gần như hét lên cầu cứu”.

"Ayi không thể nhịn cười sau khi nghe điều này.

Một dòng chất lỏng màu đỏ và trắng chảy ra từ âm đạo của cô và làm ướt bàn tay đang chạm vào âm đạo của Pauline.

Pauline nói: "Chết tiệt Ayi, tôi bị nghẹn sau khi ăn quá nhiều.

Tôi đã có tất cả trong tay.

Ayi cũng cười và nói: "Tôi xin lỗi!" Tôi sẽ không dám làm điều đó vào lần sau.

Pauline lau tay, nắm lấy dương vật của tôi và mỉm cười: "Ý tôi không phải vậy. Con cặc của anh ấy khỏe quá!" Một mình mình không chịu nổi nên tốt nhất các bạn đến chơi cùng sẽ vui hơn! Ayi đưa tay vuốt ve âm đạo của Paulin và nói: "Chị Paulin, chiếc khăn quấn này đẹp quá!" Tôi thật khốn khổ. Mặt tôi nhiều lông quá, trông xấu quá.

Pauline nói: "Có tóc là chuyện bình thường!" Chồng tôi gọi tôi là linh hồn hổ trắng.

“Tôi đưa tay vào trong lồn chúng, đào bới và nói: “Tôi yêu linh hổ trắng và tôi cũng yêu cả linh hồn có lông.

Pauline nói: "Tất nhiên là bạn yêu thích mọi thứ!" Bướm hái hoa.

“Tôi nói: “Hoa nở bướm đến hái! Ahihi, bạn có nghĩ vậy không? Ayi cười và nói: "Tôi không biết!" Nhưng ngoại tình thì vui lắm! "Mọi người đều cười, Ayi cười lớn đến nỗi toàn bộ tinh dịch tôi vừa đổ vào âm đạo cô ấy đều chảy ra ngoài.

Paulin nhìn bằng ánh mắt sắc bén, đưa khăn giấy ra, cười nói: “Chúng ta cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa đi! Ah Yi sắp làm ướt giường.

"Ayi lấy khăn giấy che kín vùng kín của cô ấy rồi cả ba người ôm cô ấy rồi bước vào phòng tắm.

Ah Yi ngồi vào bồn cầu để đi tiểu trước.

Pauline kiểm tra nhiệt độ nước và cho tôi chơi trong nước.

Một lúc sau, Ayi cũng tham gia.

Sau khi thoa xà phòng, sự ma sát giữa làn da mỏng manh của tôi và họ trở nên mịn màng hơn.

Tôi vuốt ve ngực và âm hộ của họ, còn họ chơi đùa với dương vật mềm mại của tôi.

Ba người cười nói một hồi mới rời khỏi phòng tắm đi ra phòng khách.

Nhìn vào chiếc đồng hồ lớn trên tường, đã hơn mười giờ.

Pauline và Ayi mặc quần áo và chuẩn bị quay về. Trước khi rời đi, Paulin yêu cầu Ayi về nhà cùng cô để lấy một số viên thuốc phòng trường hợp xảy ra tai nạn.

Tôi nằm trên giường cảm thấy hơi mệt nên vui vẻ chìm vào giấc ngủ, hồi tưởng lại cảnh tượng vui đùa tuyệt vời cùng hai cô nàng đáng yêu vừa rồi.

Ngày hôm sau, Pauline gọi cho tôi báo rằng chồng cô ấy đã về.

Đừng liên lạc với tôi vào lúc này. Hãy gọi cho tôi và báo cho tôi biết khi nào chồng tôi đi vắng.

Sau bữa tối, Ayi trượt qua.

Tôi đã nói với cô ấy là Pauline không thể đến tối nay.

Ayi nói: “Tôi vừa nói với chị dâu là tôi sẽ qua đêm ở nhà đồng nghiệp, nên tối nay không cần về.

"Tôi cười và nói: "Hôm qua bạn có nếm thử không?

“Ayi đánh tôi và nói: “Tệ quá! Họ mang nó đến tận nhà cho bạn chơi và họ vẫn cười nhạo bạn! “Anh ấy vừa nói vừa dụi đầu vào tay tôi, đưa tay ra gãi nách tôi.

Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Này, đừng cù tôi nữa. Chúng ta cởi quần áo rồi đi ngủ sớm nhé?" "Ayi nói:" Tôi sẽ trừng phạt anh nếu giúp tôi cởi quần áo.

"Tôi cười và nói: "Hãy tuân theo mệnh lệnh! "Anh đưa tay chạm vào cúc áo của cô.

Sau khi cởi trói cho bộ ngực của Ayi, đầu tiên tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy.

Núm vú của Ayi bị tôi cứng lại, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh chạm vào em nhiều đến nỗi toàn thân em nhẹ nhàng hơn."

“Tôi đưa tay còn lại ra khỏi cạp quần của Ayi và sờ soạng âm đạo đầy lông của cô ấy. Tôi cảm thấy khe hở của Ayi đã tràn đầy nước suối. Tôi xoa ngón tay vào âm vật của cô ấy, da thịt của Ayi run rẩy hai lần.

Tay anh siết chặt quanh cổ tôi.

Sau khi cởi bỏ phần thân trên của Ayi, tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống ghế sofa, sau đó cởi quần jean và quần lót màu vàng nhạt của cô ấy.

Sau đó tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, ôm Ayi vào lòng và vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy.

Tay và đùi của Ah Yi thật tròn trịa. Hôm qua tôi nóng lòng muốn bước vào vùng cấm của cô ấy nên không có thời gian để đánh giá chúng một cách cẩn thận.

Hôm nay đã khác. Tôi đặt cơ thể trần trụi của Ayi lên đùi mình và chơi đùa với nó từng inch một.

Rốt cuộc, cô ấy có làn da của một cô gái trẻ. Cánh tay và các ngón tay của Ayi thật trắng trẻo và hồng hào.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy bên dưới mình, những ngón tay mảnh khảnh của Ayi Qingshu nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi.

Pauline và Tôi Phần 4 Tôi tiếp tục chạm vào cặp đùi trắng nõn non nớt của Ayi về phía đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Khi tôi chạm vào lòng bàn chân của Ayi, Ayi cảm thấy nhột nhột và vùng ra.

Tôi nói với cô ấy: "Ayi, em hãy ngồi vào lòng anh và để anh thâm nhập vào em.

"Ayi không phát ra âm thanh nào, đầu tiên cô ấy trượt từ tay tôi xuống đất, sau đó ngồi trên đùi tôi với vẻ mặt đỏ bừng. Tôi nhắm dương vật to cứng của mình vào lỗ lông của cô ấy, sau đó giữ mông cô ấy và ôm tôi về phía tôi.

Lúc này, tôi nhìn rõ ràng dương vật dày và dài đang từ từ đưa vào âm hộ tươi tắn của Ayi.

Đi được nửa đường, tôi hỏi cô ấy có đau không.

Ayi ngượng ngùng lắc đầu nên tôi cho toàn bộ dương vật đi vào.

Tôi mỉm cười và hỏi: "Ayi, thế này có thoải mái không?" "Ayi đặt miệng cô ấy lên môi tôi mà không phát ra âm thanh nào rồi đưa lưỡi vào miệng tôi.

Tôi mút lưỡi Ayi một lúc, chợt nhớ ra lời bài hát.

Anh ta lè chiếc lưỡi đã được đưa vào lỗ thịt của Ayi ra và nói: "Ayi, vừa rồi giữa hai chúng ta, em ở trong xác thịt của anh, còn anh ở trong xác thịt của em!" “Ayi cũng mỉm cười hôn tôi nói: “Nhưng hiện tại trong cơ thể anh chỉ có em!” “Tôi làm cơ thể Ayi hơi ngả ra sau, sau đó tựa đầu vào ngực cô ấy, dùng môi mút lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của Ayi.

Cơ thể ngọc ngà của Ayi run lên, cô ấy chịu đựng cơn ngứa một lúc, để tôi chơi đùa. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra và nói: “Ngứa quá!” Làm ơn để tôi đi! "Tôi nói với Ayi: "Chúng ta đi ngủ và chơi thôi! "Ayi mỉm cười gật đầu. Tôi bế xác cô ấy lên giường mà không để dương vật của mình thoát ra khỏi âm đạo cô ấy.

Ah Yi có dáng người bụ bẫm nên khi ôm trên tay cô nặng hơn Paulin rất nhiều.

Sau khi đặt cô ấy lên mép giường, tôi nhấc chân cô ấy lên và để dương vật dày đặc di chuyển ra vào âm đạo tươi mới của cô ấy.

Ayi nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp, cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy lùi về phía sau do lực đẩy của tôi về phía cô ấy.

Ayi bám vào mép giường bằng cả hai tay, không cho tôi đẩy cô ấy ra phía sau giường.

Chơi được một lúc, Ayi thở hổn hển và hét lên.

Tôi không hề tỏ ra thương xót mà lật người A-Yi rồi tiến vào từ phía sau.

Lúc đầu, Ayi giơ cặp mông to tròn, trắng nõn của mình lên và để dương vật dày đặc của tôi đập vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi trên giường.

Tôi để dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo của Ayi và nằm nghiêng với cánh tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy.

Ayi ôm lấy dương vật vẫn còn cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình và thì thầm: "Anh thật mạnh mẽ. Sơ Paulin không có ở đây. Một mình anh thực sự không thể chịu nổi em!" "Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi mu sưng tấy của Ayi và nói: "Ayi, đừng lo lắng! Anh sẽ không làm khó em đâu. Khi chúng ta chơi cùng nhau, điều quan trọng nhất là cả hai chúng ta đều vui vẻ.

Nếu bạn chơi khó, tôi sẽ không vui. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể chơi vui vẻ mọi lúc.

"Ayi đặt một trong những chiếc đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy quanh người tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười, "Em khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Muốn làm nhưng lại sợ đau.

Tôi cười nói: “Anh cho vào túi của em, không lấy ra nhé?”

"Ayi nói: "Được rồi! Bạn đặt nó vào! “Tôi nâng đùi đang quấn quanh người của Ayi lên cao hơn một chút, rồi từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Ayi.

Tôi ôm cơ thể Ayi bằng một tay và tay kia chơi đùa với chân Ayi trên cơ thể tôi.

Bàn chân còn lại của Ayi bị chân tôi véo và cọ xát.

Đôi chân nhỏ nhắn của Ayi mềm mại như không xương, hai bầu vú gắn vào ngực tôi ấm áp và thơm ngát như nephrite. Bao gồm cả dương vật cắm sâu vào lỗ thịt ẩm ướt của Ayi, mọi giác quan trong cơ thể tôi đều đang tận hưởng cơ thể trẻ trung của Ayi.

Tôi xúc động nói: “Ừ, anh đùa giỡn với thân thể trinh nguyên của em, nhưng anh không thể cưới em.

Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn.

Tôi không biết bạn nghĩ gì. Ayi vuốt ve mặt tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình và nói, "Đừng bận tâm! Thực ra, tôi rất vui từ bạn.

Dù sau này có lấy chồng, anh cũng sẽ không bao giờ quên những ngày tháng hạnh phúc bên em.

Nhưng sau này ta muốn chơi với ngươi, ngươi nhất định không được để ta thất vọng! "Tôi đã chạm vào nơi tôi và Ayi đang quan hệ tình dục. Môi lớn của Ayi quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Ayi bằng ngón tay. Cơ thể Ayi run lên, và âm đạo chật hẹp của cô ấy hút lấy dương vật của tôi.

Ayi nhìn tôi quyến rũ và mỉm cười: "Em có muốn anh ngồi lên trên em và cho em chạm vào ngực anh không?" "Tôi nói: "Được rồi! Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa.

"Vì vậy, tôi quay sang một bên và ôm lấy cơ thể của Ayi và lật cô ấy nằm lên trên tôi.

Hai cánh tay trắng nõn và dịu dàng của Ayi nâng đỡ phần thân trên của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi như một chiếc chuông vàng lộn ngược.

Tôi đưa tay nắm lấy hai cục thịt mềm trắng nõn rồi bóp chặt. Vẻ đẹp của chúng thực sự không thể diễn tả được.

Tôi nhẹ nhàng dùng khăn tay chạm vào núm vú của A-Yi, âm đạo của A-Yi co lại, khiến dương vật của tôi bên trong lớp bọc của cô ấy cảm thấy rất thoải mái.

Yi cố gắng nâng mông lên để bao âm đạo chạm vào dương vật của tôi.

Khi Ah Yi nghiêng người lên, tôi tận hưởng khung cảnh tuyệt vời của dương vật của mình nằm ở giữa âm hộ cô ấy.

Âm đạo của Ayi tiếp tục tiết ra nước tình, thấm đẫm một vùng lớn lông mu của tôi.

Nơi chúng tôi quan hệ cũng phát ra tiếng “cạch cạch” liên tục.

Chơi được một lúc, Ayi yếu ớt ngã xuống và nằm nhẹ lên người tôi.

Tôi mỉm cười và hỏi: “Ayi, em chơi vui không? "Ayi hôn môi tôi và không trả lời.

Tôi đưa tay tới mông cô ấy và vuốt ve làn da mềm mại và đàn hồi.

Sau đó anh dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của Ayi.

Ayi ngẩng đầu cười nói: "Thật chua chát! "Tôi nói với Ayi: "Cái lỗ thịt nhỏ này có thể nhét vào chơi được, nhưng lần đầu tiên tốt nhất nên giao cho chồng tương lai của em! Tôi đã phá trinh của anh rồi nên tôi xấu hổ mà lợi dụng mọi thứ! Ayi mỉm cười và nói: "Được rồi!" Em sẽ nghe lời anh và giữ gìn thật tốt lần đầu tiên của mình để sau này lấy chồng làm quà gặp mặt tặng chồng.

"Tôi quay lại và xoay cô ấy sang một bên.

Âm hộ của Yi vẫn quấn quanh con cặc cứng cáp của tôi.

Tôi hôn Ayi và dịu dàng nói: “Ayi, chúng ta hãy ôm nhau ngủ như thế này nhé! "Ayi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nói: "Nhưng em vẫn chưa hạnh phúc mà! Tôi ôm Ayi và nói: “Anh ôm nhau thế này thì ngủ được, em đã sướng lắm rồi. Không nhất thiết phải xuất tinh vào cơ thể anh đâu”.

“Ayi nhắm mắt lại, tôi cũng cụp mi xuống. Nghĩ lại cảm giác khoái lạc vừa rồi, tôi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã hơn tám giờ.

Tôi đẩy Ayi tỉnh dậy khỏi giấc ngủ sâu và rút dương vật vẫn còn kẹt trong âm đạo của Ayi ra.

Sau khi hai người vội vàng tắm rửa sạch sẽ thì đi làm việc riêng của mình.

Trong vài tháng tiếp theo, tôi duy trì mối quan hệ tình dục hài hòa và thân mật với Ah Yi và Pauline.

Nơi vui vẻ là của tôi, và cả hai đều có chìa khóa cửa nhà tôi.

Chỉ cần có thời gian và hứng thú, anh ta sẽ mang xác đến tận cửa nhà tôi và quan hệ tình dục với tôi.

Nhiều lần, hai người chạm vào nhau, khiến tôi một mũi tên trúng hai con chim.

Có một sự khác biệt lớn giữa hai cái mông của họ.

Âm đạo của Pauline tương đối lỏng lẻo và nông nên khi chơi với cô ấy, tôi luôn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi lại đẩy vào trong.

Bản thân Pauline cũng thừa nhận rằng tôi đã rất vui khi chơi với cô ấy theo cách này, đặc biệt là khoảnh khắc tôi đánh cô ấy, nó gần như hất văng linh hồn cô ấy ra khỏi cơ thể. 

Âm đạo của Ayi tương đối chật, hẹp và sâu. Tôi phải đợi âm đạo của cô ấy được làm ẩm sau khi cô ấy bị kích thích để có thể dễ dàng đưa vào. Sau khi vào, tôi sẽ không rút ra khỏi âm đạo mà chỉ để dương vật dày và cứng ngọ nguậy trong âm đạo hẹp của cô ấy. 

Ayi cũng đồng ý với kiểu chơi này, vì có lần cô ấy yêu cầu tôi va vào cô ấy như Pauline, và điều đó làm tổn thương âm hộ còn tươi của cô ấy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đối phó với hai người bạn tri kỷ và cuối cùng tôi cũng giải quyết được. 

Nhưng thành thật mà nói thì hơi khó khăn, nhất là khi chơi game ba người, rất khó để phân bố đều mưa và sương. 

May mắn thay, hai cô gái không những không ghen tuông mà còn biết tôn trọng và nhường nhịn nhau. 

Pauline đặc biệt quan tâm và chăm sóc cơ thể của tôi nên cuối cùng tôi cũng có thể di chuyển tự do giữa cơ thể đáng yêu của họ với những nét riêng của họ. 

Một lần, tôi được một người bạn cho biết có một câu lạc bộ thiên thể ở địa phương. Sau khi gọi điện tìm hiểu thêm, tôi được biết đó là một câu lạc bộ tư nhân gồm hơn một trăm nam nữ. 

Chi phí tham gia sự kiện không đắt nhưng người tham gia phải là nam giới và dẫn theo nhiều hơn một phụ nữ đến dự. 

Tôi báo tin này cho Pauline trước, Pauline mỉm cười nói: “Mặc dù tôi có chút tò mò nhưng tôi không có dũng khí để thử.

Bạn hỏi Ayi liệu cô ấy có dám đi không? "Ngày hôm sau, khi Ayi đến thử tôi, tôi cũng kể cho cô ấy nghe chuyện đó. 

Ayi hào hứng nói: "Được rồi! Tôi sẽ cùng bạn đi xem, nhưng tôi không có nhiều tiền!" Tôi cười nói: “Tiền không thành vấn đề, chỉ cần anh chịu đi là được”.

Ayi hỏi: "Chị Paulin có đi không?" Tôi nói: “Tôi hỏi cô ấy thì cô ấy nói không dám đi.

Ayi mỉm cười và nói, "Bạn sợ điều gì?" Tôi bảo cô ấy đến gần và hỏi.

“Anh ấy vừa nói vừa bấm điện thoại và yêu cầu Paulin đến ngay. 

Khi Pauline mở cửa bước vào, Ayi và tôi đã khỏa thân cùng nhau. 

Pauline thấy vậy liền cởi quần áo rồi lên giường ngồi cạnh Ayi và tôi. 

Ayi đang cưỡi trên người tôi và dùng âm hộ nhỏ của mình để trêu chọc con cặc cứng của tôi. 

Thấy Paulin đi tới, cô ấy nói: "Chị Paulin, chị đến chơi một lát trước đã!" Paulin cười nói: “Ngươi chơi một lát, hắn sẽ cho ngươi ăn đủ, sau đó hắn sẽ cho ta chịu đựng hắn xuất tinh.

“Khi ba chúng tôi thường chơi cùng nhau, Pauline sợ Yi có thai nên luôn khuyên tôi xuất tinh vào người cô ấy khi đang sung sướng. 

Ngoại trừ vài ngày trước và sau kỳ kinh nguyệt của Ah Yi, cô ấy thoải mái cho tôi xuất tinh vào âm đạo của Ah Yi. 

Ayi nằm đè lên người tôi và tiếp tục đụ tôi một lúc cho đến khi dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo nhỏ bé của cô ấy. Cuối cùng cô ấy thở hổn hển và ngồi xuống, để dương vật to lớn của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Ayi cúi xuống hôn tôi say đắm, sau đó nâng mông lên để dương vật của tôi rút ra khỏi người cô và nằm sang một bên. 

Pauline đã trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy điều này, vì vậy cô ấy đã để dương vật to cứng của tôi nhét vào âm hộ nhỏ ướt át của mình. 

Tôi để âm hộ của cô ấy bú cặc tôi lên xuống. 

Trong khi vuốt ve hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô bằng cả hai tay. 

Chơi được một lúc, lỗ thịt của Pauline chảy ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Em không làm được nữa, anh chơi với em ở phía trên đi!” Tôi ôm Pauline rồi lật người lại rồi nằm đè lên người cô ấy và bơm hơi cho cô ấy. 

Hai bầu ngực của Pauline áp vào cơ ngực của tôi, và phần da thịt mềm mại trên vành mũ ấm áp của cô ấy khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Pauline co âm đạo lại để âm hộ của cô ấy siết chặt quanh dương vật của tôi. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miếng bọc miệng như thuốc kích thích tình dục bên tai tôi, khiến tôi bị kích thích tình dục. Tôi bơm dương vật của mình vào lỗ nhỏ ẩm ướt của Pauline hơn chục lần rồi xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Ayi lấy khăn giấy lau dịch tiết ra khỏi âm đạo của tôi, sau đó nhét quả bóng giấy vào khe nơi tinh dịch rỉ ra. 

Sau đó anh ấy nằm cạnh tôi, cầm dương vật mềm mại của tôi trong tay và kể cho Pauline nghe về thiên thể. 

Pauline vẫn nói không dám đi, nói là sợ gặp người quen sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Tôi nhanh chóng giải thích với cô ấy: “Khi chúng tôi đến đó, tất cả những người có mặt đều là những người có cùng chí hướng. Tại sao chúng ta lại sợ gặp người quen? Điều tốt nhất chúng tôi có thể làm là chơi với anh ấy. Làm sao anh ấy có thể nói với ai đó về điều đó?”

Hơn nữa, họ có quy định và sẽ bị trừng phạt nếu tiết lộ bí mật.

Nếu chỉ có thế này thì bạn không cần phải lo lắng.

Pauline dựa vào ngực tôi, bắt chéo đôi chân non nớt trên đùi tôi và nói: “Khi chúng ta đến đó, những gã đàn ông đó có dễ dàng bắt phụ nữ và cưỡng hiếp họ không?” "Tôi nói với cô ấy dựa trên thông tin tôi thu thập được: "Hiệp hội Thiên thể chỉ yêu cầu mọi người tham gia các hoạt động giải trí thông thường mà không mặc bất kỳ quần áo hay phụ kiện nào.

Đôi khi chúng diễn ra trên bãi biển của những hòn đảo hẻo lánh, đôi khi trên những con tàu du lịch sang trọng và thường thuê biệt thự riêng để tổ chức các cuộc họp ngoài trời.

Về vấn đề quan hệ tình dục, bạn phải tuân theo nội quy của câu lạc bộ.

Các quy tắc của trò chơi là gì? "Ayi tò mò hỏi khi cặp đùi trắng nõn của cô ấy đặt trên cơ thể tôi.

Tôi vuốt ve đôi chân non nớt của họ rồi nói: “Có nhiều cách để phân công bạn tình: Đôi khi mỗi người đàn ông có mặt đều báo cáo người mình yêu thích với chủ nhà, sau đó cô gái chọn một hoặc nhiều người đàn ông để chơi cùng mình. 

Sau đó, những người phụ nữ không được nam giới lựa chọn sẽ báo cáo đối thủ của mình với người dẫn chương trình, sau đó những người đàn ông không được phụ nữ lựa chọn trước tiên sẽ chọn một hoặc nhiều phụ nữ để chơi với anh ta. 

Cuối cùng, nếu vẫn còn những người không có đối thủ, họ có thể có quyền lựa chọn người khác giới mà mình yêu thích từ nhóm người có sự chênh lệch nam nữ nhiều nhất. 

Nói một cách logic, phương pháp này không chỉ coi trọng mong muốn của các thành viên mà còn mang lại sự kích thích hợp lý. 

Đôi khi phương pháp rút thăm được sử dụng, giống như việc xếp ngẫu nhiên một cặp vịt quan. 

Mặc dù phương pháp này không thể tính đến mong muốn của các thành viên nhưng thỉnh thoảng thực hiện cũng rất thú vị. 

Có vô số cách để làm điều đó.

Tóm lại sẽ không khiến người ta cảm thấy quá oan ức. 

Bàn tay mềm mại của Pauline vuốt ve ngực tôi và nói: “Được rồi!” Tôi sẽ đi cùng bạn và thử xem. Sau này anh phải chăm sóc cho em, đừng để em bị bắt nạt! Tôi vuốt ve bộ phận mu đầy đặn của Pauline và nói: “Thật ra bị cưỡng hiếp tập thể vào dịp đó có lẽ không phải là chuyện xấu!” Chẳng phải điều đó chỉ chứng minh rằng bạn đủ hấp dẫn để mọi người đàn ông đều tranh giành bạn sao? Nếu thực sự không chịu nổi, bạn vẫn có thể lớn tiếng từ chối, một số nữ phục vụ mặc đồ đen trong câu lạc bộ sẽ tới giúp bạn đối phó với những người đàn ông đang quấy rầy bạn. 

Ayi mỉm cười nói: "Chị Baolin, chị đừng nói gì cả!" Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn bị một người đàn ông đụ! Paulin tát một cái vào cặp mông trắng nõn của Ayi và nói: "Ayi chết tiệt, em thật quyến rũ, nên để người khác thay phiên nhau. Sao không để vài người đàn ông xé xác em ra?" "Ayi tự tin nói:"Tôi không sợ! Chỉ là nằm xuống để cho đàn ông đụ mình, không cần phải tự mình làm gì cả, có gì to tát đâu? Tôi mỉm cười nói: “Anh không cần tranh cãi, ngày mai tôi đăng ký rồi dùng thử”. 

Tôi đã hoàn tất các thủ tục thành viên vào ngày hôm sau. 

Việc đầu tiên cần làm là đi xét nghiệm. 

Tôi đưa Pauline và Ayi đến phòng khám y tế được chỉ định để nộp hồ sơ, sau đó tôi được đưa vào phòng chờ đợi.

Chẳng bao lâu sau họ được đưa vào ba phòng riêng biệt.

Sau khi khám sức khoẻ xong, ba người cùng nhau đi uống trà chiều.

Chúng tôi ngồi xuống một góc nhà hàng và gọi vài món ăn nhẹ để ăn.

Tôi hỏi hai người: “Vừa rồi làm thế nào mà các bạn được kiểm tra?” Cả hai đều yêu cầu tôi nói trước, nên tôi hào hứng nói: “Vừa mới vào phòng, tôi thấy một chiếc giường hẹp, một cái bàn và một chiếc ghế đẩu.

Một cô gái trẻ mặc đồng phục màu trắng ngồi sau bàn chào tôi rồi yêu cầu tôi cởi quần áo.

Tôi cởi quần lót và ngừng cởi nó ra.

Cô gái mặc đồ trắng bảo tôi đứng trước bàn quay vài góc rồi điền gì đó vào phiếu rồi mỉm cười bảo tôi cởi chiếc quần lót còn lại.

Sau khi tôi cởi quần áo, cô gái mặc đồ trắng bước tới gần và đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy cũng nhìn kỹ vào dương vật và quy đầu của tôi.

Sau khi ghi chép vào mẫu đơn trên bàn, tôi được yêu cầu nằm xuống chiếc giường nhỏ.

Cô ấy ngồi cạnh tôi và mỉm cười nói với tôi rằng cô ấy muốn lấy mẫu tinh dịch. Nói xong, cô ấy đưa đôi bàn tay trắng nõn ra sờ nắn dương vật của tôi cứng lại, lấy bao cao su ra đeo vào.

Tôi cứ tưởng anh ấy định “cởi đồ” cho tôi nhưng không ngờ cô ấy cũng lên giường, vén váy lên người tôi.

Cô ấy mặc một chiếc váy và không mặc quần lót, và cái âm hộ đầy lông của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng con cặc to cứng của tôi.

Bạn và tôi đã làm những gì xảy ra tiếp theo! Tôi không nghĩ có cần thiết phải nói về nó! "Pauline và tôi số 5 Ayi cười, thấp giọng hỏi: "Vậy cậu chơi với cô ấy bao lâu rồi mới giao hàng? Tôi cười nói: “Cô ấy đã ở trên người tôi rất lâu rồi, tôi còn chưa ra.

Tôi thấy cô ấy đổ mồ hôi nên đề nghị cô ấy nằm xuống để tôi làm.

Sau đó, tôi lột trần anh ta, nhấc chân lên và đụ anh ta một lúc rồi đưa cho anh ta mẫu tinh dịch.

Pauline mỉm cười nói: “Cô gái đó ở bên anh một ngày, thế là đủ rồi!” Cô ấy đã nói vậy! Tôi hỏi lại: "Làm thế nào bạn được kiểm tra?" Ayi, xin hãy nói trước! Ayi mỉm cười nói: "Khởi đầu gần như giống của anh!" Người khám cho tôi là một người đàn ông đẹp trai. Anh ta yêu cầu tôi cởi trần và ngồi lên giường, rồi dùng một chiếc que cao su mềm to bằng chiếc đũa để chơi đùa với âm đạo của tôi.

Nó khiến nước chảy ra từ mông tôi nên anh ta nhét một vật giống như ống tiêm vào âm đạo của tôi và rút nó ra.

Sau khi hoàn thành công việc này, anh ấy mỉm cười và hỏi tôi có muốn chơi không. Nếu tôi không muốn chơi, tôi có thể rời đi. 

Nếu bạn muốn chơi, chỉ cần nhắm mắt lại. 

Vừa rồi tôi ngứa ngáy với anh ta quá, đương nhiên là tôi muốn cô làm điều đó! Thế là anh nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hai chân mình bị tách ra và có thứ gì đó chèn vào bên dưới tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh ấy đã cởi quần áo, nhảy lên người tôi và bắt đầu bơm tôi. 

Anh ấy làm tôi tê dại toàn thân trước khi tôi dừng lại. 

Anh ấy không xuất tinh. 

Nói đến đây, Ayi nhìn Paulin và hỏi: "Chị Paulin, chị có như vậy không?" Pauline mỉm cười nói: "Giống như ngươi!" Chỉ là người đàn ông đó đã chơi một ván với tôi trước khiến tôi mất bình tĩnh trước khi lấy mẫu thử. 

“Tôi nói: “Có lẽ những bác sĩ này là thành viên của Hiệp hội Thiên thể nên họ rất cởi mở với chuyện chăn gối. 

Pauline cũng cho biết: “Tôi nghĩ họ rất hào phóng và ân cần.

Anh ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục thẳng thắn và cuối cùng khiến anh ấy hài lòng.

“Sau khi nói chuyện và cười đùa một lúc, tôi chia tay họ vì tôi có việc khác phải làm. 

Hai ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi từ người phụ trách câu lạc bộ.

Họ nói với tôi rằng tôi đã vượt qua bài kiểm tra và sẽ có một bữa tiệc với khoảng 50 người vào tối cuối tuần này.

Và hy vọng tôi có thể thuyết phục được hai cô cùng tham gia với vai trò hỗ trợ trong bữa tiệc.

Tôi nhanh chóng hỏi đó sẽ là màn trình diễn như thế nào và họ nói rằng nó sẽ được quyết định vào phút cuối.

Anh ấy cũng giải thích rằng đó là một buổi biểu diễn giống như quan hệ tình dục trực tiếp. Nói tóm lại, người biểu diễn không những không quá vất vả mà còn thích thú.

Tôi gọi cho Ayi và Pauline để hỏi và Ayi sẵn sàng đồng ý.
