Tôi không nghĩ việc người thân làm việc trong cùng một đơn vị là không phù hợp, đặc biệt khi một trong số họ là vợ của sếp công ty—Li.

Dù không ỷ lại vào quyền của chồng để làm gì nhưng cũng không ai muốn xúc phạm đến cô. Thành thật mà nói, tuy ngoại hình và vóc dáng không phải đỉnh cao nhưng làn da của cô ấy lại trắng trẻo và thon thả. Hạn chế duy nhất là cô ấy hơi thấp nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến hiệu suất của cô ấy trên giường.

Thực ra ngay từ đầu tôi đã không có ác ý gì cả. Ngoài việc có bạn gái thân, tôi cũng không muốn mất đi công việc khó nhọc này vì chuyện ngoại tình. Điều quan trọng nhất là Li đã kết hôn khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, nên nếu có chuyện gì xảy ra cũng không phải chuyện đùa.

Cuộc hôn nhân của cô ấy không hạnh phúc, và vì chúng tôi bằng tuổi nhau nên cô ấy thường phàn nàn với tôi và nhiều lần bày tỏ mong muốn ly hôn (nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi). Sau đó, tôi không ngờ rằng mình đã trở thành mục tiêu săn lùng của cô ấy…

Trong lúc chồng cô đi công tác, cô đề nghị chúng tôi cùng nhau lái xe đến quán cà phê sẽ dễ dàng hơn; cô ấy sẽ sở hữu chiếc xe và tôi sẽ là người lái xe. Để tránh bị nghi ngờ, tôi đã cố tình mời một đồng nghiệp nam khác đi cùng, nhưng điều đó rõ ràng chẳng giúp ích được gì!

Trên đường trở về từ sự kiện, một đồng nghiệp khác đã xuống xe trước. Cô ấy chợt kể với tôi rằng chồng cô ấy đang đi công tác và cảm thấy rất mệt mỏi khi không có mặt ở công ty. Cô muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi trước. Tôi nói đùa: “Chúng ta vào khách sạn nghỉ ngơi đi.” Không ngờ cô lại đồng ý ngay, thậm chí còn đề nghị đến một khách sạn gần đường Maastier, nơi yên tĩnh hơn.

Những lời đã được nói ra, và cô ấy tiếp nhận chúng một cách trôi chảy. Thành thực mà nói, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ…

Tôi thường xuyên đến khách sạn với bạn gái nên tôi nghĩ nó sẽ giống như một nhà nghỉ. Điều này đúng, nhưng điều tệ hại là buồng vệ sinh lại trong suốt. Khi chúng tôi bước vào phòng, cô ấy bày tỏ rằng cô ấy muốn đi tắm trước. Nhìn vách ngăn kính, tôi không biết phải làm sao nhưng cô ấy rất hào phóng. Cô ấy chỉ nói: "Đừng nhìn trộm!" và bước vào phòng tắm.

Không nhìn trộm thì được, nhưng không nhìn trộm thì rất khó! Tôi bật TV lên, cố giấu đi sự lo lắng của mình nhưng không khỏi đưa mắt nhìn về phía khung cửa kính mờ. Qua lớp vỏ bọc dường như vô hình, những đường cong cơ thể của cô ấy và trí tưởng tượng của tôi, đôi mắt của tôi dường như trở thành bàn tay của cô ấy, xoa xà phòng lên cơ thể cô ấy; Tôi có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể đang nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy…

"Anh có muốn tắm sau không? Tôi sẽ ngủ trưa trước." Giọng nói của Lý đưa tôi trở về thực tại.

"Ồ...tốt!"

Thực ra, tôi không chắc mình muốn làm điều đó, nhưng dường như tôi không tìm được lời thoại nào khác vào thời điểm đó. Khi tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm với đầu óc hỗn loạn (có phải cô ấy cũng lén nhìn qua cửa kính giống tôi không?), tôi phát hiện ra Lý chưa hề ngủ chút nào, thậm chí còn sung sức hơn trước. Đến bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo!

"Thật kỳ lạ. Tôi cảm thấy rất mệt nhưng không thể ngủ được. Cổ tôi đau quá..." Li cố gắng giải thích tại sao cô ấy không ngủ nhưng tôi thấy hơi buồn cười.

“Anh có thể mát-xa cho tôi được không?” Cô ấy đã hành động! Tôi không có lý do gì để từ chối.

Tôi quen cô ấy được một năm nhưng chưa bao giờ chạm vào cơ thể cô ấy. Lần tiếp xúc đầu tiên là như thế này? Một chút kỳ lạ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cô ấy có vẻ đã thích thú nên thay vào đó cô ấy đề nghị xoa bóp cho tôi, nói rằng cô ấy muốn bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với việc tôi đã làm việc chăm chỉ với tư cách là tài xế của cô ấy trong hai ngày. Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy ra hiệu cho tôi nằm xuống và cưỡi lên người tôi.

Đó là một trò trêu chọc hơn là một sự xoa bóp. Lý quỳ xuống ngồi lên đùi tôi. Khi cô ấy cúi xuống xoa lưng, cặp vú sát thủ của cô ấy đã vô tình cọ vào người tôi; và đôi bàn tay đầy ham muốn của cô ấy tiếp tục truyền tải những gợi ý tình dục mạnh mẽ!

"Lật lại!" cô ấy nói.

"Làm thế nào để dịch nó?" Tôi lưỡng lự. Dù biết trước chuyện gì sẽ xảy ra nhưng dương vật sớm bộc lộ suy nghĩ của tôi vẫn khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Ha ha! Đang suy nghĩ cái gì vậy? Tốt hay xấu!" Cô ấy nhìn dương vật cương cứng của tôi và chạm nhẹ vào nó như một đứa trẻ. Lúc này, tôi không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nữa nên quay người lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. Li đỏ mặt, nhưng không ngượng ngùng mà đầy ham muốn giống như tôi!

Qua quần áo của cô ấy, tôi ôm ngực Li và xoa bóp bao nhiêu tùy thích. Tôi quấn chân mình quanh chân cô ấy, ấn chặt dương vật của mình vào cơ thể cô ấy và xoa bóp từ từ; cô ấy đáp lại bằng một tiếng rên rỉ và ôm lấy phần thân dưới của tôi. Có lẽ vì cả hai đều bị kích thích tình dục nên chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của nhau và khám phá cơ thể nhau một cách thỏa thích.

Thành thật mà nói, bộ ngực của Li thu hút sự chú ý của tôi phần lớn không phải vì kích thước của nó mà vì hai quả nho hơi hồng, thực sự trông không giống màu mà một người phụ nữ đã có gia đình nên có. Tôi mút một cách thèm thuồng, giống như một đứa trẻ, nhưng khác biệt là trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa!

Tôi đưa tay sang bầu ngực còn lại của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc dọc theo đường ngực của cô ấy rồi bóp và bóp. Núm vú của Li nhanh chóng nhô lên! Tôi đưa tay xuống phần dưới cơ thể của cô ấy và thấy âm đạo của Li đã ướt đẫm. Tôi rút đầu lưỡi ra khỏi núm vú của Li và trượt xuống phần thân dưới của cô ấy... Cô ấy không chống cự; Khi đầu lưỡi chạm vào đùi trong của Lý, tôi phát hiện cô ấy hình như đang run rẩy một chút.

"Được rồi, ta sẽ không liếm bộ phận trọng yếu của ngươi trước để cho ngươi chết!" ’ Tôi nghĩ thầm trong lòng. Vì vậy, mặc dù tôi lướt lưỡi qua môi âm hộ của cô ấy nhưng tôi vẫn tránh được âm vật của cô ấy.

Không ngờ Lý lại là người phụ nữ thiếu kiên nhẫn như vậy, còn thiếu kiên nhẫn hơn cả tôi! Cô ấy đẩy tôi ra, ấn tôi xuống dưới cô ấy, rồi đặt em trai tôi vào trong cô ấy! Trước khi tôi kịp bình phục, Li đã bắt đầu cưỡi ngựa.

Thành thật mà nói, tôi thích phụ nữ đứng đầu. Ngoài việc có thể đùa giỡn với ngực của người phụ nữ, tôi còn có thể quan sát được thái độ của người phụ nữ khi làm tình (vì tôi chủ động nên chân thực hơn), thậm chí tôi còn có thể nhìn trộm điểm cơ thể hai bên tiếp xúc. Li là người phụ nữ có nhiều nước tình yêu nhất mà tôi từng gặp. Dương vật của cô ấy chặt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng, nhưng nó rất ẩm ướt, khiến cô ấy có thể đụ cô ấy rất trơn tru.

Có lẽ phần nhạy cảm nhất của cô ấy chính là âm vật! Sau khi chơi đùa một lúc, Li đắm chìm toàn bộ chiều dài dương vật của tôi, sau đó cọ xát nó vào cơ thể tôi với tần suất ngày càng tăng và bắt đầu rên rỉ lớn. Tôi không thể chịu nổi kiểu tấn công này, lại sợ bị đánh bại sớm nên bắt đầu nghĩ đến một số chuyện vớ vẩn để đánh lạc hướng bản thân.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả! Dần dần những cảm xúc bốc đồng của tôi dịu xuống và tôi bắt kịp nhịp điệu của Li. Nhưng lúc này, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ: “Với cách mài này, sau này cô ấy sẽ rụng bao nhiêu lông trên cơ thể?” “Và nó sẽ nóng lên sau khi đeo lâu, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

May mắn thay, ngay lúc tôi đang lo lắng, đột nhiên cảm thấy tốc độ của cô ấy lại tăng nhanh, mặt tôi đỏ bừng. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên bắt đầu tấn công và đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Li. Cô ấy hét lên, như thể hét lên tất cả những mong muốn đã chờ đợi từ lâu của mình, rồi dần dần chậm lại... Tôi biết cô ấy ở đây!

Sau khi giành chiến thắng ở vòng đầu tiên, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. Tôi thay đổi tư thế và có thời gian ấn cô ấy xuống bên dưới mình lần nữa, rồi từ từ đưa em trai tôi vào âm đạo của Li một lần nữa. Tôi không muốn lo lắng như Li, tôi muốn cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi dương vật của tôi đang dần cọ xát bên trong âm hộ của Li.

Hương vị thật tuyệt vời: trong khi tận hưởng khoái cảm khi da kề da, tôi cảm thấy cảm giác dính dính hòa lẫn với chất lỏng tình yêu nhưng có chút lực cản trong quá trình đẩy và phát ra những âm thanh tục tĩu. Đối với tôi, đó là phim khiêu dâm thực sự! Li cũng thích thú với cách thức chậm rãi này, vừa rên rỉ vừa nghỉ ngơi.

Tôi không để cô ấy có nhiều cơ hội thở nên đã kéo cô ấy dậy và yêu cầu cô ấy quỳ trên đầu giường, lại đẩy về phía trước từ phía sau và nhét thật mạnh vào! Lần này tôi không còn nhân từ nữa và coi cô ấy hoàn toàn như một món đồ chơi cho dục vọng của mình. Tôi thọc mạnh vào nhị hoa ẩm ướt của cô ấy và ôm lấy ngực của Li từ phía sau. Cặp mông đầy đặn của Li dậy sóng do được bơm thường xuyên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy lộ ra khỏi kẽ tay tôi do bị bóp mạnh...

Tôi tàn phá cơ thể cô ấy một cách điên cuồng, và cô ấy đã thỏa mãn với điều đó. Lần này tôi không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Sau một cú đâm mãnh liệt, tôi như muốn phóng toàn bộ tinh dịch trong người vào cơ thể Lý! Rồi cảm giác mệt mỏi thư thái chợt ập đến...

Đột nhiên tim tôi thắt lại: “Ôi! Không có biện pháp tránh thai!"

Lý dường như nhìn thấu suy nghĩ của tôi, cười nói: “Tôi đang uống thuốc tránh thai.”

Sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã lên kế hoạch cho việc đó! Và tôi gần như đang bước từng bước tới trò chơi mà cô ấy đã bày ra.

Từ đó, chúng tôi thường xuyên quan hệ, thậm chí có lúc còn lén lút hẹn hò trong giờ làm việc rồi lại quay về công ty như không có chuyện gì xảy ra. Nó thực sự rất thú vị!

Leigh từng nói với tôi sau vài mối quan hệ rằng tôi là người đàn ông mà cô ấy thấy hài lòng nhất trên giường. Chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô niềm vui và sự thích thú trọn vẹn như vậy. Nghe như một lời khen nhưng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng lo lắng.

Tôi phải thừa nhận, Leigh quả thực là một người bạn giường tuyệt vời, lý do là vì cô ấy khá lỏng lẻo khi quan hệ tình dục, có thể nói là đĩ! Câu hỏi là, cơ hội gặp được một người phụ nữ hứng tình thực sự của bạn là bao nhiêu?

Sự dâm đãng và hoang dã thực sự không thể đánh đồng được. Cái gọi là “dâm dục” thực chất bao gồm mọi chuyển động của cơ thể và những biểu hiện trong tiềm thức, và đôi mắt là phương tiện truyền tải những thông điệp dâm ô.

Trong nhiều lần quan hệ tình dục với Li, tôi dần dần phát hiện ra rằng cô ấy hoàn toàn là một chuyên gia về tình dục. Ngoài việc quan hệ tình dục thật, kỹ năng nói của Li cũng thuộc hàng đỉnh cao! Trong quá trình quan hệ tình dục hàng ngày, chúng ta không thể không giải trí cho nhau bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nghĩ rằng kỹ năng nói của cô ấy nên được coi là khá thành thạo (tôi tò mò hơn về kỹ năng nói của cô ấy tốt như thế nào?), nên câu hỏi duy nhất còn lại từ miệng tôi là: “Bạn kỹ năng nói như thế nào? Tôi muốn thử một lần!"

Li cũng thẳng thắn. Không nói một lời, cô ấy vùi đầu vào háng tôi và đưa dương vật vẫn còn mềm nhũn vào miệng mới nghỉ chưa đầy nửa giờ. Không phải là tôi chưa từng nếm trải tình dục bằng miệng trước đây, nhưng chưa có người phụ nữ nào có thể làm tôi thỏa mãn chỉ bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi muốn, với một chút ác ý vui đùa, để xem cô ấy có thể làm gì để khiến tôi đầu hàng, đặc biệt là sau khi tôi đã buông xuôi quá nhiều.

Lúc đầu cũng không khác gì, cô ấy chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, rồi từ từ xoay tròn một vòng; Lúc này dương vật của tôi có phản ứng nhẹ nhưng tôi tin rằng đó là phản ứng phản xạ. Li không dừng nhịp điệu máy móc của cô ấy, và tôi tự nghĩ: “Chỉ vậy thôi”. 』

Nhưng điều cô ấy làm tiếp theo khiến tôi bị sốc: Li đột nhiên dùng ngón tay ấn vào hậu môn của tôi. Động tác này đã làm cho dương vật ban đầu không mạnh mẽ của tôi nhanh chóng bị ứ máu! Ngay lúc đó cô ấy ngước lên nhìn tôi, và khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi thấy vẻ mặt vô cùng dâm đãng của cô ấy.

Cô ấy chỉ nhìn tôi rồi lại cúi đầu tiếp tục liếm vào chỗ nhạy cảm của tôi. Lần này cô ấy không liếm dương vật mà đưa cả hai tinh hoàn của tôi vào miệng. Điều này khiến tôi có chút sợ hãi, sợ cô ấy vô tình cắn tôi. Sau đó cô ấy nói điều duy nhất cô ấy nói: "Đừng lo lắng, hãy tận hưởng đi, tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc!"

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã lộn ngược cơ thể thành tư thế 69. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ vì cả hai chúng tôi đều chưa tắm kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục. Mặc dù đó là chất dịch cơ thể của chúng tôi, nhưng nó vẫn có chút không tự nhiên, nhưng thấy cô ấy không còn bận tâm nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy, rồi thọc nhẹ ngón tay vào âm đạo của cô ấy...

Dần dần, tôi không biết cô ấy bắt đầu từ khi nào, cô ấy bỏ cả hai tay ra khỏi dương vật của tôi và hoàn toàn dùng cử động đầu để thao túng dương vật của tôi. Tôi tự nhủ: “Xong rồi!” Điều này sẽ phá vỡ mục đích! "Chưa có người phụ nữ nào có thể khiến tôi xuất tinh khi bú mà không có sự trợ giúp của bàn tay cô ấy."

Nhưng những lo lắng của tôi dường như là không cần thiết. Chuyển động đầu của cô ấy không chậm lại chút nào, như thể tay cô ấy vẫn còn trên dương vật của tôi. Điều khác biệt là lưỡi của cô ấy vẫn đang quay vòng vòng.

Tệ nhất là ngón tay của cô ấy lại ấn vào hậu môn của tôi! Lúc này tôi hưng phấn quá quên mất thứ mình đang liếm là một cái lồn vừa mới làm xong nhưng chưa được làm sạch. Tôi điên cuồng đến mức liều mạng lè lưỡi đi vào trong âm hộ của Lý!

Cô ấy cũng phản ứng nhanh, nhưng tôi nên biết ơn vì cô ấy đã không giảm tốc độ mà tiếp tục tăng tốc độ nuốt. Điều tôi nên lo lắng lúc này không phải là liệu tôi có đạt đến cao trào hay không, mà là liệu cô ấy có bị tắc nghẽn não do lắc đầu quá nhanh hay không!

Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy làm việc quá sức nên tôi để suy nghĩ của mình trôi đi và tưởng tượng theo hướng gợi tình nhất. Dần dần tôi nhận ra mình sắp nổ tung, Lý đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Đột nhiên, ngón tay của cô ấy đang ấn vào hậu môn của tôi đột nhiên thọc vào hậu môn của tôi! Tôi dường như cảm thấy hơi nhục nhã, nhưng niềm vui theo sau ngay lập tức khiến cảm giác này biến mất!

Tôi lại rò rỉ nữa! Nó lọt vào miệng Lý, thậm chí cô còn hét lên sung sướng! Cô ấy không nhổ dương vật của tôi ra ngay mà nhẹ nhàng tiếp tục ngậm nó trong miệng. Cô ấy không buông ra cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra.

Lý ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi tôi: “Em thấy khỏe không?” Cô cảm thấy tự hào như thể mình đã thắng một trận chiến và dùng lưỡi liếm môi. Tôi liếc nhìn khóe miệng cô ấy và thấy một ít tinh dịch còn sót lại. Ngay khi cô ấy liếm môi, tôi nhận ra rằng một giọt tinh dịch nhỏ cũng đã đi vào miệng cô ấy!

Hỏi tôi có khỏe không? Tôi chân thành cho cô ấy điểm tối đa! Không chỉ thoải mái về mặt thể chất, ánh mắt dâm đãng và hành động liếm môi trong suốt quá trình cũng đủ khiến tôi phát điên, chưa kể những “thủ đoạn bí mật” đó!

“Kỹ năng bí mật đặc biệt” của Li không dừng lại ở đó. Tôi thường để giấy vệ sinh cạnh giường trước khi quan hệ, vì nếu không dùng bao cao su mà chỉ dùng thuốc tránh thai thì sau khi người phụ nữ xuất tinh và rút dương vật ra, một lúc sau tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Nếu mình không dùng giấy vệ sinh để xử lý trước thì nó sẽ nhỏ giọt khắp nơi. Nhưng Li không cần phải làm điều này, bởi cô có thể “tạm thời” khóa tinh dịch trong cơ thể mà không bị rò rỉ ra ngoài.

Lúc đầu tôi không hiểu tại sao. Một lần trong lúc quan hệ, khi tôi đưa dương vật vào, cô ấy yêu cầu tôi không cử động một lúc. Sau đó tôi cảm thấy có một lực mạnh trong âm đạo của cô ấy. Tuy không mạnh bằng “hút” nhưng chắc chắn cũng quá đủ để khóa chặt vài kg tinh dịch!

Tôi hỏi cô ấy làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cô ấy chỉ nói rằng mình đã tập yoga chứ không nói bằng cách nào.
