Lời nói đầu

Người xưa có câu: Thà có vợ là chó còn hơn có vợ là chó.

Tôi đã làm cả hai điều này, và tôi đã không làm được cả hai điều đó: Tôi lấy một gái điếm làm vợ, và sau khi cưới cô ấy vẫn tiếp tục làm gái điếm… Tôi không hối hận vì tôi thích, vì tôi yêu cô ấy, đám mây của tôi!

(1)

Vợ tôi, Yun, không còn trinh trắng trước khi chúng tôi kết hôn! Tôi biết điều này trước khi chúng tôi kết hôn. Chàng trai 28 tuổi quan hệ tình dục được 6 năm và kết hôn được 3 năm.

Tôi gặp cô ấy sáu năm trước. Lúc đó cô ấy còn trẻ, xinh đẹp và đã là bạn gái của bạn Thanh, bạn tôi.

Qing lớn tuổi hơn chúng tôi. Lúc đầu, Qing luôn khoe khoang với chúng tôi rằng quan hệ tình dục với Yun thật thoải mái! Bộ ngực của Yun to bao nhiêu, mông cô ấy tròn bao nhiêu, âm đạo của cô ấy chật đến mức nào...

Trên thực tế, chúng ta đều đã từng nhìn thấy ngực và mông của Yun. Yun thường mặc quần áo tương đối hở hang và Qingmao không bao giờ cho phép cô mặc đồ lót hoặc áo lót. Hơn nữa, cô còn thường xuyên kéo Yun lại gần để chạm và hôn cô sau khi uống rượu, bất kể có bao nhiêu người có mặt. Thỉnh thoảng cô ấy trực tiếp vén áo lên và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Yun trước mặt các em chúng tôi. Tay còn lại sẽ kéo váy ngắn lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết của Yun tròn như hai bán cầu khiến chúng ta phải chảy nước miếng.

Yun 22 tuổi lúc đầu rất nhút nhát, luôn cố gắng dùng tay chặn những động tác gần như dã man của Qing. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng dần dần cô bị sức mạnh của nhà Thanh ép buộc, và cô thực sự yêu nhà Thanh. Sau khi đã quen, cô ấy không còn coi trọng nó nữa và chúng tôi rất vui khi được ngắm nhìn nó.

Khi Yun trở thành vợ tôi, tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi đó, cô ấy ngượng ngùng nói: “Lần đầu tiên bị nhiều bạn nhìn thấy vùng kín của tôi, tôi đã khóc vì xấu hổ. Lần thứ hai, ngoài ngượng ngùng, tôi còn có một cảm giác kỳ lạ. Tôi sợ bị bạn nhìn thấy nhưng cũng muốn thể hiện nhiều hơn”.

Sau đó, vì lý do nào đó, Qing bắt đầu ghét Yun. Có lẽ anh chơi chán rồi. Anh ta luôn nghe thấy Qing hét lên: "Ra khỏi đây! Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Đi bán nó!" và nhìn thấy Yun chạy nhanh đi trong nước mắt.

Đây cũng là câu Yun thích nghe nhất và háo hức nhất mỗi khi chúng tôi ân ái hay lên giường với người khác sau khi kết hôn.

Nhiều lần tôi nhìn thấy một số bạn bè của tôi bước ra khỏi nhà Yun với vẻ mặt dâm đãng, và tôi biết rằng Yun vừa bị chúng cưỡng hiếp! Nhưng không hiểu sao tôi chưa bao giờ tham gia vào vụ cưỡng hiếp Yun của chúng.

Sau khi kết hôn, Yun nói với tôi rằng chính những người bạn đó đã cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác đã khiến cô dấn thân vào con đường mà cô đã chọn. Đó cũng là lý do tại sao tôi gặp Yun, người đã trở thành một con khốn nhiều năm sau đó và cưới cô ấy.

Khi Yun 23 tuổi, Qing đã chém chết hai anh em của người kia trong một cuộc chiến giữa bọn côn đồ trong khu phố. Bên kia đòi mạng anh ta, và nhóm anh em chúng tôi bị chia cắt. Khi đó, tôi nghe tin Yun đã trở thành tình nhân của một ông trùm băng đảng khác nhưng quãng thời gian tươi đẹp đó không kéo dài được lâu. Nửa năm sau, người bảo trợ của Yun bị bỏ tù trong vụ bắt giữ lớn. Yun kiếm sống bằng nghề mại dâm từ đó và dần dần trở nên nổi tiếng - nổi tiếng vì sự khoa trương và vô liêm sỉ! Chỉ sau đó tôi mới nghe tin từ cô ấy một lần nữa.

Phải hai năm sau tôi mới gặp lại cô ấy. Cô 25 tuổi càng trở nên quyến rũ hơn vì được nuôi dưỡng bởi quá nhiều tinh dịch đàn ông. Đặc biệt là cặp mông tròn trịa vốn đã bị quá nhiều người đụ dường như sẵn sàng bung ra khỏi chiếc quần bó bất cứ lúc nào, khiến bạn chỉ muốn lao tới hôn thật mạnh. Nhưng bạn có thể không tin điều đó. Lúc này Vân hoàn toàn bất lực, thường xuyên đỏ mặt, cùng với ánh mắt ngượng ngùng khiến lòng người run rẩy. Chính vì điều này mà tôi đã cưới cô ấy.

(2)

Nhắc đến việc chúng tôi gặp nhau hai năm sau đó, tim tôi đập thình thịch.

Lúc đó tôi đã kết thúc cuộc đời làm giang hồ đường phố và có cuộc sống ổn định. Những người anh em trước đây của tôi cũng đã mất liên lạc với nhau. Ngoại trừ Liang Heping, họ và tôi đều là bạn bè từng đi chơi với Qing.

Liang hơn tôi hai tuổi, Ping nhỏ hơn tôi một tuổi nhưng cả hai đều dâm đãng như nhau. Điều đáng giá nhất là họ cũng như tôi, quan tâm đến vòng 3 của phụ nữ. Những cái mông căng tròn, mập mạp đó được bọc bằng nhiều loại vật liệu khác nhau, có chỗ rỉ, có chỗ rỉ, có chỗ ướt. Hai vết sải hình hình người trên quần lót đều hiện rõ ở bên ngoài quần gợi lên những tưởng tượng vô tận của chúng ta, đặc biệt là vào mùa hè. Một chiếc quần lót nhỏ cạp thấp màu tối dưới lớp quần ngoài sáng màu sẽ khiến cả ba chúng tôi chảy nước miếng và lén theo họ ra ngoài vài con phố.

Hồi đó Vân vợ tôi thường ăn mặc như thế này, khiến chúng tôi choáng váng:

"Cẩn thận kẻo mắt chó của bạn bị mù đấy!"

Yunxiao Mimi lắc lư cái mông đầy đặn của mình một cách dâm đãng và có chủ ý. Dưới chiếc quần trắng sữa, cô ấy bó chặt chiếc quần lót cạp thấp màu tím, và một trong những hình số tám đã bị cặp mông đầy đặn của cô ấy ép vào khe mông. Cặp mông tròn nhỏ dường như được tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng chói chang.

———Chóng mặt! !

Yun vừa quay người lại, hai đôi môi mập mạp từ phía trước âm đạo đầy đặn thò ra, như đang định mở miệng định nói điều gì đó. Tôi nuốt khan và tự nhủ:

Một ngày nào đó, tôi sẽ vùi mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ này, cẩn thận nếm thử từng hơi thở trên vùng bí ẩn của cô ấy từ sau ra trước. Sẽ rất đáng để tôi mất đi hai năm cuộc đời.

"Chị Yun, hãy cho chúng em nếm thử phần mông của chị đi—!"

Yun cười rạng rỡ trêu Yun, Ping ở một bên cũng đồng tình.

"Được rồi! Sáng mai tôi sẽ gọi cho bạn sau khi đi vệ sinh, nhưng bạn phải đến!"

Yun bước tới ngồi vào lòng Liang, dụi mông vào phần thân dưới của Liang một cách trìu mến. Liang vui vẻ nheo mắt lại, trong khi tôi nuốt nước bọt và thở dốc.

"Tôi cũng muốn nó!" Bình không chịu nổi.

"Nào, đi tìm đại ca của ngươi đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết, ta cho ngươi ngủ một đêm, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ như vậy, ha ha!"

Đang trêu chọc, Yun quay người bỏ đi, để lại một mùi thơm choáng váng và ba anh em đều choáng váng. Sau khi chúng tôi kết hôn, tôi hỏi Yun lúc đó cô ấy đang nghĩ gì, cô ấy chỉ nói nhẹ nhàng:

"Anh không đành lòng nhìn em chảy nước dãi. Dù sao em cũng không còn trinh, có thể làm vậy với bất cứ ai, những người đàn ông khác nhau sẽ mang đến cho em những khoái cảm khác nhau, nếu không em sẽ không bán mình."

Máu tôi sôi lên! Nhưng lúc đó tôi mới gia nhập Đạo giáo, trình độ còn kém Lương Hòa Bình nên không dám đùa giỡn với người phụ nữ lúc đó là sếp. Sau này, niềm đam mê của họ với Yun phát triển thành sự tôn thờ, từ tôn thờ một bộ phận cơ thể cô đến tôn thờ cả con người cô, từng cái cau mày, nụ cười. Sau đó, sau khi Yun không được sủng ái, cả Liang và Ping đều đã lấy được cơ thể của Yun nhiều lần và bày tỏ sự xúc động sau đó:

"Mẹ kiếp! Con khốn này, một con khốn trời sinh, nó phục vụ đàn ông giỏi như vậy, sẽ làm cho ngươi cảm thấy vui mừng như vậy. Anh à, có cơ hội thì nhất định phải đụ Yun, nếu không thì cả đời uổng phí!"

Đây là đám mây!

Nhiều lần tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô ấy, cặp mông khiến tôi phát điên, và âm hộ quyến rũ của cô ấy cũng như những dương vật dài, ngắn, dày, mỏng nhét vào trong âm hộ và lớp kem dưỡng trắng không ngừng chảy ra, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để kéo tóc cô ấy và di chuyển như điên như những người anh em khác và hét lên:

──"Con khốn! Yun, con khốn hôi hám...!"

Tôi không dám làm điều này bởi vì

--Tôi ngưỡng mộ nó!

(3)

Một ngày nọ, Heping đến gặp tôi một cách hào hứng, hào hứng và không mạch lạc, và cố gắng nói với tôi rằng trong "nhà thổ" nổi tiếng nhất thành phố của chúng tôi, chúng tôi đã tìm thấy một con chó cái có cặp mông quyến rũ nhất. Cô ấy có làn da trắng, dáng người bụ bẫm, vẻ ngoài quyến rũ và công việc lên xuống rất giỏi. Cô đã trở thành một trong những gái mại dâm nổi tiếng ở thành phố này. Điều hiếm gặp nhất là cô có một thói quen kỳ lạ:

Không phải người có tiền cũng có thể đụ được cô, cô lựa chọn dựa trên duyên phận với khách hàng, bất kể là quan chức cấp cao hay người thấp kém, nếu không thích thì cho dù không có duyên, dù có trả giá bao nhiêu cũng không làm được dù có cố gắng đến đâu. Ngay cả khi khách hàng thích cô ấy không có tiền và dù địa vị có thấp kém đến đâu, cô ấy vẫn cởi quần và quan hệ tình dục với bạn, đồng thời cô ấy cũng sẽ cho bạn rất nhiều màn oral và titjob.

Truyền thuyết kể rằng một phó thị trưởng của thành phố này cùng với đoàn tùy tùng của ông đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để chơi với cô và muốn đụ cô khi điểm danh. Tuy nhiên, vì tính khí của cô quá tục tĩu nên anh chỉ có thể sờ ngực cô và thủ dâm rồi ra về trong sự tiếc nuối và bất mãn. Tuy nhiên, một nhân viên nhà ga khác mà cô tình cờ gặp trên đường lại không tiêu một xu nào vì có mối quan hệ tốt. Cô đã chủ động trả tiền để anh ta đụ cô trong khách sạn một ngày một đêm. Được biết, người phục vụ đã được chuyển sang hai ca liên tiếp để nghỉ ngơi tại nhà...

Cô gái điếm này là Yun!

Liang Heping cũng vô tình biết được chuyện này từ người khác nên lập tức đi tìm Yun. Yun rất vui sau khi gặp họ. Rốt cuộc, thời gian đã thay đổi và con người đã thay đổi. Hồi đó, chị là “chị Vân” được chúng tôi kính trọng. Mọi người chỉ biết lén nuốt nước miếng, nhưng giờ đây cô lại trở thành con điếm cho hàng nghìn người cưỡi lên. Mọi người không khỏi nhắc đến nhà Thanh kiêu ngạo hồi đó. Hôm nay nàng chỉ là một bát hoàng thổ, thậm chí ngay cả một người bị thiêu trước mộ cũng không có. Mọi người không khỏi cảm thấy tiếc nuối...

Khi Yun biết ba chúng tôi vẫn thường xuyên gặp nhau, anh ấy liên tục hỏi thăm về tôi. Khi biết chúng tôi không ai có bạn gái, anh ấy nói ngay:

Nếu chúng ta không khinh thường thân thể của nàng, từ nay về sau nàng sẽ luôn được tự do với ba người chúng ta, tùy lúc nào cũng có thể trực điện thoại, dù thế nào cũng có thể lợi dụng, nàng sẽ không bao giờ hối hận!

Liang Heping lúc đó đã cảm động rơi nước mắt. Đêm đó chúng tôi đi cùng nhau và say khướt. Sau đó, Yun không thất hứa mà đưa họ về một phòng khách sạn và giở trò hai con rồng nghịch ngọc. Tôi sẽ không mô tả chi tiết cốt truyện. Dù sao thì theo lời của Liang Heping: Anh ấy trằn trọc suốt đêm và gần như bị sốc. Yun còn bị sưng tấy phần dưới cơ thể, miệng đau và mặt tê, ngủ suốt một ngày...; Khi chúng tôi chia tay, anh ấy liên tục nói với chúng tôi rằng lần sau ba chúng tôi sẽ đến với nhau.

Sau khi nghe điều này, tôi tức giận đến mức đá thật mạnh vào từng người và mắng họ là những kẻ không tử tế, bất công và khốn nạn! Đó là một con rùa khốn nạn (thực ra sau này tôi vốn là một con rùa khốn nạn và tôi coi đó là chuyện nghiêm túc) - đừng gọi tôi như vậy! ! Hai người vui vẻ giải thích hồi lâu và tìm ra mọi lý do có thể xảy ra. Trên thực tế, mọi việc rất đơn giản - ngày hôm đó tôi đã làm thêm giờ.

Tôi không thể kiềm chế sự phấn khích của mình và hành động ngay bây giờ!

Không nói một lời, tôi bế họ lên rồi bắt taxi phóng thẳng đến nơi đó. Kìm nén trái tim đang đập loạn, tôi bước ba bước rồi hai bước rồi chạy lên lầu, hy vọng có thể nhìn thấy ngay chị Vân, cô gái có cặp mông quyến rũ mà tôi hằng mơ ước...!

Không ngờ mẹ tôi lại kể rằng Yun được hai doanh nhân Hồng Kông thuê được một tuần và đã lên tàu từ nơi khác...!

Ngay lúc đó, tôi đấm mạnh vào cánh cửa bên cạnh rồi quay đi trước ánh mắt ngạc nhiên của Mẹ. Ngày hôm sau, tay tôi sưng tấy. Liang Heping vẫn không hiểu tại sao tình nhân của ông chủ cũ và bây giờ lại là một con điếm lại mê hoặc tôi đến vậy. Thông thường, đủ loại phụ nữ và nhiều con gà trống rên rỉ dưới chúng tôi, nhưng một người phụ nữ như vậy có điều gì đặc biệt không?

Mười ngày sau, Liang Heping lại hào hứng đến gặp tôi:

"Chị Yun đã trở lại!"

"Đừng hiểu lầm, chúng tôi không đi tìm mẹ một mình. Chúng tôi chỉ phát hiện ra sau khi tìm mẹ vì bạn!"

Hai người hăng hái bảo vệ mình. Họ không có thời gian để tranh cãi với họ và lên đường ngay lập tức! ──Thật ngạc nhiên, cả hai đều viện lý do có việc gấp nên không thể đi được nhưng lại cố gắng hết sức thuyết phục tôi đi một mình:

"Dù sao thì chúng tôi cũng đã đụ cô ấy nên bạn có thể đi một mình, nhưng hãy cẩn thận đừng để cô ấy làm bạn kiệt sức."

"Nhân tiện, âm hộ của cô ấy lỏng lẻo hơn trước, nhưng kỹ năng của cô ấy lại tốt hơn trước rất nhiều!"

Hai người đồng thanh hát rồi đẩy tôi ra khỏi cửa. Tôi vẫy taxi trong khi suy nghĩ về lời nói của họ. Đúng vậy, sau khi Yun bị thất sủng, gần như tất cả anh em trong nhóm chúng tôi đều quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng tôi không dám vì ngưỡng mộ.

Khi nhìn thấy mây, ấn tượng đầu tiên của tôi là: đẹp quá! Yun bụ bẫm hơn trước rất nhiều, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực thấp thoáng dưới lớp áo choàng vải tuyn. Chiếc váy da ngắn không thể che được cặp đùi đầy đặn như da cừu của cô. Cô ấy ngồi trên ghế sofa với cặp đùi nửa khép nửa kín, chiếc quần lót màu trắng lộ ra. Điều đáng giá nhất là khi Yun ngước mắt lên nhìn thấy tôi, cô ấy đã choáng váng mất nửa phút. Sau đó, trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô ấy hiện lên một tia ửng đỏ, đôi mắt cô ấy tràn đầy xuân khí dịu dàng, xương cốt của tôi sắp tan chảy...

(4)

Căn hộ của Yun ở chung với một cô gái khác, Yan. Khi chúng tôi bước vào cửa cạnh nhau, Yan không mặc áo sơ mi và mặc một chiếc quần lót dây chữ T. Anh ấy đang trang điểm trên mặt. Khi thấy chúng tôi đi vào, anh ấy chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh không thấy em đưa khách về nhà. Đợi một chút anh sẽ ra ngoài!”

Mặc dù tôi đã chơi với nhiều gái mại dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nơi ở của họ.

Cuối cùng, trong căn nhà nhỏ chỉ còn lại hai chúng tôi. Yun ngồi nghiêng trong ánh sáng và bóng tối ấm áp, nửa khuôn mặt của cô tràn ngập ánh sáng, và vệt đỏ mặt đó lại bay lên trên khuôn mặt cô. Với sự quyến rũ vô hạn trong mắt, cô ấy liếc nhanh về phía tôi rồi quay lại nhìn vào góc. Tôi không hiểu, sao một cô gái điếm lại có thể có sức quyến rũ oi bức như vậy?

Miệng tôi khô khốc khi liếc nhìn làn da trắng như tuyết trên ngực Yun, bộ ngực thấp thoáng của cô ấy và đường cong duyên dáng được tạo thành bởi cặp mông và đôi chân cong của cô ấy ép vào giường. Một chai rượu vang đỏ mở đầu cuộc trò chuyện của chúng tôi:

Sau khi không được sủng ái, Yun gần như bị Qing bạo hành bằng nhiều cách khác nhau, nhưng Yun vẫn yêu Qing. Khi cô phát hiện thi thể của mình bị phơi nắng với anh trai Qing và bị mọi người cưỡng hiếp trực quan, dương vật của Qing có thể ở trạng thái tức giận trong một thời gian dài, và sự phấn khích chưa từng có về vùng bí ẩn của cô được trưng bày trước công chúng càng thêm hấp dẫn.

Cuối cùng, một ngày nọ, khi Qing hét lên giận dữ ở nơi công cộng, chửi Yun là con khốn vô liêm sỉ và yêu cầu các anh trai của cô đụ cô, cô nhận thấy dương vật của Qing sưng lên đến mức chưa từng có, và lúc đó, phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt, ngực sưng lên nhanh chóng, hơi thở trở nên gấp gáp, má nóng bừng và cơ thể Yun thực sự có phản ứng cực khoái.

Những người anh em có mặt, trong đó có Qing, nhìn thấy phản ứng của cô và cho rằng đó là kết quả của sự bất bình và xấu hổ. Đúng lúc đó, Vân

Tôi biết thứ tôi mang trong mình vừa quý giá nhất vừa đáng sợ nhất đối với người phụ nữ - gió.

Sặc sỡ! Có thể nói, sau này được sự cho phép của Qing, hai anh em thay phiên nhau ngủ trên giường của vợ tương lai Yun của tôi, đó cũng là kết quả của bản tính dâm đãng của Yun.

Nhìn thấy người phụ nữ của mình bị mọi người đụ và trở thành một con điếm ngoại tình, khoái cảm tình dục của Qing dâng trào như sóng. Thường thì sau khi Yun bị những người anh em khác đụ, lông mu của cô ấy ướt đẫm nước trái cây và mồ hôi của chính mình và quấn vào nhau. Khi âm hộ hơi hé ra có tinh dịch còn sót lại màu trắng đục, Qing lập tức túm lấy mái tóc dài bồng bềnh của Yun và bắt anh quỳ trước chân cô. Cô nhét dương vật của anh vào miệng Yun và chửi bới dữ dội:

"...Con khốn!...Yun...ngươi...cái này...không biết xấu hổ...con khốn! Ngươi là một...con...con chó!"

Anh ta xuất tinh một cách vui vẻ và nhỏ giọt vào miệng Yun, lúc này âm đạo của Yun sẽ co thắt, và một cơn cực khoái khác đang đến!

Sau này, Yun trở thành gái mại dâm và thay đổi cách tiếp tục bán thân sau khi cưới tôi. Tất cả những điều này đều liên quan đến giai đoạn sống này; và tâm lý của tôi giống với tâm lý của Qing đến mức nào? Khi tôi thủ dâm và nhìn thấy người phụ nữ của mình, âm đạo của vợ tôi đang chảy cùng tinh dịch của người khác, còn miệng vợ tôi đang ngậm tinh dịch của người khác, sự kích thích và khoái cảm mà nó mang lại cho tôi mạnh hơn gấp 100 lần so với quan hệ trực tiếp! !

(5)

Cuối cùng, chúng tôi ôm nhau, hơi say. Yun siết chặt bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình rồi vùi sâu vào mặt tôi. Núm vú hơi đen của cô đứng thẳng và có cảm giác cứng khi ngậm trong miệng, với quầng vú hơi cứng bên cạnh. Khi miệng tôi theo cái bụng hơi căng phồng của cô ấy, lướt qua cặp đùi thanh tú như mỡ cừu của cô ấy, cuối cùng dừng lại trên cặp mông mơ màng của tôi, tim tôi gần như nhảy ra ngoài!

Tôi say khướt khi hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy! Tựa như một đứa trẻ đi xa nhà cuối cùng cũng tìm được nhà, một người vất vả lâu ngày trong sa mạc bỗng nhìn thấy một dòng suối trong trẻo. Tôi hôn từng tấc mông của cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy đứng khỏa thân ở mép giường, quay lưng về phía tôi. Cặp mông của cô ấy trông thật khỏe khoắn, tròn trịa và thẳng tắp. Cuối cùng tôi không nhịn được mà thô bạo mở khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, bất chấp điều cấm kỵ, tôi tìm thấy cái khe đã tràn ngập dịch âm đạo, và thè lưỡi ra...!

Những người bạn từng chơi gà đều biết rằng chỉ cần giá cả phải chăng, gà sẽ liếm bạn bất cứ nơi nào và cho bạn xuất tinh vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy, nhưng sẽ không có ai thổi kèn cho một con chó cái, nhưng tôi đã làm vậy. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào âm hộ đã bị vô số bộ phận sinh dục nam giới cọ xát, làm ướt bởi vô số tinh dịch và bị nhiều bàn tay xoa bóp, cơ thể Yun khẽ run lên, khịt mũi nặng nề, lập tức quay người đẩy đầu tôi ra. Vô cùng ngượng ngùng và quyết tâm nói:

"...Chà...đừng...nó bẩn quá..."

"Anh không ngại bẩn thỉu, anh vẫn muốn cưới em..."

"Không...Ta là con khốn, thân thể của ta quá bẩn thỉu!"

"Ta mặc kệ, trong mắt ta thân thể của ngươi là sạch sẽ nhất thánh thiện nhất!"

"Tôi sẽ cắm sừng bạn."

"Tôi thích cắm sừng...càng nhiều càng tốt..."

"...Cậu thích...là một đứa con hoang...?"

"Hạnh phúc...hạnh phúc, tôi chỉ...nghĩ đến điều đó trong mơ thôi."

"Sau khi kết hôn...tôi sẽ...tiếp tục...bán mình."

"Tôi... thích bạn... làm điều này!... Tôi muốn... tất cả... bạn bè, bạn cùng lớp và đồng nghiệp của tôi đụ bạn."

"Được rồi, tôi rảnh...ah! -ah..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng của lưỡi tôi, phần thân dưới của Yun đã tràn ngập, khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run lên. Mặc dù có vô số người đụ cô nhưng không ai cho cô bú cặc với tư cách gái mại dâm. Đây cũng là bi kịch của một cô gái điếm.

Tôi liếm vào cái khe bị người khác cho là bẩn, vị chua có mùi thoang thoảng càng kích thích ham muốn của tôi. Lông mu dày và sưng tấy, môi âm hộ bị đen do nuông chiều quá mức. Tôi mở chúng rộng rãi bằng tay của mình. Âm vật bên trong cũng to hơn những phụ nữ khác do bị tắc nghẽn lâu ngày và bị kích thích quá mức. Lúc cô kéo tôi dậy ôm tôi ngã xuống giường, tôi thấy mắt cô rưng rưng nước mắt:

"...À...ồ...chưa có ai liếm tôi cả...ồ...cậu không quá bẩn...chỗ của tôi...là nơi bẩn nhất và hôi hám nhất...ồ..."

Tôi không nói gì, chỉ thẳng người và đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp. Yun đã bị quá nhiều người đụ, âm đạo của cô có cảm giác hơi lỏng lẻo, nhưng sự hối hận này ngay lập tức được thay thế bằng khoái cảm to lớn do những cơn co thắt từ sâu trong âm đạo mang lại. Đây là kỹ năng độc nhất của Yun, một kỹ năng độc nhất đã để lại cho vô số khách hàng dư vị vô tận.

"Ngươi không có bẩn!"

"Ồ...ồ...không...tôi bẩn thỉu! Tôi là một con khốn..."

"Ngươi... ngươi đã đụ bao nhiêu người rồi...?"

"Vô số...ồ...khó quá...!"

Khi tôi kiệt sức và phun hết tinh dịch vào âm đạo, miệng và mặt của Yun, căn phòng im lặng chết chóc và tất cả chúng tôi đều mệt đến mức không thể nói được gì!

(6)

Sau bình minh, chúng tôi dọn dẹp rồi ngồi dưới chăn, ôm nhau và bắt đầu cuộc trò chuyện sẽ quyết định số phận cuộc đời chúng tôi. Trải qua một đêm giằng co kịch liệt, trên mặt Vân vẫn còn lưu lại một tia ửng hồng, khiến hắn càng nhìn càng thêm quyến rũ. Khi tôi ngỏ lời cầu hôn cô ấy lần nữa, Vân Ban nghiêm túc nói với tôi:

"Anh có bao giờ nghĩ đến, cho dù anh có thể chấp nhận quá khứ của tôi thì bạn bè và đồng nghiệp của anh sẽ nghĩ gì về anh? Họ có thể chấp nhận tôi không?"

"Không sao đâu, tư tưởng của người hiện đại rất tự do. Hơn nữa, không ai trong số bạn bè đồng nghiệp của tôi coi thường gái mại dâm, và không ai có thể sống mà không có gái mại dâm. Bạn làm việc chăm chỉ để tồn tại, và giống như tất cả các công việc khác, bạn dùng một cơ quan của cơ thể để kiếm tiền nuôi sống bản thân. Có gì phải xấu hổ? Làm sao bạn có thể thua kém người khác? Chỉ là cơ quan này hơi đặc biệt, nhưng so với những quan chức tham nhũng và lũ giòi xã hội, gái mại dâm các bạn là những công nhân công nghiệp ngay thẳng, và bạn thật tuyệt vời!"

Sau khi nghe những lời nhận xét hoành tráng của tôi, Yun nhìn tôi với đôi mắt mở to ngạc nhiên. Bạn có thể thấy ánh sáng hy vọng cháy lên trong mắt cô ấy, nhưng rồi ánh sáng đó vụt tắt:

"Anh nói cũng có lý, nhưng hãy nghĩ xem, rất nhiều bạn bè đồng nghiệp của anh đã chơi tôi. Ví dụ như Lương Hòa Bình đã không chỉ một lần, trong đơn vị của anh cũng có một số đồng nghiệp cũng là khách hàng thường xuyên của tôi. Sau này anh sẽ gặp họ như thế nào?"

Ngay khi những chủ đề này được nhắc tới, em trai tôi bất giác đứng dậy. Có vẻ như tôi và Thanh có cùng sở thích. Nếu không thì tại sao tôi lại nhất quyết muốn cưới người phụ nữ của anh ấy?

"Tôi không quan tâm! Trên thực tế, nếu bạn nhìn qua những thứ này cũng không thành vấn đề. Nó giống như bạn là người bán thịt trong trung tâm mua sắm. Họ đã mua thịt từ bạn. Bạn có xấu hổ khi cung cấp dịch vụ cho họ không? Sự khác biệt là bạn đang bán thịt của chính mình, và nơi đó chỉ là một nhà chứa -!"

"Mẹ kiếp - kinh tởm!" Yun Cai mỉm cười và đánh tôi. Bàn tay anh chạm vào dương vật đang phồng lên của tôi. Anh ta ngạc nhiên nhìn tôi rồi cười tinh quái:

"Được rồi - tôi hiểu rồi! Lại một kẻ biến thái nữa - haha! Tôi muốn vợ tôi bị người khác đụ và tôi vừa xem vừa thủ dâm. Tôi vô cùng hạnh phúc! Phải không? Haha!"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy nói đúng.

"Không có gì đâu, đừng đỏ mặt! Kỳ thực không chỉ có ngươi và Thanh như vậy, đàn ông các ngươi cũng là kẻ biến thái! Hừ! Khi có nhiều khách hàng đến chỗ ta, bọn họ cứ hét lên: nôn... nôn... vợ, sướng quá... vợ... mày đúng là con khốn... nôn... haha!!"

Nhìn cô ấy bắt chước giống như thật, tôi không khỏi bật cười:

"Vậy ngươi cũng là kẻ biến thái, lúc Thanh nói câu này không phải ngươi đã ướt sũng sao? - Haha!"

Tôi thô lỗ đưa tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy... và chúng tôi lại lăn vào nhau.

Khi dương vật của tôi lại co rút trong âm đạo của Yun, Yun chợt ôm tôi thật chặt, nước mắt lưng tròng, nghẹn ngào nức nở rồi nói với tôi:

"Anh có biết không? Anh là người đàn ông đầu tiên và duy nhất cho tôi thổi kèn. Phần thân dưới của tôi đã bị rất nhiều người đụ, anh không để ý chút nào à?"

Tôi hôn nhẹ nàng:

"Anh không sao, anh tự hào về em. Em dùng thân thể của mình khiến bao nhiêu đàn ông hạnh phúc. Vợ anh có cặp mông quyến rũ và bộ ngực kiêu hãnh như vậy. Vợ của người đàn ông nào có thể cùng lúc có nhiều nét đẹp xuất thần như vậy?"

"Hả! Chỉ có anh mới có thể nói cho tôi biết thôi! Sau khi lấy chồng tôi sẽ làm nghề gì? Anh biết đấy, tôi quen nằm kiếm tiền, chuyện khác tôi không biết!"

Cô ấy buồn bã hỏi tôi, nhưng điều tôi đọc được trong mắt cô ấy là niềm khao khát vô tận.

"Rốt cuộc cô ta là một con khốn nạn, cô ta chỉ bán mình thôi!"

Tôi nhanh chóng diễn giải suy nghĩ của cô ấy trong đầu và nói một cách gay gắt, nhưng cùng lúc với suy nghĩ này, trái tim tôi co thắt một cách tuyệt vời, tràn đầy khoái cảm, và em trai tôi trở nên sưng tấy một cách vô vọng.

"Cái này tuyệt không? Hãy tiếp tục bán đi, tôi thích nó."

Hơi thở của tôi đã bắt đầu nhanh hơn.

"Được không? Bạn có sẵn lòng không?"

Yun nhìn tôi nghi ngờ, nhưng ánh mắt lại đầy phấn khích.

"Tôi biết! Không phải tôi đã nói rồi sao? Một người phụ nữ như cô để tôi có tất cả cho riêng mình không phải là tội ác với xã hội sao?!"

"Ông giỏi quá! Ông già!" Yun nằm đè lên người tôi và hôn tôi cuồng nhiệt.

Nhưng con cặc của tôi không thể đứng dậy được nữa!

(7)

“Anh không bị bệnh đấy chứ!?——”

Nghe tôi nói xong, Lương Hòa Bình mở to mắt nhìn tôi với vẻ mặt cường điệu. Khi họ thấy tôi ăn nói, hành động thoải mái và có vẻ mặt kiên quyết, cuối cùng họ cũng hiểu được quyết định của tôi - cưới Yun!

"Bạn phải suy nghĩ kỹ xem bạn muốn cưới loại phụ nữ nào dựa trên điều kiện của bạn. Tại sao bạn lại phải cưới một con khốn có thể bị hàng nghìn người đụ?"

Bình Thạch không hiểu.

"Cô ấy là một con khốn, nhưng trong mắt tôi trước hết cô ấy là một người phụ nữ. Hơn nữa, cô ấy còn dùng thân thể của mình để mang lại bao nhiêu niềm vui và khoái cảm cho vô số đàn ông, trong đó có anh, thật đáng xấu hổ sao?"

Tôi quay sang hỏi Lương, Lương trầm ngâm nói: "Anh nói đúng, nhưng nghĩ mà xem, nước bọt của người khác có thể nhấn chìm người ta. Hơn nữa, anh em chúng ta sau này sẽ đối mặt với người chị dâu tương lai đã bị chúng ta nhiều lần như vậy làm sao đây?"

"Anh sao vậy? Cô ấy không phải là chị Vân đã mê hoặc anh sao? Nếu tôi gả về nhà cho cô ấy, chúng ta không phải trở thành một gia đình sao?"

Ping và Liang nhìn nhau, Ping bất lực nói: "Đúng vậy. Nếu bạn đã quyết tâm thì hãy dùng hết sức lực để giải thích."

Tôi cười.

"Nhưng bọn anh sẽ không bao giờ chơi với một người phụ nữ có cặp mông đẹp như vậy nữa!"

Ping nói với Liang với dư vị vô tận.

“Chính là nó—!”

Liang trả lời với vẻ tiếc nuối.

"Thỏa thuận của chị Yun với chúng tôi đến đây là kết thúc - than ôi!"

Lòng tôi ấm lại, anh em tốt quá!

"Đừng lo lắng, thỏa thuận của chúng ta vẫn còn hiệu lực! Tôi sẽ nói với Yun rằng anh có thể đến bất cứ khi nào anh muốn đụ cô ấy. Anh có thể đưa cô ấy đi chơi hoặc đụ cô ấy tại nhà tôi!"

"A——? Không thể nào!!"

Hai người không thể ngậm miệng lại, khi tôi nghĩ đến cảnh Lương Hòa Bình nằm trên người vợ tôi và nhét dương vật màu đen vào phần dưới của cô ấy, em trai tôi lại sưng lên. Điều kỳ lạ là Liang Heping lại chơi với Yun rất nhiều. Đôi khi tôi đến chỗ Yun và thấy cô ấy ôm hôn người đàn ông khác nhưng tôi không có cảm giác mạnh mẽ như vậy.

"Đừng lo lắng, anh em mãi mãi là anh em!"

Ping và Liang vui vẻ hét lên khi thấy tôi không nói đùa: "Tuyệt vời!"

Nói xong, Ping kéo Liang rồi quay người bỏ chạy.

Tôi vội hỏi: “Anh đi đâu em cũng đi đó!”

Ping quay người vừa bước ra khỏi cửa vừa nói: "Anh không cần phải đi, chúng ta đi tìm Yun Kuaihuo. Sau này anh sẽ có nhiều thời gian..."

Sau khi chúng tôi quyết định kết hôn, vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Việc đầu tiên là xây dựng tổ ấm tình yêu của chúng tôi. Yun lấy ra tất cả những gì cô ấy đã bán cho mình, còn tôi chọn tất cả bất động sản trong thành phố, cuối cùng ổn định cuộc sống ở một góc yên tĩnh.

Khoảng thời gian này kéo dài trong ba tháng. Trong ba tháng này, Yun tiếp tục tiếp khách trong nhà thổ. Theo cách nói của mình, cô muốn đưa ra lời giải thích cho tất cả những khách hàng đã ưu ái cô, cũng như mẹ cô và một số chị em thân thiết. Tôi hoàn toàn hiểu điều này. Suy cho cùng, hôn nhân là một sự kiện trọng đại của đời người. Con người sau khi kết hôn có những cảm xúc và thái độ khác nhau đối với cuộc sống.

Khoảng thời gian này là thời điểm bận rộn nhất của cả Yun và tôi. Lượng khách hàng mà Yun tiếp nhận mỗi ngày tăng gấp đôi so với ngày thường.

Nhiều ông chủ cũ nghe tin cô sắp lấy chồng nên đến thường xuyên hơn. Yun đã phải kéo dài thời gian làm việc của mình. Tất cả họ đều liên tục hỏi về tôi. Đáp lại, ông Yun mỉm cười nói: “Không bình luận gì nhưng chồng tôi đã hứa với tôi rằng sau khi kết hôn tôi có thể tiếp tục vui vẻ với anh”.

Các khách hàng đều mở miệng ngạc nhiên. Trong thời gian đó, phần dưới cơ thể của Yun luôn sưng tấy đỏ do quan hệ tình dục quá nhiều. Tôi không còn cách nào khác là phải dùng khăn nóng để chườm ấm cho cô ấy mỗi đêm. Sau đó, tôi vừa thủ dâm vừa nghe cô kể về quá trình bị khách hàng cưỡng hiếp trong ngày. Thật là khó khăn!

Yun nói xin lỗi: "Tôi có lỗi với em, em ơi, đợi anh phái xong những vị khách này để em vui vẻ nhé!"

"Hmph—! Trong lòng anh còn có em không?"

Tôi vừa nói vừa giả vờ tức giận trong khi dùng khăn nóng nhẹ nhàng xoa âm hộ của Yun.

"Trong lòng anh chỉ có em thôi. Em đừng giận, anh biết em khó chịu, anh sẽ gọi hai chị em đến cho em chơi."

Nhìn ánh mắt khiêu khích của Vân, tôi có chút cám dỗ: “Vậy anh có bằng lòng không?”

"Ngươi đối với ta như vậy bao dung, ta vì cái gì còn không cam lòng?"

Vân Bố chân thành nói. Không hiểu sao tôi lại nghĩ ngay đến Yan từng sống cùng Yun, và phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. Yun dường như nhìn thấu tâm trí tôi, mỉm cười, lao vào vòng tay tôi trêu chọc:

"Này, cậu thấy tảng đá có hợp khẩu vị không? Mông cô ấy không nhỏ hơn tôi, ngực cũng to hơn tôi, lại còn có một lỗ để chơi nhiều hơn tôi!"

“Thêm một lỗ nữa à?”

"Haha! Tôi có thể cho bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn - đồ ngốc!"

Yun mơ hồ dùng ngón tay xoa xoa dương vật sưng tấy của tôi, liếc ngang nhìn tôi đầy cám dỗ.

"Tôi cũng nói cho anh biết, khi quan hệ với cô ấy không cần phải đeo bao cao su, nhưng có một điều là anh không được phép thổi kèn cho cô ấy, nếu không tôi sẽ không để anh đi!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được!"

Tôi không thể kìm nén được niềm vui trong lòng, vô tình đặt thêm lực vào tay mình. Yun không khỏi hét lên đau đớn.

Đêm đó, Yun ngủ trên ghế sofa trong ký túc xá tạm thời của tôi. Yan hoàn toàn không có sự nhút nhát như Yun. Sau khi bước vào cửa, anh ấy chỉ nói "Xin chào" với tôi. Ngay cả sau khi chào hỏi, anh ấy vẫn cởi đồ ngay trước mặt chúng tôi và khỏa thân bước vào phòng tắm...

Cơ thể tôi hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào dưới sự ma sát của Yan. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Yan khiến tôi say mê, còn hậu môn căng cứng của cô ấy cho phép tôi tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của Yun không thể có được. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Yan. Yan nói với tôi rằng đây là chỉ dẫn của Yun.

Yun thực sự mệt mỏi. Dù tôi và Yan có vật lộn suốt đêm thế nào thì Yun vẫn luôn ngủ thiếp đi.

(8)

Yun đã tiếp khách cho đến mười ngày trước đám cưới của chúng tôi, và với sự hướng dẫn của Ping Heliang, tôi cũng trang trí ngôi nhà mới: toàn bộ căn hộ được tôi trang trí một cách trang nhã, đơn giản và cực kỳ thoải mái, đặc biệt là phòng ngủ chính của cả hai chúng tôi. Màu xanh nhạt tựa như đại dương khiến người ta quên đi mọi ham muốn.

Phong cách của phòng ngủ phụ còn lại hoàn toàn khác: tông màu đỏ tươi đầy ham muốn mơ hồ, những đường cong mềm mại tương tự như của phụ nữ phác thảo một gợi ý nào đó. Chiếc gương soi lớn được dát ở bên cửa khiến mọi cử động trong phòng đều trở nên gay cấn. Chiếc giường tròn độc đáo ở giữa phòng trở thành chủ đề chính và khiến mọi người phải suy nghĩ.

Một số bức ảnh khỏa thân cỡ lớn của Yun treo trên tường và một nhóm đèn lồng đỏ treo cao ở hàng ghế trên đã đẩy bầu không khí dâm dục trong cả căn phòng lên đến đỉnh điểm. Ba trong số những bức ảnh khỏa thân khổ lớn là cận cảnh vùng kín hơi đen của Yun, trông càng quyến rũ hơn vì lông mu của cô đã được cạo sạch. Yun kể với tôi rằng để chụp được bộ ảnh này, cô ấy đã bị nhiếp ảnh gia và hai trợ lý chơi đùa trong hai ngày, trước khi những bức ảnh trở nên quyến rũ đến mức máu cô ấy bơm ra!

Khi tôi nhất quyết đòi treo những bức ảnh này lên tường, Yun xấu hổ đỏ mặt, nheo mắt, nhéo tôi và chửi:

"Đồ xã hội đen, gái điếm..."

Bên cạnh chiếc giường tròn là chiếc bàn đầu giường sang trọng và nhỏ gọn. Trong ngăn kéo, những chiếc bao cao su nhập khẩu đủ màu sắc, hương thơm được xếp ngay ngắn, kể cả những chiếc có gai, hình xoắn ốc, có giác hút. Một lượng lớn giấy vệ sinh được chuẩn bị sẵn trong tủ ở tầng dưới. Ở tầng cuối cùng, có một số dương vật điện, từ dương vật lớn nhất màu đen đến dương vật hai đầu mảnh khảnh. Tất cả đều là "công cụ" được Yun Yuan mua. Có thể bạn đã đoán:

Phòng ngủ này là studio tương lai của vợ tôi—đó là nơi mây sẽ đón khách!

Đây cũng là thiết kế táo bạo của tôi và nó cũng thể hiện trọn vẹn tình cảm của tôi đối với đám mây. Khi Ping và Liang giúp tôi treo những bức chân dung lớn này lên tường, tôi nhận thấy họ có dựng lều trên quần. Thấy hai anh em choáng váng, thậm chí còn nhếch nhác vì chuyện của tôi, tôi thấy nóng nảy trong lòng và đề nghị để Yun giúp họ giải tỏa mệt mỏi trong căn phòng mới được cải tạo này. Không ngờ họ kiên quyết bác bỏ ý tốt của tôi:

"Mấy ngày nữa Vân tỷ sẽ làm dâu. Mấy ngày nay nàng nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Đúng vậy, mấy ngày nay Vân không ngừng đón khách, nàng cũng đã mệt mỏi rồi. Hơn nữa, trước đây chúng ta cũng không nhớ nàng, mấy ngày tới quên đi." Hai người nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Hai tên này vui tính lắm nhưng chẳng hề nhân từ chút nào khi nói những câu trước mặt tôi như “đi đón khách”, “đụ nó”, “đụ nó”, “con khốn, con điếm”. Dù muốn vợ tôi tiếp tục bán thân nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nghe ai đó dùng những từ này để miêu tả tận mặt vợ tôi.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ tôi đã làm được rồi, tôi còn sợ người khác mách tôi sao? Những từ nào khác có thể được sử dụng để mô tả nó mà không có những từ này?

Đây là điều mà người ta gọi là sự phù phiếm. Ngoài ra, những lời này thực sự mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích. Mỗi khi nghe người khác gán ghép vợ mình với “con đĩ, gái điếm, con đĩ…”, dương vật của tôi luôn dựng đứng lên một cách thiếu tự nhiên.

Ngày cưới thật hoành tráng.

Ngoại trừ một số người bạn bình thường của tôi biết về trải nghiệm cuộc sống của Yun, những người khác không biết gì về Yun, và một nhóm chị em của Yun đã rất nhiệt tình giúp đỡ. Có rất nhiều cô gái trẻ đầy đặn, quyến rũ khiến cả nhóm đàn ông phải choáng váng. Khi họ phản ứng, tuyến thượng thận của họ lập tức hoạt động, tất cả đều thể hiện những kỹ năng đặc biệt và thể hiện sự chú ý của mình. Đột nhiên, đám cưới trở nên náo nhiệt, náo nhiệt, Yun, người đã lâu không có tình yêu chân thành, lại tràn đầy hưng phấn.

Tất nhiên, cũng có một chút bất hòa trong đám cưới: khi tôi đang giới thiệu từng người bạn và đồng nghiệp của mình với vợ tôi, Zhu Yong và Li Jiang, những người đang ngồi đối diện tôi trong đơn vị làm việc, ngay lập tức sững sờ khi nhìn thấy Yun. Yun cũng đứng hình tại đó. Ping đi theo chúng tôi nhìn thấy cảnh này liền chạy tới giải quyết ổn thỏa, kéo tôi và Yun sang một bên. Yun thì thầm với chúng tôi:

"Hỏng rồi. Hai người này là khách hàng cũ của tôi, nửa tháng trước mới tới chăm sóc tôi."

"Chúng ta đã đi cùng nhau à?"

"Ừ, là 3P."

Vân mặt đỏ như tờ vải, giọng nói nhỏ đến mức khó có thể nghe thấy, nước mắt trào ra trong sự lo lắng như vậy.

"Tôi nên làm gì đây——?"

Ping quay đầu lại cầm chai rượu trên bàn lên: "Yên tâm, tôi sẽ nghiền nát chúng!"

Sự liều lĩnh của đứa trẻ này đã quay trở lại, và tôi nhanh chóng ngăn cản nó. Cùng lúc đó, một ý tưởng thú vị nảy ra trong đầu tôi. Tôi an ủi Yun, sau đó kéo cô ấy đi về phía Zhu Yong và Li Jiang.

"Đây là đồng nghiệp và bạn tốt của tôi Zhu Yong."

"Đây là Vân vợ của ta, ngươi đã từng gặp qua nàng, hẳn là rất quen thuộc." Tôi mỉm cười giới thiệu họ một cách bình tĩnh, nhưng cảnh họ nằm trên xác vợ tôi và làm tình tay ba lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi bí mật theo dõi phản ứng của họ. Do không chuẩn bị tâm lý nên Zhu Yong và Li Jiang hiển nhiên có chút bối rối và xấu hổ. Tuy nhiên, khi họ bắt tay Yun, một chiếc lều được dựng lên bên dưới, dương vật của tôi nhanh chóng đầy máu và sưng tấy dưới sự kích thích tâm lý mạnh mẽ:

Đúng vậy, từng tấc da thịt và cặp mông quyến rũ của vợ đều quen thuộc với họ...!

Không có cảnh tượng hỗn loạn trong phòng tân hôn vào ban đêm như tôi lo lắng. Tất nhiên vẫn có một số vị khách nhân cơ hội ăn đậu phụ mây. Nhiều trò chơi nổi tiếng khác nhau với những gợi ý nhất định đã được chơi từng trò một. Kinh nghiệm của Yun là quá đủ để đối phó với những buổi biểu diễn này. Đến đoạn cao trào, một người lạ mặt làm ầm ĩ, bắt tôi vòng tay ôm cô dâu và biểu diễn sau khi tắt đèn. Đang lúc tôi đang kiếm cớ thì có người tắt đèn, căn nhà mới tối tăm bỗng nhiên nhộn nhịp người qua lại. Có người kéo Yun ra khỏi tôi, rồi tôi nghe thấy Yun hét lớn:

"Được rồi, làm ơn... Ồ... Ồ... Đừng... Đừng cử động... Ồ... Không! - Không... Đừng tháo nó ra... Tay ai vậy?!... Không...!"

Với một tiếng "pop-", ai đó bật đèn lên. Dưới ánh đèn, mặt Vân đỏ bừng, bị ép vào ghế sô pha. Trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót và một dây áo ngực đã bị bung ra. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết được phơi bày trước công chúng. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng ban đầu che nó lại. Không kìm được cặp mông tròn trịa của mình, có ai đó đã kéo một trong những cạp quần của cô lên đến háng. Đũng quần lù lù phía trước của cô không nhìn thấy đống cỏ dại đen đáng lẽ phải có - cô đã cạo sạch lông mu, nhưng ở giữa có một vết nước rõ ràng, chứng tỏ Yun Naked trước mặt mọi người đã khơi dậy dục vọng:

“Thật kinh tởm—!”

Yun đỏ mặt, nũng nịu đứng dậy, đi vào phòng ngủ giữa tiếng hò reo của mọi người (tất nhiên phòng ngủ chính, phòng ngủ phụ đã bị tôi khóa hai ngày trước lễ cưới, và tôi không muốn gây rắc rối trong lễ cưới). Đêm đó, họ cứ ồn ào đến tận nửa đêm...

Yun sau đó kể với tôi rằng vô số bàn tay xuyên qua quần áo của cô ấy chạm vào ngực và mông của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không thèm che giấu. Nhưng khi cô bị đè lên ghế sofa và bị lột trần, nhiều bàn tay đã đẩy quần lót của cô sang một bên và thò tay vào âm đạo. Âm thanh thở hổn hển của hai người họ rất quen thuộc với cô: đó là Zhu Yong và Li Jiang! Khi đó, ý nghĩ đầu tiên của Yun là cởi quần lót và để đèn đen sáng thêm một lúc. Trong khoảnh khắc, suy nghĩ của Yun đưa anh trở lại tuổi trẻ──:

"Đồ khốn nạn không biết xấu hổ!!"

Tiếng hét của Qing lại vang lên bên tai cô, sự sỉ nhục cùng cực mang đến cho cô cảm giác khoái cảm tột độ - phần dưới của vợ cô ướt đẫm! Nhưng lý trí lại thôi thúc cô đứng dậy, ở một mình trong phòng ngủ, dùng máy mát xa xoa dịu phần thân dưới đã mười ngày không hoạt động. Cô đã không quan hệ tình dục trong mười ngày. Đây là điều chưa từng có trong lịch sử hiện đại của Yun!

(9)

Trong tuần trăng mật, chúng tôi không ngừng vướng bận và hoàn toàn chìm đắm trong thế giới lãng mạn của hai người. Chúng tôi làm tình mỗi ngày. Lần nào tôi cũng vùi mặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của vợ, hít hà mùi nội tiết tố đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ và dùng lưỡi trêu đùa âm vật và hậu môn cực kỳ nhạy cảm của cô ấy.

Mô tả chi tiết của Yun về những khách hàng trước đây của cô đã trở thành màn dạo đầu hay nhất đối với chúng tôi. Trong những mô tả sinh động của vợ tôi, dương vật của tôi thường xuyên sưng tấy đến mức đau đớn, phần thân dưới của Yun cũng ngập trong thủy triều. Sau đó cô ấy nói về tôi trong khi đang làm việc trên cơ thể mình.

Yun nói với tôi rằng kỷ lục cao nhất của cô ấy là tiếp đón sáu vị khách cùng một lúc.

"Ôi chúa ơi-!"

Tôi hét lên trong lòng rằng đó là một cô gái điếm trẻ giàu có thường xuyên đến ủng hộ Yun, và anh ta luôn cư xử đúng mực và lễ phép. Yun không thể không thích anh ta, và ngay sau đó cô đã ngoại lệ để anh ta xuất tinh vào âm đạo của mình. Tất cả chó cái đều có một đặc điểm:

Khách lạ phải đeo bao cao su. Sau một thời gian dài và trở thành khách hàng thường xuyên, họ có thể quan hệ tình dục trực tiếp mà không cần dùng bao cao su. Tuy nhiên, trong mọi trường hợp, họ sẽ không cho khách hàng xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mình, kể cả khi họ xuất tinh ở miệng hoặc hậu môn.

Nếu nửa tháng anh không đến, Vân vẫn sẽ âm thầm nhớ anh. Nghe vậy, tôi cảm thấy ghen tị và chua xót trong lòng. Dù tôi thích vợ mình là một con điếm nhưng đó cũng chỉ là chia sẻ thân xác với những người đàn ông khác, và sự chung thủy về mặt tinh thần là điều cần thiết đối với mỗi cặp tình nhân.

“Vậy cậu sẽ cưới anh ấy chứ?” Tôi hỏi một cách chua chát.

Yun liếc nhìn tôi, lặng lẽ nói: “Lúc đó không có tin tức gì về em, anh bất lực, nếu anh ấy cầu hôn, em sẽ cưới anh ấy.”

Sau đó, anh ấy đã đến sau một lúc lâu và trông có vẻ lo lắng. Trước sự lo lắng của Yun, anh đã nói ra sự thật:

Anh ta dính líu đến việc buôn lậu các sản phẩm dầu mỏ tinh chế. Trong cuộc trấn áp toàn quốc, một lô hàng đã bị hải quan bắt giữ. Anh ấy đã cố gắng hết sức để vượt qua khớp càng sớm càng tốt. Hải quan cuối cùng cũng mủi lòng và có thể giải quyết nhưng họ lại đưa ra một yêu cầu sai trái, yêu cầu một thành viên trong công ty của họ. Các nữ nhân viên biểu diễn một chương trình thực tế cho đội chống buôn lậu của họ khiến anh rơi vào thế khó. Công ty của anh chỉ có ba người, người phụ nữ duy nhất là chị họ xa của anh, đã ngoài 50 tuổi. Rõ ràng là không thể thỏa mãn dục vọng của họ. Cuối cùng, anh nghĩ đến Yun...

"Bạn có muốn đi không?"

"Tất nhiên là tôi không muốn đi, nhưng vẻ mặt đáng thương của anh ấy lúc đó khiến tôi cảm động, và..." Yun đỏ mặt, "Tôi chưa bao giờ đối phó với nhiều người như vậy cùng một lúc, nó khá khó khăn!" Yun thì thầm, đôi mắt anh trở nên mờ đi.

Họ đang đợi anh và Yun trong một căn phòng sang trọng của một khách sạn. Khi Yun, người mặc váy trắng, mái tóc dài bồng bềnh và dáng người duyên dáng, xuất hiện trước mặt họ, ánh mắt của năm thành viên đội chống buôn lậu đều trừng trừng ... Dù sao thì Yun cũng không muốn kể chi tiết đằng sau nó.

Bạn có thể tưởng tượng sáu người đàn ông mạnh mẽ đang đụ một cô gái điếm yếu đuối và gợi cảm. Không phải người phụ nữ nào cũng có thể kiên trì được.

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy sau đó?" Tôi lo lắng về câu chuyện giữa anh ấy và vợ tôi.

"Hắn, ta mới phát hiện hắn căn bản không phải nam nhân!" Yun gay gắt nói, vẻ mặt đầy oán hận và khinh thường.

"Đầu ngày hôm đó, anh ta quỳ lạy những người đó. Sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ. Để lấy lòng những người đó, anh ta dùng miệng làm sạch con cặc họ vừa lấy ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi, đội trưởng của họ thậm chí còn xuất tinh vào miệng anh ta. Anh ta ở trong tôi. Hình ảnh trong tâm trí tôi ngay lập tức bị phá hủy! Tôi cảm thấy vô cùng buồn bã, và cảm giác muốn hành hạ bản thân đã khiến tôi phải thổi kèn cho mọi thành viên trong đội trước khi rời đi, cho đến khi miệng và mặt tôi tê dại đến mức bất tỉnh, thậm chí tôi còn không làm vậy." nhìn anh ấy xem!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vợ tôi có thể bị người khác đụ nhưng không bao giờ có thể yêu người khác!

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó?"

"Ngày hôm sau anh ấy đến đưa tiền cho tôi, nhưng tôi không nói một lời với anh ấy. Sau khi lấy tiền, tôi quay người bỏ đi, để anh ấy gọi tôi từ phía sau. Sau đó, anh ấy lại đến nhiều lần và yêu cầu tôi đích danh đi cùng, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn anh ấy một cách nghiêm túc nữa!"

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm!

Bằng cách này, tuần trăng mật của chúng tôi trôi qua một cách thoải mái và thú vị. Yun thậm chí còn chưa bao giờ đề cập đến việc tiếp tục đón khách. Tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng mình có thể sống như thế này đến hết đời. Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ một tháng sau, Yun lại mang cú cắm sừng đầu tiên của tôi đến, và kể từ đó mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Do quan hệ tình dục hai đến ba lần một ngày trong những ngày qua, cộng với sự mệt mỏi khi làm việc tại nơi làm việc, thể lực của tôi bắt đầu có dấu hiệu suy kiệt. Trong vài ngày qua, tôi đã không thể cương cứng hoàn toàn bất chấp những lời trêu chọc khác nhau của Yun, ngay cả khi đó là

Zaiyun liên tục kể cho tôi nghe về những cảnh cô bán dâm hoặc mô tả chi tiết việc cô lần lượt bị một số khách hàng lăng mạ và cưỡng hiếp.

Bị cưỡng hiếp và bị quan hệ tình dục bằng miệng một cách tàn nhẫn với một khách hàng trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng... chẳng có ích gì với tôi, một người đang chìm đắm trong dục vọng.

Yun đã say mê với vô số mô tả, và cô ấy đã sống trong tình trạng bị kích thích tình dục quá mức hàng ngày trong nhiều năm - việc đi ngủ và quan hệ tình dục đã trở thành một yếu tố không thể thiếu trong cơ thể cô ấy. Phần thân dưới của Yun thường vô tình rỉ ra tinh dịch và cô phải thường xuyên lau nó bằng khăn giấy. Ngay cả trong ngày chúng tôi ở trong một trung tâm mua sắm đông đúc, việc cọ xát này cũng sẽ kích thích môi âm hộ của cô ấy, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do ham mê tình dục quá mức, và chẳng bao lâu sau, làn sóng sẽ ập đến trở lại.

Hơn một tháng qua, tôi phát hiện ra rằng một người đàn ông không còn có thể thỏa mãn được những ham muốn vô tận của vợ tôi nữa. Hơn nữa, tôi là một người đàn ông có ham muốn không mấy mạnh mẽ, vợ tôi ngày nào cũng trong tình trạng khao khát tình dục. Cô ấy có thể và sẵn sàng quan hệ tình dục bất cứ lúc nào chỉ cần một chút khiêu khích. Bằng cách này, một tháng hưởng tuần trăng mật đều đặn là điều không thể chịu đựng được đối với người vợ dâm đãng của tôi, và mâu thuẫn của chúng tôi nảy sinh từ đó.

Đó là một buổi chiều cuối tuần, ánh nắng chiều chiếu qua cửa kính phòng ngủ chính khiến chúng tôi buồn ngủ. Khi không quan hệ tình dục, chúng tôi hiếm khi vào phòng ngủ phụ đầy quyến rũ và giàu trí tưởng tượng - chúng tôi gọi nó là “tổ ấm tình yêu”.

Hai chân vợ quấn quanh người tôi, cặp vú trắng như tuyết quyến rũ hiện ra trước mắt tôi như những ngọn núi phủ tuyết. Những quả anh đào màu đỏ tươi trên đó đã căng cứng và cương cứng. Tôi biết vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Hai đêm trước, tôi phát hiện Vân vốn bị dục vọng kích thích như vậy, lén lút thủ dâm, nhưng tôi vẫn chưa thể cương cứng hoàn toàn...

Yun, người không thể thỏa mãn dục vọng, trở nên cáu kỉnh vô cùng. Không biết lời nói nào đã khơi dậy sự tức giận trong lòng cô. Yun bùng nổ như một con sư tử cái, cơ thể trần trụi của cô biến thành một tổ hợp nội tạng rực rỡ làm từ mỡ cừu dưới ánh nắng chiều trắng xóa. Nó đầy dục vọng và tội lỗi, nhưng nó cũng có vẻ rất thiêng liêng. Đó là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau sau khi kết hôn. Vợ mắng tôi không phải đàn ông, chỉ có tư cách làm rùa...!

Tôi tức giận đến mức buột miệng: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Mi chỉ đáng bị đàn ông đụ thôi!"

Thứ bẩn thỉu! ! 「

"Bố—!!" Cùng lúc đó, một cái tát lớn in vào mặt Yun, sau đó là sự im lặng đến nghẹt thở. Yun che khuôn mặt bỏng rát của mình, đứng trần truồng bên giường và ngạc nhiên nhìn tôi suốt một phút. Dù những lời này đã được lặp đi lặp lại vô số lần khi chúng tôi quan hệ tình dục nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, khi nói ra, chúng lại trở thành một lưỡi dao khủng khiếp, làm tổn thương nhau rất sâu sắc.

Sau khi tỉnh dậy, Yun không khóc, trong mắt cô hiện lên một tia lạnh lẽo đáng sợ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy không nói một lời, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời khỏi nhà không nói một lời, chỉ để lại tôi thở hổn hển vì tức giận.

Đêm đó vợ tôi không về nhà cả đêm, tôi cũng không nhắm mắt cả đêm.

Chiều hôm sau vẫn không có tin tức gì của Vân. Tôi ngoan cố từ chối gọi điện thoại cho cô ấy, nhưng tôi biết ngoài Yan ra, cô ấy không còn nơi nào khác để đi và Ping Heliang sẽ nhận cô ấy vào. Nhưng tôi nghe nói gần đây Yan đang sống với một người đàn ông, và ngôi nhà nhỏ đó không thể chứa được ba người. Với mối quan hệ giữa Ping và Liang, họ sẽ không cho tôi biết Yun ở đó. Một khả năng khác là đó là nhà chứa nơi cô ấy từng đón khách, nhưng tôi không thể đến đó để tìm vợ! Sự oán giận trong lòng tôi đã bắt đầu được thay thế bằng sự lo lắng và tội lỗi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã tìm thấy Ping Heliang.

Hai cậu bé cười lớn sau khi nghe tôi kể lại, trông như đang hả hê trước sự bất hạnh của tôi.

"Vậy thì sao? Muốn anh em chúng tôi tìm chị dâu cho anh à?"

"Tôi biết sớm hơn là tôi không thể nói chuyện. Chúng tôi có thể giúp đỡ bất cứ lúc nào... Haha!"

Của mẹ! Tôi thầm nguyền rủa hai anh chàng đang hả hê trước sự xui xẻo của mình: "Đi thôi! Đi uống đi...!" Tôi quyết định gác lại những lo lắng của mình trước và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Sau vài chai rượu, tất cả chúng tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Tối hôm đó sau khi uống rượu xong, chúng tôi lảo đảo đi đến KTV. Khi sáu người phụ nữ trang điểm đậm vây quanh chúng tôi, tôi lắp bắp: "Tiểu... tiểu thư!... Haha, không... sai rồi..."

Tôi ôm một người trong số họ vào lòng: "Anh... không... không... có cùng công việc với... vợ tôi... làm việc... vất vả... vất vả... vất vả... và... chết tiệt...!"

"Họ...!" Tôi chỉ tay vào Liang Heping, "Tất cả bọn họ...chết tiệt...ah...! Anh...anh! Anh đang nói cái quái gì vậy...haha...! Anh...ngốc quá...? Haha...!!?"

Tối hôm đó chúng tôi không về đến nhà cho đến một giờ sáng. Khi gió đêm thổi vào cơ thể và ánh đèn đường im lặng kéo dài và nén lại hình dáng lắc lư của tôi một cách kỳ diệu, tôi tỉnh lại một chút.

Vợ đã đi đâu? Có thể nào...? Và gần đây, một chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống bất hợp pháp trên toàn quốc đã bắt đầu, và các cuộc điều tra nghiêm ngặt đang được tiến hành khắp nơi. Liệu cô ấy có...? Lòng tôi bắt đầu hồi hộp và tôi có một linh cảm không lành! Tôi không thể không tăng tốc và đi bộ về nhà.

Điều đầu tiên khiến tôi bất ngờ khi bước lên lầu là đôi bốt màu hồng mà vợ tôi mang từ khi lấy chồng đang nằm bừa bãi dưới đất, chứng tỏ vợ tôi đã về. Nhưng rồi tôi nhìn thấy vài đôi giày da nam xếp bừa bãi sang một bên. Trong nhà có trộm à? Nhưng rõ ràng là vợ tôi đã về nhà rồi! ? Nghi ngờ, tôi nhanh chóng mở cửa vào nhà thì thấy phòng khách sáng đèn nhưng trống rỗng. Lúc này, một tiếng rên rỉ vang lên từ cánh cửa đóng chặt của “tổ ấm tình yêu” của chúng tôi.

"A...ah...Anh Kun!! Cố lên...ah!...ah...đừng...không!"

Đó rõ ràng là giọng của vợ tôi! Tôi bước nhanh đến trước cửa “tổ ấm tình yêu” và mở cửa…
