Tôi đã biết vợ tôi từ lâu. Chúng tôi đã hẹn hò được khoảng bảy năm kể từ đầu năm thứ nhất đến nay. Chúng tôi đã kết hôn được khoảng bốn năm rồi. Cả hai chúng tôi đều không có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào trước khi bắt đầu hẹn hò. Tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy. Cho đến ngày hôm qua, cô đã có người đàn ông thứ hai. Hoặc có thể chính người đàn ông thứ hai đã chiếm hữu cô.

Mẹ chồng tôi không cao, cao khoảng 1m55, nặng 46 kg, cao khoảng 32B-C. Cô ấy có một cặp mông săn chắc và rất giỏi vặn vẹo. Cá nhân cô ấy rất lo lắng. Cô ấy thường làm mọi việc trước và không thích suy nghĩ quá nhiều. Cung hoàng đạo của cô ấy là Bảo Bình, hoàn toàn trái ngược với tôi. Cũng chính vì tính cách của cô mà chuyện này mới xảy ra.

Tôi phát hiện ra sở thích này khi đọc bài báo "Khoảnh khắc giữa giờ của Xiao Zhen" của Ma Wang vào năm cuối đại học. Nó có tác động rất lớn đến tôi, nhưng con cặc của tôi không thể không bị kích thích. Để làm rõ cảm giác này, tôi đã tìm thêm nhiều bài viết và cuối cùng càng ngày càng sâu hơn, XD.

Cô ấy chưa bao giờ có bất kỳ người bạn trai nào khác, và cô ấy đã chuyển từ ngại ngùng về tình dục sang tận hưởng nó, và từ việc không bao giờ xem phim khiêu dâm đến xem chúng cùng nhau. Tôi đã mất rất nhiều thời gian và thử nhiều phương pháp (tôi sẽ không đề cập ở đây. Nếu bạn quan tâm, tôi sẽ viết về chúng và thảo luận với nhau) để cô ấy có thể dần dần tận hưởng niềm hạnh phúc mà tình dục mang lại cho mình.

Đối với vợ tôi, người chỉ có kinh nghiệm tình dục nhiều nhất, tất nhiên làm tình với người mình yêu nhất mới gọi là yêu; "Muốn quan hệ với người khác thì không cần thiết, chồng tôi cũng không tệ. Người kia ốm, hay chụp ảnh, uy hiếp thì phải làm sao?" Khi tôi hỏi vợ: "Em có muốn 3P không?" hay “Em có muốn quan hệ tình dục với người đàn ông khác không?”, cô ấy luôn trả lời tôi như thế này.

Thành thật mà nói, điều này thực sự khó trả lời trực tiếp. Không có gì đảm bảo. Thông thường khi bạn hỏi loại câu hỏi này, bạn nhét nó vào âm đạo của mình để khiến đầu óc cô ấy trống rỗng và tạm thời quên đi. Hoặc bạn có thể nói với cô ấy rằng đây chỉ là tưởng tượng và để cô ấy ngừng suy nghĩ về nó trước. Đối với loại chuyện không biết này, nỗi sợ hãi dễ dàng thống trị suy nghĩ của cô ấy (nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy không chú ý đến vấn đề này. Để bảo vệ những người bạn yêu thương, ngược lại, bạn phải nghiêm túc hơn cô ấy) và từ chối vấn đề này.

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi sẽ thường xuyên giúp đỡ việc nhà nếu có thể. Phụ nữ hiện đại hầu như luôn đi làm. Sau giờ làm việc, họ phải nấu ăn, giặt giũ và thậm chí là chăm sóc con cái. Đối với họ, tình dục không phải là điều quan trọng nhất. Nó thường được xếp hạng rất thấp. Nếu bạn chỉ yêu cầu tình dục một cách mù quáng, cô ấy sẽ cảm thấy rằng bạn chỉ quan hệ tình dục mà không có tình yêu dành cho cô ấy, điều này chắc chắn sẽ khiến mối quan hệ tình dục trở nên tồi tệ hơn.

Đối với phụ nữ, đừng để cô ấy cảm thấy tình dục là một “trách nhiệm”, mà là một kiểu thư giãn và tận hưởng. Trong bữa ăn, chúng tôi hiếm khi xem TV. Tôi sẽ nghe cô ấy kể về chuyện xảy ra hôm nay, sau đó thêm một số cảnh vào tình huống ân ái, đôi khi sẽ có những cao trào bất ngờ.

Vì vợ tôi không thích phim khiêu dâm Nhật Bản lắm mà thích phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ (lý do chỉ là diễn viên Nhật Bản không đẹp trai) nên ý tưởng ban đầu của tôi là tìm một người nước ngoài sống ở nước ngoài để trò chuyện video với cô ấy. Suy cho cùng, anh ấy sống ở rất xa và sẽ không có vấn đề gì khi gặp mặt trực tiếp, điều này sẽ khiến cô mất cảnh giác. Ngoài ra, cô ấy thích những điều mới mẻ nên có thể trò chuyện với cô ấy sẽ dễ dàng hơn.

Nhưng cuối cùng tôi muốn cô ấy nói về tình dục nên anh chàng cũng muốn được nhắc đến.

Khi đó, tôi tìm được một người đàn ông đến từ một nước châu Âu có con cặc dài 22 cm. Tôi nghĩ điều này sẽ khơi dậy sự tò mò của vợ nên tôi khuyến khích cô ấy nói chuyện. Cô ấy cũng tò mò về kích thước này nên tôi đã trò chuyện với cô ấy.

Người nước ngoài rất giỏi bắt vợ tôi cởi áo, lộ bộ ngực đẹp rồi quan hệ tình dục với anh ta trên mạng mà cô ấy cảm thấy rất an toàn. Nhưng thật khó để nói kích thước của video và nó trông rất dài so với những bức ảnh tôi gửi, nhưng vợ tôi không thích quan hệ tình dục trực tuyến và nó không kéo dài.

Sau đó tôi hỏi vợ lý do thì cô ấy trả lời: “Xem chán quá, không dừng được, có gì vui đâu?”. Tất nhiên tôi hỏi, "Bạn có nghiêm túc không?" Cô ấy cũng sẽ nói rằng cô ấy có nhiều mối bận tâm, và cuộc trò chuyện thường kết thúc như thế này, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đã tiến được một bước.

Tôi cũng đã thử làm điều này với cư dân mạng Đài Loan nhưng vợ tôi cho rằng họ quá thiếu kiên nhẫn và thường bỏ qua. Tôi không giỏi ép buộc cô ấy, dù sao loại chuyện này chỉ vui nếu cô ấy chịu làm.

Khi quan hệ tình dục, đôi khi tôi yêu cầu cô ấy gọi tên đồng nghiệp của mình (theo những gì cô ấy kể với tôi về tình hình công việc, tôi có thể biết cô ấy phải lòng ai), và cô ấy nhận thấy rằng cặc của tôi ngày càng to hơn, và cô ấy sẽ sớm xuất tinh. Dần dần, cô ấy biết rằng tôi sẽ thực sự bị kích thích khi làm điều này, và đó không chỉ là vấn đề lời nói. Cảm giác đọng lại sau mỗi lần ân ái cho cô ấy biết rằng tôi thực sự yêu cô ấy chứ không phải do tinh trùng lao vào đầu tôi.

Khi vợ tôi rảnh rỗi một thời gian, tôi hỏi cô ấy có muốn trao đổi ngôn ngữ không (cứ 10 đàn ông nước ngoài thì có 9 người là kẻ biến thái), điều này sẽ giúp cô ấy tiếp xúc với một số kẻ biến thái. Tất nhiên, tôi sẽ đưa ra một số gợi ý cho cô ấy về trang phục cho buổi hẹn hò, chẳng hạn như cắt xẻ sâu và gợi cảm hơn.

Lúc đầu, nhiều người đã thêm cô ấy vào MSN và dần dần bắt đầu trò chuyện. Cô không thích trò chuyện nên nhanh chóng hẹn gặp một người nước ngoài A có vẻ ổn. Họ đang lang thang trên đường sau bữa trưa. A muốn mời cô đến nhà mình nhưng cô sợ nên không đi. Hơn nữa, A là một gã hôi hám nên cô cũng không thích anh ta.

Sau khi về nhà, tất nhiên tôi kể lại sự việc này khi quan hệ tình dục. Vợ tôi nói A luôn bừa bộn, mấy lần ăn ngực, cứ muốn hôn cô ấy. Khi tôi nghe điều này, con cặc của tôi không thể không lớn lên. Vợ tôi cũng nhận thấy điều đó và nói: “Anh thật biến thái, anh thật kích động!” Nhưng sau đó cô ấy bắt đầu nói "ồ" và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo từ từ. Cô ấy cũng nóng nảy và thường xuyên đánh nhau như thế này nhiều lần.

Nhưng ham muốn sẽ ngày càng tăng, và đôi khi anh ấy nói về việc thực sự đến nhà anh ấy, và anh ấy chắc chắn sẽ chết tiệt. Có rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng đằng sau, điều này luôn thú vị.

Cho đến cách đây một tuần, tôi đã giúp cô ấy tìm được ba người nước ngoài. Tất cả chúng đều có những thứ mà vợ tôi thấy thú vị: một số là vật chất, và một số là hoàn cảnh sống. Lúc đó tôi tình cờ hỏi cô ấy có muốn đi không? Thật bất ngờ, cô ấy nói có. Lý do là vì cô ấy thấy tôi đã vất vả thế nào để tìm được anh ấy.

Sau này chúng tôi mới liên lạc được với C. C cao 1m83, nặng 76kg. Anh ấy có vóc dáng trung bình nhưng lại là một quý ông và đẹp trai. Họ đã hẹn ăn trưa vào ngày hôm kia. Vốn dĩ vợ tôi đến muộn muốn quên nhưng sau đó lại quên lấy số điện thoại của anh nên phải đi kiểm tra nhưng anh vẫn đợi. Họ cùng ăn và đi dạo cùng nhau sau bữa tối. C muốn đưa mẹ chồng về nơi anh ở nhưng mẹ chồng không chịu.

+++

C rất lịch sự với tôi và không chạm vào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy khá an toàn. Có vài bóng dáng của chồng tôi ở C, anh ấy không hề nói dối nên tôi muốn tin anh ấy, nhưng tôi vẫn sợ và không dám cùng anh ấy đến nhà anh ấy. Sau đó, tôi không thể thuyết phục được anh ấy nên tôi nghĩ mình có thể đi xem thử. Anh ấy nói nếu tôi nói không thì anh ấy sẽ dừng lại.

Về đến nhà, anh rót nước cho tôi uống. Tôi không dám uống vì sợ bị đánh thuốc mê nên cứ nói chuyện. Sau đó anh ấy gợi ý rằng anh ấy nên thử xem? Tôi tự nghĩ, dù sao chồng cũng kích động như vậy, nếu không được thì mình nên thử đẩy anh ấy ra.

Anh tiến tới hôn tôi. Tôi ngửi thấy mùi C rất giống chồng tôi, tôi dần dịu lại. Mặc dù kỹ thuật hôn của C không được tốt lắm nhưng tôi vẫn cảm nhận được. Bàn tay anh từ từ đưa về phía vùng kín của tôi, nơi mà chưa có chàng trai nào chạm vào. Tôi thấy mình có cảm giác ướt át. Cảm giác giống như đang làm tình với chồng tôi, nhưng cảm giác chạm vào cơ thể tôi khi ôm anh ấy lại hoàn toàn khác.

Tôi nói với C rằng tôi ngại và yêu cầu anh ấy tắt đèn. Sau khi anh tắt đèn, tôi cởi quần áo ra. Tôi khỏa thân và anh ấy cũng vậy. Anh lại hôn tôi. Khác với chồng tôi, C rất hiền lành. Những ngón tay anh nhẹ nhàng thọc vào trong tôi khiến cơ thể tôi phản ứng rất tốt nhưng tôi lại rất căng thẳng.

Tôi cầm cặc anh liếm nhẹ vài lần rồi mới dám liếm tiếp. Nó có cảm giác dài và dày gần bằng của chồng tôi, trắng hơn và tóc đã bị cạo sạch.

C đeo bao cao su vào và bôi dầu bôi trơn vào để tránh làm tôi đau, mặc dù tôi rất ướt…C nhấc chân lên, mở rộng chân rồi từ từ đưa vào âm đạo, tôi từ từ rên rỉ. Cảm giác rất lạ, một cảm giác vừa lạ vừa quen: lạ là C là người tôi không quen, nhưng cảm giác thọc vào lại rất quen, giống như làm với chồng tôi vậy.

C hỏi tôi thích nhanh hay chậm? Tôi trả lời "nhanh lên", C nói muốn dành thời gian để trêu chọc tôi. Việc C dành thời gian cho phép tôi suy nghĩ nhiều hơn và cơ thể tôi bớt nhạy cảm hơn. Chắc anh ấy đã nhận ra điều gì đó nên bế tôi lên, tôi áp cả người mình vào người C.

Ngực tôi áp chặt vào ngực anh, tay C ôm lấy mông tôi, tôi cũng ôm anh thật chặt. Anh ấy bắt đầu đẩy mạnh vào, và tôi cũng đạt được cực khoái nhỏ đầu tiên ở đây.

Sau đó C đặt tôi lên giường và bảo tôi nằm xuống giường. Anh thâm nhập tôi từ phía sau và hôn vào cổ tôi. Thật không may, tôi rất ngứa và tôi đã cười lớn. Tiếp theo, tôi chỉ có cảm giác như đang quan hệ với chồng mình nhưng người kia không phải là chồng tôi. Ý nghĩ này đang tác động đến tôi và nó ngày càng trở nên rõ ràng hơn.

Có lẽ C cảm thấy tôi không chú ý nên cũng dừng lại. Chúng tôi lại trò chuyện và từ từ mặc quần áo vào. Sau đó, chồng tôi gọi điện và tôi đã kết thúc trải nghiệm kỳ lạ này.

+++

Khi tôi gọi cho mẹ chồng, bà nói rằng bà đang thay quần áo và mọi việc đã xong. Phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy đang nói đùa. Tôi mỉm cười và nói: "Tốt nhất là anh sẽ đón em."

Khi lên xe, vợ tôi háo hức nói với tôi: “Anh nhất định sẽ hưng phấn”. (Tôi tự nghĩ: Có lẽ đó là một màn thổi kèn phải không?) Vợ tôi nói rằng cô ấy đã làm điều đó và tôi nói: “Đừng nói dối tôi”. Cô nói: “Không tin thì kiểm tra đi. Tôi chưa lau chùi âm hộ của mình, nó vẫn còn ướt lắm”. Cô ấy còn nói rằng xung quanh âm hộ của cô ấy vẫn phải có chất bôi trơn.

Trên đường đi, vợ tôi kể về chuyện chúng tôi quan hệ tình dục như thế nào và tôi dần dần tin rằng những gì cô ấy nói là đúng. Tôi hỏi mấy lần: “Có thật không?” Tôi chắc chắn 99% đó là sự thật nhưng tôi vẫn không tin vợ mình lại táo bạo đến vậy.

Sau khi về nhà, tôi lập tức cởi quần lót của cô ấy ra và kiểm tra. Chắc chắn rồi, âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt, có chút khô lại. Tôi nhanh chóng đưa cô ấy lên giường và trong vòng ba phút tôi đã xuất tinh.

Sau bữa tối, chúng tôi lại nói về vấn đề này. Tôi lại cương cứng và bắt đầu đụ vợ tôi lần nữa. Tôi vừa ăn vừa đụ cô ấy rồi đi ngủ sau khi đụ cô ấy… Tôi không biết đã làm bao nhiêu lần (có khi tôi thâm nhập vào nhưng không xuất tinh). Tôi cũng đã làm điều đó trên ban công trong khi phơi quần áo. Tôi xuất tinh năm lần trong một ngày, phá kỷ lục tuổi trẻ của tôi.

Đối với tôi, đây là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ (cuộc trò chuyện của họ trên MSN vào buổi tối đã khiến khả năng 1% đó biến mất). Chúng tôi ôm nhau ngủ. Không biết tại sao, nhưng cái ôm khiến chúng tôi cảm nhận và cảm nhận nhau nhiều hơn, và chúng tôi yêu nhau nhiều hơn.

+++

Dù cảm thấy rất thú vị nhưng vợ chồng tôi vẫn còn nhiều cảm xúc chưa rõ ràng, mong mọi người cho lời khuyên. Ý kiến ​​​​của bạn đều được hoan nghênh và cuộc thảo luận không giới hạn ở những gì tôi sẽ viết tiếp theo.

Trước hết, tôi và vợ không hối hận về những gì đã xảy ra nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy đầu mình như sưng tấy. Chúng ta nên nói hay làm gì đó để loại bỏ cảm giác này?

Cảm giác dâng trào này xuất phát từ việc như thể có điều gì đó xảy ra đủ để ảnh hưởng đến cảm xúc của chúng ta nhưng nó không có tác động lớn. Anh ta không phải là đối tượng của một cuộc tình mà là một trò chơi? Chúng ta nên nhìn vấn đề này như thế nào? Các tiền bối có kinh nghiệm có thể cho biết ý kiến ​​được không?

Đối với những người muốn thử sức, mối quan hệ giữa hai người rất quan trọng. Mẹ chồng tôi “có lẽ” sẽ không gặp lại C nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy không ghét C, nhưng lý do lần đầu tiên có thể là để thử một cái gì đó mới, nhưng dường như không có lý do chính đáng cho lần thứ hai và thứ ba. Gặp gỡ để quan hệ tình dục không có ý nghĩa lắm nhưng sẽ trống rỗng. (Cảm giác đầu tiên của cô sau khi hoàn thành là: Mình đang làm gì thế này?)

Muốn tiếp tục thì phải có tình cảm với người kia. Không cần phải có lý do để yêu người khác. Nếu làm được điều này, cuộc yêu sẽ lên đến đỉnh điểm hơn nhưng vấn đề tình cảm liên quan có thể lớn hoặc nhỏ. Làm thế nào để giải quyết cảm giác trống rỗng này? Và nó sẽ tiếp tục liên quan đến tình yêu?

Cuối cùng, tôi muốn đưa ra một số lời khuyên cho những đồng nghiệp đã nghĩ đến dòng sản phẩm này. Khi bạn vượt qua ranh giới này, nó sẽ luôn khác với những gì bạn tưởng tượng. Trí tưởng tượng luôn đẹp. Khi "bạn" thực sự xảy ra, liệu "bạn" có chấp nhận được không? Đặc biệt đàn ông và phụ nữ có những quan niệm rất khác nhau về vấn đề này. Đừng bao giờ làm đối phương phải khóc vì những ham muốn ích kỷ của mình.
