Dì thứ ba của tôi là người đẹp nhất trong số các dì của tôi. Vì địa vị của mình, cô đã yêu một chàng quan bay đẹp trai và kết hôn. Sau khi kết hôn, cô trở nên rất tình cảm. Tuy nhiên, vì các phi công thường xuyên phải huấn luyện và trực ca nên dì ba thường đứng một mình trong căn phòng trống tựa vào cửa quan sát. Lúc đó cô chưa có con nên thường mời các chị em đến ở nhà cô vài ngày, tôi cũng thường theo mẹ đến nhà cô.

Tôi nhớ lúc đó tôi còn nhỏ lắm, chắc chưa học tiểu học hay lớp một đâu! ? Có lần chúng tôi được cô ấy mời đến ký túc xá với tư cách là khách. Khi đến đó, chúng tôi được biết cả bốn chị em đều ở đây và trận chiến Phòng Thành bắt đầu vào đêm đó. Trong thời gian này, một người hàng xóm của cô cũng đến tham gia cuộc vui. Nó thực sự rất sống động!

Tôi nghĩ ai đã từng sống trong làng quân sự, đặc biệt là ở những làng quân sự sơ khai, đều biết rằng nhà cửa trong làng quân sự rất đơn giản, ký túc xá của phi công tương đối rộng rãi và thoải mái trong số tất cả các làng của quân nhân phụ thuộc. Nhưng phòng tắm ở góc bếp nên chỉ cần treo rèm lên thôi! Chính nhờ tấm màn này mà tôi có thể thấy được cuộc sống vất vả của những người trong gia đình quân nhân những năm đầu đời.

Tối hôm đó người lớn bận chơi bài nên tôi đến nhà khách xem phim với những đứa trẻ hàng xóm khác. Khi tôi xem xong bộ phim thì đã rất muộn. Khi trở về nhà dì, tôi muốn đi tiểu trong phòng tắm. Thật không may, dì thứ ba của tôi đang tắm. Qua tấm rèm mỏng, tôi nhìn thấy dì tôi đang chà xát cơ thể gập ghềnh của mình dưới ánh nến 60W.

Tôi có chút do dự không dám đi vào, tôi chạy đến nói với mẹ. Mẹ tôi đang hưng phấn, sốt ruột đưa tôi vào phòng tắm. Bà mở rèm và nói với dì tôi: “Bà giúp nó đi tiểu và tắm cùng lúc nhé!”

Lúc đó tôi rất xấu hổ và trốn sau lưng mẹ, nhưng mẹ tôi sau khi nói xong đã quay lại bàn đánh bài.

Lúc này, dì tôi có chút ngượng ngùng mời tôi vào phòng tắm, sau đó kéo rèm lại và yêu cầu tôi cởi quần đi tiểu. Tôi liếc nhìn cô ấy, và cô ấy ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi, bận rửa sạch bọt trên tóc. Tôi thấy trên người cô ấy vẫn còn rất nhiều bọt xà phòng, dọc theo cổ, vai và lưng, cho đến khi đầy đặn, lộ ra ở hai đầu háng và mông rồi nhỏ giọt xuống sàn. Ngoài ra còn có một phần bí ẩn đen tối ẩn sâu trong háng cô. Tôi chỉ nhìn nó một cách ngu ngốc và gần như quên đi việc đi tiểu!

Mắt dì có thể đã bị dầu gội làm lem. Cô ấy nhắm chặt mắt lại rồi đứng dậy quay mặt vào bức tường bên cạnh tôi mò mẫm tìm công tắc vòi hoa sen. Vậy là khoảng cách giữa âm đạo của tôi và âm đạo của cô ấy chưa đến 20 cm!

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi còn nhớ lông mu của cô ấy dính và cuộn tròn theo chiều kim đồng hồ do bọt xà phòng nên tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy từ dưới lên trên: môi lớn của cô ấy không to đến thế. , vẫn còn vài sợi lông mu thưa thớt, nhưng tôi vẫn nhớ rõ hình dáng hai môi bé của cô ấy. Hai môi bé hơi mở và hai môi âm hộ có kích thước không giống nhau. Có một ít hắc tố đọng lại trên thịt và nước xà phòng đặc đang nhỏ giọt.

Tắm xong, tôi nhìn cô dùng khăn lau người: cô nghiêng đầu lau tai và cổ, giơ tay lau nách. Ở đó cô không có nhiều tóc nhưng cô lau chúng cẩn thận.

Sau đó cô ấy bắt đầu xoa bóp ngực mình. Kích thước ngực của cô ấy là bao nhiêu? Dựa trên trí tưởng tượng hiện tại của tôi, nó phải có kích thước 34B! ?

Cô lau mép dưới ngực trước, sau đó xoa toàn bộ bầu ngực theo vòng tròn từ trong ra ngoài, sau đó vắt khăn ra và tiếp tục lau bụng. Sau đó cô kéo chiếc khăn thành một dải, vắt chéo quanh lưng và lần lượt lau lưng cho cô. Sau đó cô ấy dùng cả hai tay cầm chiếc khăn và giữ mông, kéo sang trái và phải, tôi thấy mông cô ấy vẫn đang vặn sang trái và phải!

Thật kỳ lạ! Cô ấy ngừng cử động khi cọ xát bên này. Lúc này tôi rất sốc và không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy!

Tôi nghĩ lúc này cô ấy chỉ nghĩ đến tôi thôi! Sau đó cô ấy luồn tay vào tóc và quay lại giúp tôi tắm.

Bạn đã giặt nó cho tôi như thế nào? Tôi không còn nhớ nữa, tôi chỉ nhớ mặt cô ấy đỏ bừng, đẹp quá!

Lúc đầu cô ấy đứng dậy giúp tôi tắm rửa nên tôi chỉ nhớ ngực cô ấy lắc lư không vững. Tôi tò mò và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy chúng thật mềm mại! Cô ấy cười khúc khích ngượng ngùng, dùng tay chặn lòng bàn tay con quỷ nhỏ của tôi và hét lên rằng cô ấy muốn nói với mẹ tôi rằng tôi đã làm điều gì đó tồi tệ.

Sau đó cô ấy ngồi xuống chiếc ghế nhỏ và tiếp tục giúp tôi tắm rửa cho cô ấy. Lúc đầu, cô rất bẽn lẽn, trải khăn lên vùng kín rồi dùng chân che ngực. Khi cô tắm, chân cô mở rộng hơn. Chiếc khăn che âm đạo của cô ấy chỉ được treo ở một bên đùi nên tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực và phần đỏ của môi bé.

Khi muốn rửa chân cho tôi, cô ấy còn bế tôi lên và ngồi lên đùi cô ấy. Bây giờ một phần cơ thể tôi đang tựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, và một chân tôi chạm vào lông mu của cô ấy!

Lần đầu tiên chạm vào lông mu của phụ nữ, tôi có cảm giác thật sâu sắc. Nó có nhiều lông và gai góc, không mềm như tóc, cũng không cứng như râu của bố tôi.

Sau khi chúng tôi giặt xong, cô ấy bắt đầu mặc quần áo trước. Cảm giác của tôi về việc mặc và cởi quần áo là khác nhau: nhìn phụ nữ cởi quần áo có thể khơi dậy dục vọng, nhưng nhìn phụ nữ mặc quần áo hoàn toàn là một thú vui đáng trân trọng!

Dì tôi mặc áo lót trước rồi đến quần lót. Cách cô ấy mặc áo ngực cũng rất đặc biệt. Đầu tiên, cô cài khóa áo ngực ở eo, sau đó kéo cúp lên để che ngực, sau đó vòng tay qua dây đeo vai, sau đó điều chỉnh cúp và dây đeo vai. Tôi còn nhớ khi chỉnh lại cúp ngực và dây đeo vai, cô ấy đã đưa ngón tay vào trong cúp để trêu chọc da thịt ngực và bóp ra khe ngực hết mức có thể. Lúc đó không có chiếc áo ngực thần kỳ nên mọi cố gắng của cô đều vô ích!

Điều này khiến tôi rất thích chơi dây vai của bạn gái.

Sau đó cô ấy bắt đầu rửa mặt cẩn thận, nhưng rồi tôi nhận ra: cô ấy không trực tiếp mặc đồ lót, cảm giác thật kỳ lạ! Bởi vì áo ngực màu trắng và lông mu màu đen nên có sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng! Với những chuyển động của cô ấy, sự rung động và ấn tượng của tôi ngày càng sâu sắc hơn.

Có thể bạn đang thắc mắc, tại sao tôi không tiếp tục mô tả đầy đủ về việc cô ấy mặc đồ lót? Bởi vì lúc chuẩn bị mặc quần lót, cô vừa xỏ một chân, vừa định xỏ chân còn lại, lại vô tình giẫm quần lót xuống đất! Cô nhổ nước bọt, có lẽ vì nóng lòng muốn đến bàn đánh bài nên đơn giản là không mặc nên mới mặc đồ ngủ và vội vàng đi đánh bài.

Trong khoảng thời gian này, tôi không nhớ rằng cô ấy còn có thời gian để mặc lại đồ lót, vì tôi đã cố tình đi vòng quanh cô ấy khi cô ấy đang chơi bài, thậm chí còn nằm trên sàn đối diện với cô ấy để chơi xếp hình. Thỉnh thoảng, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy phần tối bên trong đùi của cô ấy! Tôi phải thừa nhận, đây cũng chính là lý do khiến tôi thích vợ khỏa thân đi lại.

Bạn đọc thân mến: Tôi chân thành khuyên bạn nên rủ bạn gái, vợ của mình cũng thử, nó thực sự rất khác biệt!

Tôi cứ chơi mãi mà ngủ quên lúc nào không biết. Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, người lớn chơi bài không biết đến mấy giờ? Lúc này xung quanh tôi mọi người đều đang ngủ, điều tôi quan tâm là dì ba có mặc đồ lót không? Tôi thấy cô ấy nằm ở một bên giường khác với hai chân bị móc. Cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ tối qua mà không có che chắn gì. Tôi mạnh dạn đi vòng qua giường cô ấy và đứng dậy. Có lẽ cô ấy đã lật lại trước đó! ?

Tôi thấy bộ đồ ngủ của cô ấy không thể che hết phần thân dưới của cô ấy. Tôi có thể dễ dàng để lộ mông của cô ấy bằng cách vén nhẹ quần áo của cô ấy lên, nhưng điều này đòi hỏi rất nhiều can đảm đối với một đứa trẻ!

Tôi di chuyển đây đó, giả vờ chơi thứ gì đó rồi từ từ tiến lại gần cô ấy. Tôi nhớ mình đã lấy một số mô hình máy bay của chú ba “bay” lên giường của dì, đề phòng trường hợp người lớn tỉnh dậy và phát hiện ra hành vi sai trái của tôi nên tôi có lý do!

Khi tôi chắc chắn rằng dì tôi đã ngủ thật, tôi rón rén vén gấu quần áo của dì lên. Trong động tác nâng chậm rãi, đầu tôi dần dần nghiêng xuống. Bây giờ đùi của cô đã lộ rõ, tiếp theo là mông, chắc chắn là cô không mặc quần lót!

Nhưng lòng tham là bản chất của con người, vì tôi muốn chạm vào cô ấy! Bởi vì tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy lộ ra ở phía trên mông và đùi, đó là hậu môn, đáy chậu và môi lớn, cũng như một phần của một lỗ hình tròn. Đặc biệt có vài sợi lông mu rải rác ở những chỗ này, khiến tôi muốn chạm vào nó.

Tôi không cần phải đi sâu vào chi tiết về sự lo lắng của mình. Tôi nhớ mình đã dùng tay phải vén gấu áo của cô ấy, ngón giữa của bàn tay trái chạm vào lông mu của môi lớn của cô ấy. Tôi còn sờ vào môi bé mềm mại bất thường của cô ấy, đồng thời sờ vào cơ thắt hậu môn có màu không quá đậm. Cuối cùng, tôi quay lại và chạm vào mép lỗ tròn của cô ấy...

Khi đạt được mục tiêu, tôi cảm thấy rất nóng và đổ mồ hôi. Lúc này, cô có thể cảm thấy phần thân dưới trống rỗng! ? Thế là cô lật người lại, sau đó kéo gấu quần xuống che đi phần mông. Khi cô ấy lật người, tôi nhanh chóng nằm xuống sàn gầm giường, vì không biết cô ấy có để ý không?

Nếu bạn đã từng trải qua trải nghiệm này thì đừng giữ nó trong lòng. Tại sao không lên tiếng về nó? Nếu mọi người nhìn sự việc này với sự đồng cảm thì biết đâu chúng ta có thể tìm được những kỷ niệm đẹp hơn và bổ sung thêm nhiều điều thú vị!

[Cuối toàn văn]
