Tôi đến đảo để nghỉ mát cùng vợ tôi, Yaoyao và Shen Lei, với hy vọng có thể bôi thêm dầu bôi trơn cho mối quan hệ có phần cứng nhắc của họ. Không ngờ, thứ anh nhìn thấy trước hộp đêm là Yaoyao đang bị mọi người cưỡng hiếp tập thể, nhưng lại là Thẩm Lỗi đi thay đồ, chỉ để đụ cô gái tóc vàng cho mình. Không biết đây là trừng phạt Dao Dao hay là thật sự muốn thử mỹ nữ tóc vàng kia.

Thẩm Lỗi trò chuyện với chúng tôi và nói rằng anh ấy muốn trừng phạt Dao Dao thật tốt. Người vợ bối rối hỏi: "Sao vậy, anh không đồng ý ở đây sẽ không chơi trò chơi khiêu dâm sao? Không phải là vì tình cảm của anh sao?"

Thẩm Lỗi ác độc nói: “Bị cắm sừng nhiều năm như vậy, tôi chỉ có một nguyên tắc, chỉ cần không liên quan gì đến đồng nghiệp ở đơn vị làm việc thì tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nhưng cô ấy tình cờ có quan hệ với kẻ thù của tôi ở đơn vị làm việc, không chỉ một lần. Cô ấy không phải là một con khốn sao? Hôm nay, để cô ấy thích thú với người đàn ông ở đây và chơi chết với cô ấy.”

Phu nhân bất đắc dĩ nhìn Thẩm Lôi: “Các ngươi nam nhân chỉ được phép tự mình đốt lửa, không được phép thắp đèn. Ngươi không biết Dao Dao yêu ngươi đến mức nào, ngươi sẽ hối hận.”

Tôi nhìn vẻ mặt tức giận dễ thương của vợ, tôi cũng bày tỏ sự bất lực. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều là những người không đủ khả năng để chơi và chúng ta rất coi trọng điều đó khi chơi.

Thẩm Lỗi đi vào hộp đêm, quấn người lại. Cô không biết mình sẽ làm gì. Tôi và vợ đi tìm Yaoyao. Lúc này, vụ hiếp dâm tập thể của Yaoyao đã kết thúc. Nhân viên phục vụ bế cô đi tắm. Trên hòn đảo nghỉ dưỡng du lịch quốc tế này, ước tính cô đã bị ít nhất hơn chục người thuộc các chủng tộc khác nhau đụ, đi bộ mệt mỏi.

Vợ tôi vào phòng tắm gặp Dao Dao nhưng tôi không thể vào với tư cách là khách nữ. Tôi hẹn vợ tôi gặp nhau ở cửa, sau đó đi tìm Thẩm Lỗi. Bước vào hộp đêm, đó thực sự là một trải nghiệm độc đáo. Đủ loại cô gái xinh đẹp đang uốn éo hình dáng quyến rũ của mình trên một số sân khấu nhỏ.

Tôi đã tìm thấy Thẩm Lỗi. Anh ấy đang liên lạc với nhân viên. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là văn phòng đăng ký cho một sự kiện. Không có nhiều người đăng ký. Họ đều là những phụ nữ không thuộc dòng chính thống nhưng vẫn khá ổn. Tôi thắc mắc tại sao Thẩm Lỗi lại đăng ký trong số phụ nữ. Thẩm Lỗi đang đăng ký tham gia Yaoyao, sau khi xem một lúc, anh nhận ra rằng đây là một sự kiện trình diễn đỉnh cao. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho Ngày Độc thân, tức là hôm nay.

Nội dung của hoạt động là chọn ra mười cô gái trong số những người nộp đơn và người đầu tiên sẽ biểu diễn trên sân khấu. Nội dung của màn trình diễn là đạt được ba cực khoái. Tất nhiên, những người quan hệ tình dục với người phụ nữ này đều là bậc thầy về tình dục. Bỏ cuộc giữa chừng được coi là vi phạm hợp đồng, nhưng bạn có thể tìm người thay thế, người thay thế phải được hộp đêm đánh giá, nếu không bạn sẽ phải nộp một khoản tiền phạt rất lớn, sau khi biểu diễn sẽ có những món quà rất hậu hĩnh dành cho những người phụ nữ tham gia.

Tôi nghĩ làm sao Yaoyao vẫn có thể tham gia vào một hoạt động như vậy sau khi bị chơi xấu như vậy. Tôi túm lấy Thẩm Lỗi nói: "Anh điên à? Anh không muốn mạng sống của vợ mình à?"

"Ngươi điên rồi, ta chỉ muốn trừng phạt con khốn này." Thẩm Lỗi có vẻ có chút vô lý.

Tôi bất lực nhìn Thẩm Lỗi đăng ký xong. Vẫn còn khoảng nửa giờ nữa mới diễn ra sự kiện. Tôi quay lại tìm vợ. Vợ tôi rất tức giận khi nghe những lời tôi nói và kéo Yaoyao về phía khách sạn. Nhưng Dao Dao nói, chỉ cần Lôi Tử vui vẻ, chuyện gì tôi cũng có thể làm được.

“Anh thật sự đã ngủ với sếp của anh ta trong đơn vị à?” Tôi hỏi Yaoyao.

"Đúng vậy, nhưng ta cũng bất lực, bởi vì người đó một mực tìm Lôi Tử gây phiền toái, Lôi Tử lại có đồ vật trong tay, giao ra, Lôi Tử sẽ xong sao?"

Người vợ lo lắng hỏi: “Người đó không phải đang lừa anh sao?”

Yaoyao lắc đầu yếu ớt: “Tôi đã xem rồi. Đó là đoạn video Lôi Tử giấu một khoản tiền.”

“Thẩm Lỗi có biết không?” Tôi hỏi Yaoyao.

“Tôi sợ nếu anh ta liều mạng đến chỗ người đó, hủy hoại tương lai của anh ta, tôi muốn ngoài mặt cấu kết với người đó, xem còn có bản sao video nào khác không?” Dao Dao đáp.

Vợ tôi và tôi rất cảm động trước hành động của Yaoyao. Ai nói chó cái là vô tâm? Không có gì là tuyệt đối. Từ giọng điệu của Dao Dao có thể hiểu được rằng Thẩm Lỗi đối với cô là quan trọng nhất.

Khi bước vào hộp đêm, chúng tôi nhìn thấy Thẩm Lỗi đang tán tỉnh một cô gái nước ngoài ở đó. Cô ấy trông giống như một con bò, và bộ ngực của cô ấy to đến mức không thể chịu nổi.

Thẩm Lỗi nhìn thấy chúng tôi liền bảo cô gái ngoại quốc đợi, sau đó kéo Dao Dao lại, bảo Dao Dao lát nữa sẽ làm gì. Dao Dao vẫn nói như cũ: “Chỉ cần em vui vẻ, anh sẵn lòng.”

Vợ chồng tôi thực sự bất lực. Với sự nóng nảy của Thẩm Lỗi, nếu nói ra sự thật thì sẽ dễ dàng giết người.

Tôi và vợ ngồi vào một góc, nhiều người nhìn vợ tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Rốt cuộc, vợ tôi cao 1,69 mét, có làn da trắng và dịu dàng, chủ yếu là trông rất nữ tính. Chiếc áo phông bó sát mà người vợ mặc đã tôn lên hoàn toàn những đường cong hoàn hảo của cô, cùng một chiếc váy nhiệt đới nhỏ treo quanh eo, khiến người ta mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren của cô.

Tự nhiên, tôi trở nên tự hào và thỉnh thoảng nhìn vào cặp đùi mịn màng và đường cong quyến rũ của vợ.

Điều chúng tôi không mong đợi đã xảy ra, Yaoyao thực sự đã được chọn để biểu diễn trên sân khấu, và chín người đẹp được chọn khác đã vây quanh toàn bộ nơi này để những người đàn ông độc thân vui chơi. Tất nhiên, cũng có mười anh chàng đẹp trai để lấp đầy những du khách nữ độc thân.

Yaoyao đứng trên sân khấu, không mặc quần lót, trong khi Thẩm Lỗi đang tán tỉnh cô gái ngoại quốc mập mạp. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà tiếng Anh ba chân của anh ấy lại có thể quyến rũ được người nước ngoài ngốc nghếch này.

Lúc này, một người đàn ông cao lớn bắt đầu vuốt ve cơ thể Yaoyao qua quần áo của cô. Yaoyao trông giống như một con chim bị thương đang để con mèo già chơi đùa. Người đàn ông bắt đầu đưa tay về phía ngực của Dao Dao, dùng hai tay nhào nặn hai viên thịt của Dao Dao. Anh ấy còn nói với mọi người: “Cảm giác thật tuyệt, to và mềm mại”.

Lúc này, một người dẫn chương trình bước ra giới thiệu Yaoyao, một mỹ nhân đến từ phương Đông, sau đó nói rằng cô ấy sẽ hoàn thành năm lần cực khoái ở nơi này để cho mọi người xem.

Khi người dẫn chương trình phát biểu, anh ta dùng chính ngón tay của mình nhéo núm vú của Yaoyao, sau đó nói với khán giả rằng Yaoyao rất tuyệt và xinh đẹp!

Lúc này, cường giả bắt đầu hành động. Yaoyao vừa trải qua vụ cưỡng hiếp tập thể vừa rồi, thực sự rất khó đạt đến cao trào.

Người đàn ông dùng tay vuốt ve đùi Dao Dao. Bàn tay sẫm màu tương phản hoàn toàn với làn da trắng trẻo của Yaoyao. Sau khi nhào nặn đùi của Yaoyao một lúc, người đàn ông bắt đầu dùng tay chạm vào âm đạo của Yaoyao. Yaoyao rõ ràng đang run rẩy. Nam tử không ngừng thổi nhẹ vào dái tai Dao Dao.

Yaoyao có phần xúc động và yếu ớt tiếp nhận sự đụng chạm của người đàn ông. Người đàn ông bắt đầu cởi bỏ phần thân dưới của Yaoyao, sau đó nhấc chân của Yaoyao lên và đứng đằng sau Yaoyao, để mọi người trên khán đài có thể nhìn thấy môi âm hộ xinh đẹp của Yaoyao. Người đàn ông bế Yaoyao lên sân khấu như một đứa trẻ. Những người bên dưới đến xem và đi vòng quanh sân khấu, ra hiệu rằng mọi người đều có thể chạm vào môi âm hộ của Yaoyao. Đi loanh quanh hơn mười phút, có rất nhiều người chạm vào môi âm hộ của Dao Dao. Khi cô lên sân khấu, âm đạo của Yaoyao đã tiết ra dịch âm đạo.

Trở lại sân khấu, người đàn ông cởi cúc quần và để lộ cặc. Ôi chúa ơi, nó dài ít nhất là 20 cm và nó rất dày. Nó đã sưng lên rồi. Anh ra hiệu cho Yaoyao đưa cặc của mình vào miệng cô.

Yaoyao ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất và dùng đầu lưỡi liếm bìu của anh trước, sau đó đến quy đầu. Cái miệng nhỏ của Yaoyao cũng đẹp như bộ ngực của cô ấy. Cái miệng nhỏ của Yaoyao khó khăn ngậm lấy con cặc to của mình, và tất cả đàn ông tại chỗ đều la ó.

Người đàn ông nam tính này nắm lấy đầu Yaoyao và ấn mạnh vào dương vật của anh ta. Yaoyao không có thời gian để thở và chảy nước miếng khắp sàn. Lúc này, người đàn ông nói với những người trên khán đài rằng anh ta có thể dùng cặc của mình để đụ Yaoyao cho đến khi cô xuất tinh mà không cần dùng tay trong màn dạo đầu.

Tất nhiên những người trong khán phòng không tin điều đó.

Kết quả là người đàn ông này đứng sau Yaoyao, cầm một con cặc đen đủi và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của Yaoyao. Vẻ mặt Dao Dao lộ ra vẻ sợ hãi, cô bất lực nhìn Thẩm Lôi, nhưng Thẩm Lỗi lại liếc nhìn Dao Dao, sau đó bắt đầu trêu chọc cô gái ngoại quốc mập mạp trước mặt.

Dao Dao vẫn đứng đó, áo sơ mi còn chưa cởi ra, Dao Dao hoàn toàn khỏa thân đối mặt với mọi người. Nhìn vẻ mặt cau có của Dao Dao, có vẻ như nam tử đã đưa quy đầu của mình vào âm đạo của cô. Lúc này, màn hình lớn bên cạnh sáng lên. Một bức ảnh cho thấy môi âm hộ của Yaoyao bao bọc quy đầu của người đàn ông nam tính, và bức ảnh còn lại cho thấy biểu cảm của Yaoyao.

Người đàn ông đẩy nửa quy đầu và nói với mọi người rằng âm đạo của Yaoyao quá chật và rất khó đưa vào. Sau đó, anh ta dùng tay kéo áo của Yaoyao ra, hai bộ ngực lớn của Yaoyao dường như lòi ra ngoài. Sau đó một tay giữ eo Dao Dao, tay kia nhéo ngực Dao Dao.

"Ồ... còn nữa... người phụ nữ này thật là thú vị... hôm nay tôi sẽ mang đến cho các bạn màn trình diễn đỉnh cao hay nhất dành cho những ai vẫn còn độc thân!"

Vừa dứt lời, cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Dao Dao. Dao Dao "A" một tiếng, để người ta nghe được nàng đã hoàn toàn bị xuyên thấu. Nhìn vào màn hình lớn, âm đạo của Yaoyao đã bao bọc hoàn toàn dương vật to lớn của nam tử. Hơn nữa, dương vật to lớn bắt đầu co giật chậm rãi, sau đó chậm rãi và nhanh chóng. Hiệu ứng hình ảnh khổng lồ đã kích thích những người có mặt.

Trước mặt Yaoyao có một chiếc micro, khắp khán giả có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Vợ tôi nhìn Yaoyao bị đụ, và cô ấy dường như có linh cảm. Cô ấy nắm chặt tay tôi, người đàn ông này đụ Yaoyao với tốc độ rất nhanh, thậm chí lần nào cũng kiểm tra tại chỗ quy mô lớn.

Yaoyao đang đứng, và đôi khi cô ấy vô thức tiến về phía trước khi anh đụ cô ấy. Người đàn ông nam tính này hoàn toàn nắm lấy cánh tay của Yaoyao và đụ Yaoyao như một cỗ máy mạnh mẽ. Môi âm hộ của Yaoyao bị dương vật to lớn của anh ấy đút vào và rút ra. Con cặc của anh ấy thực sự quá dày. Dao Dao không ngừng cau mày, nhìn không có vẻ hưởng thụ, giống như bị cưỡng bức hơn.

Còn Thẩm Lỗi thì đang hôn cô gái ngoại quốc, một tay bóp nắn bộ ngực giống như con bò của cô gái ngoại quốc.

Yaoyao đã quan hệ hơn mười phút và không có dấu hiệu cao trào. Chân cô ấy đã run lên vì bị đụ, và tiếng rên rỉ của Yaoyao không còn lớn nữa. Có lẽ cô ấy không còn sức lực.

Người đàn ông nam tính trở nên lo lắng và đụ âm hộ Yaoyao nhanh hơn. Những giọt mồ hôi được tiết ra trên cơ thể anh. Dao Dao không ngừng rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh to hơn vì đã thâm nhập quá sâu. Lúc này, gã khổng lồ dường như không thể kiềm chế được bản thân. Có lẽ nỗ lực của anh ta để giết Yaoyao là vô ích. Anh ta thực sự đã làm điều đó nhanh chóng hơn 200 lần rồi xuất tinh vào mặt Yaoyao. Yaoyao không đạt cực khoái. Bây giờ tôi đã nghĩ về nó. Trong trạng thái này, Yaoyao sẽ không đạt cực khoái ngay cả khi cô ấy đạt cực khoái thêm vài giờ nữa.

Những gì tôi nhìn thấy trên màn hình lớn là tinh dịch nam tính đang dần chảy ra khỏi âm hộ của Yaoyao, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô ấy xuống đất. Khi nam nhân buông Dao Dao ra, Dao Dao nặng nề bò trên mặt đất. Chắc cô ấy đã cạn kiệt sức lực rồi.

Nam tử xấu hổ nhìn mọi người rồi bước ra khỏi sân khấu. Lúc này có một người đàn ông đi tới. Người đàn ông này nắm lấy mông Yaoyao và dùng phương pháp đẩy thẳng lên của ông già để đụ cô. Chắc chắn anh ta muốn lợi dụng hơi nóng còn sót lại của người đàn ông trước đó để đụ Yaoyao cho đến khi cô ướt đẫm. Bộ ngực lớn của Yaoyao hoàn toàn dính chặt vào mặt đất, sau đó hai tay cô bị cắt ra sau lưng, khiến tiếng rên rỉ của Yaoyao càng yếu đi. Nó luôn luôn là một âm thanh vo ve.

Con cặc của nam nhi mới không hề nhỏ, nó đã ép hết tinh dịch trước đó ra ngoài, nhưng Dao Dao vẫn không có dấu hiệu đạt cực khoái. Lúc này người chủ trì nói, người phụ nữ này thật là ngoan cường. Nếu tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ bị đụ chết và sẽ không đạt được cực khoái.

Thẩm Lỗi lúc này nghiêm túc nhìn Dao Dao trên sân khấu. Yaoyao dường như đã bất tỉnh, như thể cô ấy đã ngất đi.

Người đàn ông đụ Yaoyao mạnh mẽ đụ cô hàng trăm lần và xuất tinh vào âm đạo của Yaoyao. Khi buông Dao Dao ra, cô ấy hoàn toàn bò xuống đất. Tinh dịch bọc trong âm đạo vẫn chảy ra ngoài.

Người dẫn chương trình nói, ôi thật đáng tiếc, mỹ nhân này bị đánh đến ngất xỉu, chúng tôi phải đánh thức cô ấy dậy và tiếp tục chơi, nhưng có ai thay thế cô ấy không?

Thẩm Lỗi đi nói với người dẫn chương trình rằng anh không muốn tham gia tiết mục. Người dẫn chương trình tỏ ra bất lực nói: “Đây là điều đã thỏa thuận trước đó, anh không thể rút lại được, chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho vợ anh, có thể đánh thức cô ấy và tiếp tục.”

Thẩm Lỗi bất lực nhìn Dao Dao nói, dù bao nhiêu tiền tôi cũng sẽ trả. Người dẫn chương trình mở to mắt nhìn Thẩm Lỗi. Tôi choáng váng đến mức ngất đi và không còn một âm thanh nào nữa. Rồi vợ tôi chợt đứng dậy. "Tôi sẽ thế chỗ cô ấy! Có thắc mắc gì không?"

Bây giờ tôi đang nhìn vợ tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy rất gợi cảm hoặc quá hào phóng.

Người dẫn chương trình nhìn người vợ quyến rũ của mình, gần như lắp bắp: "Không, không vấn đề gì!"

Vợ tôi bước lên sân khấu, khắp nơi tràn ngập tiếng reo hò. Tôi không biết đó là vẻ đẹp của cô ấy hay sự dũng cảm của cô ấy khi bảo vệ người khác.

Người dẫn chương trình đặc biệt mang ghế cho vợ và ra hiệu cho cô cởi áo phông. Cô táo bạo cởi đồ, để lộ bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót ren màu hồng. Cô cũng từ từ cởi váy ra, tiếng hò reo của khán giả càng lớn hơn.

Chủ nhà thực sự đã tự mình làm điều đó. Anh ra hiệu cho vợ ngồi lên ghế rồi chậm rãi vuốt ve chân vợ.

Sau khi lấy đà vừa rồi, vợ tôi không còn xấu hổ khi làm việc này nữa. Người dẫn chương trình vuốt ve đôi chân trắng nõn và dịu dàng của vợ như một tác phẩm nghệ thuật khiến cô bật cười.

Lúc này có thêm hai người đàn ông đi tới. Họ vuốt ve cổ và vai vợ rồi dễ dàng cởi móc áo lót của vợ. Hai người đàn ông dùng bốn tay xoa bóp ngực vợ. Người vợ dường như lập tức cảm nhận được cảm giác đó, khẽ rên lên: "Ồ... thoải mái quá... à..."

Người dẫn chương trình bắt đầu liếm âm hộ của vợ qua chiếc quần lót. Trong vòng ba phút, không rõ là nước bọt của chủ nhà hay tinh dịch của vợ đã khiến chiếc quần lót ren trong suốt.

Người dẫn chương trình bắt đầu cởi đồ lót của vợ, để lộ thân hình trần trụi của cô tại địa điểm vui chơi có sức chứa hàng nghìn người này.

Người dẫn chương trình không khỏi nói, môi âm hộ thật đẹp. Anh bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của vợ bằng cả hai tay. Môi âm hộ của vợ anh sáng bóng, có lẽ cô ấy bị kích thích bởi ham muốn tình dục. Lúc này, màn hình lớn tràn ngập âm hộ xinh đẹp của vợ tôi.

Người dẫn chương trình cho biết đây là môi âm hộ đẹp nhất anh từng thấy. Nó có màu hồng và có cảm giác vô cùng dịu dàng. Anh ta bắt đầu từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của vợ, càng ngạc nhiên hơn: “Nó vẫn rất chặt!”

Vợ anh đang thở hổn hển vì bị anh chơi đùa. Lúc này, người chủ trì bất đắc dĩ đưa hai ngón tay vào âm đạo của vợ. Người vợ lập tức rên rỉ lớn: "A... thú vị quá... a... a..."

Hai người còn lại liên tục sờ ngực vợ và nặn thành nhiều hình thù khác nhau cho mọi người cùng xem.

Người chủ trì bắt đầu đưa ngón tay ra vào nhanh chóng, tiếng rên rỉ của vợ càng lúc càng mãnh liệt: "A... a...

A... thoải mái quá... a... a... đừng dừng lại..." Vợ tôi thực sự đã đứng thẳng lên.

Người dẫn chương trình thấy vợ có vẻ sắp lên đỉnh nên bơm ngón tay nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của người vợ ngày càng dữ dội, sau đó âm đạo của người vợ phun ra nước. Tay chủ nhà vẫn đang bơm rất nhanh.

"A...ah...ah...thoải mái quá...thoải mái quá..." Người vợ đắm chìm trong sự thích thú.

Lúc này, người dẫn chương trình đã cởi quần và yêu cầu vợ thổi kèn cho cô. Người vợ chủ động đưa miệng lên. Miệng phu nhân không thể chứa được quy đầu của chủ nhân, cũng không thể ngậm vào miệng. Chủ nhà lo lắng giữ đầu vợ rồi ép vào.

Người vợ nhìn anh với vẻ mặt buồn bã, người chủ trì bắt đầu từ từ thọc vào miệng vợ. Lúc này, một tay của người vợ vô thức chạm vào âm đạo của mình.

Thấy vợ sừng sỏ như vậy, chủ nhà mời một người đàn ông nằm xuống đất, sau đó người vợ liền hào phóng ngồi lên người. Con cặc của chủ nhà vẫn đang đút vào miệng vợ, cổ họng vợ phát ra tiếng ùng ục.

Người đàn ông nam tính bên dưới rất mạnh mẽ và đẩy vợ lên xuống. Con cặc của chủ nhà cũng di chuyển lên xuống trong miệng vợ, lúc sâu lúc nông.

Người đàn ông bên cạnh ngừng chơi đùa với ngực của vợ, đặt ngón tay lên môi âm hộ của vợ và chơi đùa mạnh mẽ với âm vật của vợ. Kết quả là người vợ lắc đầu hưng phấn, ngậm dương vật to trong miệng, không thể kêu lên được tiếng nào.

Người dẫn chương trình nhìn vợ đang hưng phấn thì bất ngờ túm lấy đầu cô và bắt đầu thao túng cô một cách nhanh chóng. Cô ấy cứ nói: "Chà... à... à... chà...".

Người đàn ông ở dưới vợ làm tình nhanh hơn, người đàn ông bên cạnh chơi đùa với âm vật của vợ nhanh hơn, người vợ lại đứng dậy. Lúc này chủ nhà đã xuất tinh hoàn toàn vào miệng vợ, vợ nuốt một nửa. Quá nhiều, một ít chảy ra từ khóe miệng, khiến vợ càng giống một con đĩ.

Không còn cặc trong miệng, người vợ rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...lại...

Tôi sắp... ra... tôi đang ra đây... Các người... giỏi làm tình với người khác quá... à... à..."

Người vợ vừa dứt lời, dương vật vẫn được đưa vào âm đạo, nước phun ra. Người đàn ông bên cạnh liên tục kích thích âm vật của vợ.

Người vợ đang chống tay xuống đất. Người đàn ông bên dưới cô vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, người đàn ông bên dưới di chuyển nhanh hơn. Người vợ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Âm đạo của cô tiếp tục bị đẩy. Người đàn ông tiếp tục đẩy trong năm phút trước khi xuất tinh.

Người vợ hài lòng leo lên người đàn ông. Lúc này lại có thêm hai người nữa đi tới. Họ yêu cầu cô ngồi lên ghế lần nữa. Họ nói rằng âm hộ của cô ấy rất đẹp và họ cần chơi với nó. Người vợ vui vẻ đồng ý. Vợ ngồi trên ghế dang rộng hai chân để mọi người có thể nhìn thấy phần riêng tư nhất của cô.

Có người lần đầu tiên nhét máy rung vào bánh bao, vợ anh ta hưng phấn rên rỉ: "Ồ... ngứa quá... thoải mái quá... à... à... ừm... à..."

Chúng thấy người vợ rất thích nên nhét thêm hai chiếc nữa vào âm đạo của người vợ. Người vợ nói: "Cảm giác rất khác khi chúng tôi có nhiều người hơn ở bên nhau". Khoảng năm người trong số họ đã được nhét vào, và người vợ nói: "Không còn nữa!"

Dây của máy rung bị lộ ra ngoài. Lúc này, một người đàn ông mở âm đạo của vợ ra, có thể thấy chiếc máy rung quấn chặt và đang đập. Bàn tay của ba người đàn ông sờ soạng quanh âm đạo của người vợ. Ba người đàn ông mỗi người lấy một ngón tay đưa vào âm đạo của vợ, khuấy động chiếc máy rung có nắp đậy.

"A... ngón tay của ngươi dày quá... a... a... thú vị quá... a...

A..."

Lúc này, ba người bắt đầu chơi đùa ngón tay một cách nhanh chóng. Mọi người có mặt đều rất im lặng, cho rằng mỹ nhân quyến rũ trên sân khấu này đang diễn trò dâm ô như vậy.

Những ngón tay của ba người rất dày, có người thọc vào, có người lại sâu đến mức quấn quanh dương vật, khuấy động máy rung, như muốn dùng ngón tay chạm vào đầu âm đạo của vợ.

Một lượng lớn chất lỏng rỉ ra khỏi âm đạo của vợ tôi, bao gồm cả tinh dịch vừa xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch.

Lúc này, một người đàn ông bế vợ lên và ra hiệu cho cô ngồi lên cặc mình. Người vợ nói: “Anh đã lấy những thứ nhỏ nhặt đó ra chưa?”

Người đàn ông ra hiệu không cần, vợ anh ta nửa đẩy âm hộ của mình ngồi lên con cặc to của người đàn ông. Đột nhiên, người vợ nói: "...ah...thú vị quá...ah...ah..."

Lúc này, người đàn ông bên dưới bắt đầu co giật, người vợ không ngừng nói: “Chậm một chút…chậm một chút…chậm thôi…mì no quá rồi.”

Nhưng người đàn ông bên dưới không nghe lời vợ mà nhanh chóng đẩy con cặc cứng rắn của mình lên trên. Âm hộ của vợ anh rất chật. Một con cặc to như vậy và năm chiếc máy rung nhỏ chắc hẳn đã là quá nhiều đối với cô ấy. Qua vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rằng vợ cô ấy đang đau đớn và đang tận hưởng điều đó.

"Tê quá... à... thật... kích thích... à... kích thích quá... à... tôi sắp chết rồi... à... à..."

Đúng lúc người vợ đang rất hưng phấn thì có một người đàn ông nhét dương vật của mình vào miệng họ. Người vợ chủ động liếm dương vật được nhét vào miệng.

Người đàn ông bên cạnh anh ta thực hiện một động thái đáng kinh ngạc. Anh ta thực sự đã nằm trên cơ thể vợ mình và cố gắng đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ, nơi đã chứa một dương vật và năm máy rung. Dương vật của anh gần như lăn vào trong âm vật của vợ. Anh từ từ dụi dương vật của mình vào. Vẻ mặt vợ anh đã rất buồn bã.

Hai người họ cùng nhau đụ vợ anh ta. Nhìn nơi họ ân ái trên màn hình lớn, cô có cảm giác như âm hộ của vợ sắp vỡ tung.

Người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của vợ đột nhiên tăng tốc độ và đụ cô nhanh chóng trong hơn ba phút. Anh bất ngờ rút dương vật ra thì thấy một tia nước phun vào ngực vợ. Khi dương vật của người đàn ông rút ra khỏi âm đạo của người vợ, nước bắn ra từ âm đạo của người vợ. Trong vòng một giờ, cô đạt cực khoái ba lần.

Người đàn ông ở phần dưới cơ thể cũng được rót tinh dịch ấm áp của vợ mình, tinh dịch hoàn toàn được tiêm vào cơ thể vợ anh ta. Người đàn ông đụ miệng vợ cũng xuất tinh dưới sự nuốt của vợ. Không lãng phí một giọt nào, anh xuất tinh vào miệng vợ.

Lúc này, người dẫn chương trình mặc vest ở phần trên, khỏa thân ở phần dưới đi tới chúc mừng vợ đã hoàn thành nhiệm vụ. Cô sẽ nhận được một phần thưởng hậu hĩnh, tức là trong vòng ba năm, cô có thể đưa một người đến thăm hòn đảo này miễn phí, bao gồm cả chỗ ở, v.v., bao gồm tất cả chi phí đi lại.

Người dẫn chương trình nhìn người vợ có phần xấu hổ của mình rồi nói: “Chúng ta còn có bốn người đàn ông nữa chuẩn bị xuất hiện, nhưng vì em lên đỉnh quá nhanh nên không có cơ hội”.

Người vợ hào phóng nói: “Nào, bọn họ chỉ có mấy người thôi.”

Lúc này, bốn người đàn ông cứng rắn từ hậu trường bước ra, vây quanh vợ anh ở giữa sân khấu. Một số xâm nhập vào âm hộ của vợ, một số chọn lối vào sau của vợ, và một số tiếp tục tận hưởng tình dục bằng miệng của vợ.

Khoảng hai mươi phút sau, mỗi người đều xuất tinh trên cơ thể vợ. Người vợ vẫn quỳ dưới đất để thổi kèn cho chủ nhà. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô tạo thành một mảng trên mặt đất.

Sau khi người dẫn chương trình lại xuất tinh vào miệng vợ tôi, vợ tôi khỏa thân đăng ký giải rồi quay về vòng tay tôi. Người bên cạnh tôi giơ ngón tay cái lên với vợ tôi.

Bên cạnh có người hét lên: "Người đẹp, anh bỏ một triệu mua em một đêm thì sao?" Vợ quay lại nói: “10 triệu, anh mua cho em một đêm thì sao? Anh muốn đốt bao nhiêu cũng được!”

Sau khi vợ tôi mặc quần áo xong, chúng tôi biết đã đến lúc phải cùng nhau đến phòng y tế tìm Thẩm Lỗi và Dao Dao!
