Để tiện đọc thì đổi tên thành tôi

Tôi sinh ra ở một ngôi làng miền núi nghèo ở phía nam Hồ Bắc. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi may mắn được bổ nhiệm về chính quyền thành phố quê hương với vai trò thư ký.

Năm sau, thấy người khác từ miền Nam về kiếm được nhiều tiền, tôi thấy ngứa ngáy và mắt đỏ hoe. Tôi xin thôi chức, nhảy xuống biển, thẳng tiến về phía nam để đãi vàng. Đúng lúc tôi gần như sắp kiệt sức, tôi may mắn gặp được người vợ hiện tại của mình, Alan, phiên dịch viên tiếng Anh của tổng giám đốc một tập đoàn doanh nghiệp lớn. Cô ấy nhỏ hơn tôi một tuổi rưỡi. Cô là một cô gái miền Nam hiền lành, sinh ra và lớn lên ở miền Nam. Tôi không biết liệu những bài viết vớ vẩn của tôi đã khiến cô ấy cảm động hay thái độ chín chắn và ổn định không phù hợp với tuổi thật của tôi đã thu hút cô ấy. Sau khi gặp nhau ở một bữa tiệc, Alan đã chủ động tấn công tôi. Mối quan hệ phát triển nhanh chóng và một năm sau chúng tôi bước vào giai đoạn kết hôn. Alan nhanh chóng đồng ý đưa tôi đi gặp mẹ chồng tương lai.

Trước đó, tôi nghe Alan nói rằng cha cô mất vì bạo bệnh khi cô mới 7 tuổi, mẹ cô góa chồng hơn mười năm, nuôi con gái. Bây giờ mẹ tôi là phó trưởng phòng Giá cả. Tôi hết sức tôn trọng mẹ chồng tương lai nhưng đồng thời cũng có chút hoảng sợ, sợ bà sẽ từ chối tôi, một người nước ngoài. Với sự động viên liên tục của Alan, tôi lấy hết can đảm để bước qua cánh cửa nhà mẹ chồng tương lai.

Có lẽ vì làm nghề lâu năm nên mẹ chồng 43 tuổi trông trẻ hơn tuổi thật. Mỗi cử chỉ ông thực hiện đều duy trì vẻ duyên dáng trang trọng đặc trưng của các quan chức chính phủ. Cuộc gặp đầu tiên diễn ra khá thờ ơ và tôi được coi như chuyện thường ngày, điều này khiến tôi hài lòng. Bằng cách này, vào ngày 18 tháng 2 năm 1997, Alan và tôi đã tổ chức đám cưới.

Vì Alan và tôi không có căn hộ riêng ở nơi làm việc và chúng tôi không có đủ tiền để mua một căn hộ thương mại nên mẹ chồng tôi đã cải tạo căn hộ ba phòng ngủ của bà và dành một phòng cho chúng tôi xây một ngôi nhà mới.

Tôi luôn thận trọng với mẹ chồng mình. Thứ nhất, có lẽ vì thân phận cán bộ nên cô ấy vẫn dè dặt trước mặt tôi; thứ hai, mẹ chỉ hơn tôi 17 tuổi nên gọi mẹ là “Mẹ” luôn có chút ngại ngùng. May mắn thay Alan là người tính cách sôi nổi, có thể đóng vai hai bên giữa tôi và mẹ chồng nên không khí không trở nên cứng nhắc.

Vào tháng 9 năm 1997, tập đoàn của Alan đang chuẩn bị thành lập chi nhánh tại Hoa Kỳ và giao cho cô ra nước ngoài để tham gia công tác chuẩn bị trong 9 tháng. Trước khi rời đi, Alan ôm tôi và bật khóc. Tôi thề với vợ mới cưới: “Anh sẽ nhớ em ngày đêm, luôn mong em sớm trở về với công đức viên mãn”.

Sau khi Alan đi, tôi dành thời gian cho mẹ chồng cả ngày lẫn đêm, bên cạnh TV và bên bàn ăn.

Mẹ chồng tôi dần dần nói nhiều hơn, các chủ đề dần dần phát triển từ những câu nói vui vẻ thông thường sang trao đổi, thảo luận.

Vì tôi là loại đàn ông không biết tự chăm sóc bản thân nên mẹ chồng lo hết mọi chuyện ăn uống, sinh hoạt hàng ngày cho tôi. Cô ấy thậm chí còn lén lấy đồ lót của tôi ra và giặt chúng. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình ngày càng hòa hợp với mẹ chồng. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ chồng tôi thực ra là một người phụ nữ nói nhiều. Cô ấy có nhiều hiểu biết độc đáo về sự nghiệp và cuộc sống, đồng thời cô ấy hiểu rõ bản chất con người đến mức tôi rất ấn tượng. Cả hai thường xuyên nói chuyện, cười đùa, thậm chí thỉnh thoảng còn đùa giỡn. Dần dần, giữa hai người đã phát triển một sự hiểu biết ngầm chặt chẽ.

Một buổi chiều ba tháng sau khi Alan rời quê hương, mẹ vợ anh bị một chiếc ô tô tông ngã xuống đất trên đường đi làm về. Sau khi nghe tin, tôi vội vã đến bệnh viện. Lúc này, mẹ chồng tôi đang nằm trên giường bệnh với cây kim treo cổ và vết thương rách xương ở bàn chân phải. Mấy ngày liên tiếp, tôi xin nghỉ phép và ở lại bệnh viện cả ngày lẫn đêm, chạy lên chạy xuống, thay kim tiêm lấy thuốc, nấu canh và truyền nước, mắt đỏ hoe. Bạn cùng phòng ghen tị khen cô thật may mắn khi có được người chồng trẻ trung, tình cảm như vậy nhưng mẹ chồng lại cười không sửa lời cô.

Một tháng sau, mẹ chồng tôi bình phục và được xuất viện. Ngay sau khi về nhà, anh đã nấu cho tôi món heo sữa quay thơm ngon và những món tôi yêu thích khác. Anh còn bỏ ra 1.900 nhân dân tệ để mua cho tôi bộ đồ "đậu đỏ". Ban đầu tôi nghĩ đây là một cách để trả ơn mẹ chồng tôi đã phục vụ bà trong bệnh viện, nhưng sau này tôi cảm thấy nó còn có ý nghĩa nhiều hơn thế. Sau đó, mẹ chồng tôi luôn nở nụ cười trên môi, khuôn mặt bà ửng hồng và giọng điệu xưng hô với tôi cũng trở nên rất dịu dàng.

Trên bàn ăn, mẹ chồng không ngừng dọn đồ cho tôi, ánh mắt rực lửa. Cô ấy không thích xem các kênh thể thao, nhưng trong thời gian đó cô ấy thường ngồi cạnh tôi trên XX để xem "A", v.v. Quần áo của cô cũng lặng lẽ thay đổi. Trước đây cô thường mặc quần áo màu xám nhưng bây giờ khi về nhà, cô thay đổi phong cách và mặc trang phục màu đỏ nhạt và xanh ngọc lục bảo đang thịnh hành. Cô ấy tỏa ra một loại nước hoa hình hoa hồng thoang thoảng.

Cô ấy thường đi tắm sau khi tôi đã nghỉ ngơi vào ban đêm. Gần đây, cô ấy đi tắm sớm sau bữa tối và đi lại trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ.

Hàng loạt dấu hiệu này khiến tôi cảm thấy có điều gì đó đang lặng lẽ và ấm áp trào dâng trong mắt mẹ chồng, và sức nóng dâng trào này có liên quan mật thiết đến tôi. Tôi không thể nói chắc chắn chứ đừng nói đến việc suy nghĩ sâu sắc về nó, nhưng tôi chắc chắn cảm thấy như vậy.

Vào đêm giao thừa năm 1997, Alan đang ở New York và không thể trở về nhà. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, tôi và mẹ chồng ngồi đối diện nhau ăn bữa tối giao thừa. Cô ấy nói tôi uống một mình rất chán nên cô ấy rót đầy ly và vừa uống vừa trò chuyện với tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, thời gian trôi nhanh quá. Chỉ còn vài giờ nữa là đến năm 1998”.

Mẹ chồng nghe vậy giật mình. Tôi lập tức hối hận vì lời mình đã nói, không biết những lời này có chạm đến điều gì sâu thẳm trong lòng cô ấy không.

Cô ấy cầm ly rượu lên uống hết một ngụm, rồi rót cho tôi ly khác và nói: “Ừ, đời trôi qua nhanh quá!” Vừa nói vừa uống, cô dần dần say hơn một chút. Cô ấy đặt đũa xuống và ngồi nhẹ nhàng trên chiếc XX, rồi bắt đầu kể cho tôi nghe về nỗi đau của cô ấy. Nỗi bất hạnh của chồng chị đã đè nặng lên gia đình. Cô cũng phải cẩn thận với những lời đàm tiếu bên ngoài. Thực sự nuôi con gái không hề dễ dàng. Đôi mắt cô ấy ươn ướt khi nói về chuyện đó...

Sau đó cô ấy nói: “Thật ra, các anh làm đàn ông không hề dễ dàng!”

Cảm xúc của mẹ chồng khiến tôi vô cùng đau buồn. Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên lấy khăn giấy ra đưa cho mẹ chồng.

Vừa nói, cô ấy vừa vô thức dựa vào vai tôi, tôi không nhịn được đưa tay vuốt tóc mẹ chồng...

Cô ấy đột nhiên giật mình, mặt đỏ bừng và phát sốt, dường như muốn rời khỏi vai tôi. Dựa vào sức mạnh của ly rượu, tôi có dũng khí ôm chặt em vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve vai em. Tôi thực sự không biết phải nói gì lúc đó, tim tôi đập rất mạnh.

Mẹ chồng vùi mặt thật chặt vào ngực tôi không nói một lời. Tôi cảm thấy nước mắt của cô ấy đang chảy ra. Khi mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt bà, tôi cảm thấy cơ thể bà run lên. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, từ nay con sẽ đối xử tốt với mẹ!"

Cô ấy chợt đỏ mặt ôm lấy trán tôi mà hôn. Cảm giác trong lòng tôi ngay lập tức được xác nhận thêm và tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ chồng, tôi hôn lên trán và khóe mắt có vết chân chim nhẹ của bà một cách điên cuồng, rồi ngập ngừng chạm vào ngực bà qua áo sơ mi. Mẹ chồng tôi khập khiễng ngã vào vòng tay tôi, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào lưng tôi.

Tôi càng cảm thấy tự tin hơn nên từ từ cởi cúc áo của cô ấy. Ngực cô ấy rất to, đứng đó và rung lên khi tôi chạm vào. Tôi nhẹ nhàng vén chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy lên, núm vú trên hai bầu ngực tròn trịa của cô ấy đã đỏ sậm. Tôi nhào phần thịt mềm nhưng chắc, nghiêng người đưa hai quả nho chín vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lui… Chúng dần cứng lại dưới lực mút mạnh của tôi.

Lưỡi của tôi di chuyển xuống từng inch dọc theo khe hở sâu. Dưới sự kích thích của tôi, mẹ chồng tôi phát ra những âm thanh vo ve nhẹ nhàng, không rõ ràng, cơ thể và tứ chi không ngừng vặn vẹo.

Lý trí của tôi đã mất đi chức năng từ lâu, tôi chỉ còn cảm thấy mạch máu khắp cơ thể run lên, khao khát muốn chiếm hữu cô ấy dâng trào không thể kiểm soát...

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Tôi nới lỏng thắt lưng của mẹ chồng một chút, đưa tay dọc theo cái bụng hơi nhô ra của bà về phía bụng dưới...rồi nhét vào trong quần lót của bà...

Vừa mới chạm vào thì tai nạn đã xảy ra.

Mẹ chồng tôi đột nhiên siết chặt tay tôi, lo lắng nói: "Không, dừng lại nhanh đi, chúng ta... chúng ta dù sao cũng không thể làm được việc này... Mẹ lo lắng cho Alan..."

Sự hối hận đột ngột của mẹ chồng khiến tôi có chút choáng váng và càng xấu hổ hơn. Nhưng tôi không dám đứng dậy, vì trong thâm tâm tôi biết nếu bây giờ mình bỏ cuộc, cô ấy sẽ bỏ chạy mãi mãi, tôi không thể biết trước hậu quả sẽ ra sao, rồi mọi chuyện sẽ kết thúc.

Lúc đó tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Khi cô ấy chưa kịp che đậy, tôi đã mạnh tay kéo hết quần của cô ấy xuống đầu gối, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy trước ánh sáng dịu nhẹ của đèn tường.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khung cảnh tuyệt vời trước mặt. Một người phụ nữ trung niên và lớn tuổi, mẹ chồng tôi, đang cho tôi xem cặp đùi trắng nõn, làn da mịn màng và bộ lông mu sẫm màu đã theo năm tháng của bà.

"Không! Đừng nhìn... Tôi xấu hổ quá... tắt đèn đi..." Cô nhắm mắt cầu xin tôi, giọng điệu thoải mái hơn rất nhiều.

Vì sự kiên trì của tôi, cuối cùng mẹ chồng tôi cũng nhượng bộ và cho phép tôi đưa bà vào phòng.

Đèn tắt. Cơ thể tôi nặng nề đè lên cơ thể trần trụi của mẹ chồng, ngực tôi áp vào bộ ngực cao chót vót của bà. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm nhận được sự kỳ diệu bên trong của một người phụ nữ trung niên. Cái chạm nhẹ nhàng và đầy tình mẫu tử khiến tôi ngây ngất. Tôi rên rỉ và ôm mẹ chồng chặt hơn.

"Em thật xinh đẹp! Anh... yêu em nhiều lắm."

Mẹ chồng tôi không còn từ chối sự đụng chạm của tôi nữa. Tay tôi mò mẫm qua lại vùng lông mu của cô ấy một cách điên cuồng nhưng cô ấy vùng vẫy, vặn vẹo hông và luôn không chịu cho tôi vào một cách êm ái. Điều này gần giống hệt như lần đầu tiên tôi và Alan đi ngủ. Tôi tự hỏi liệu những người phụ nữ khác có như vậy không?

Tôi trèo lên mặt mẹ chồng và hôn bà, đồng thời tôi hôn ngực bà. Dương vật bên dưới bây giờ không thể bị phá hủy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ chồng hét lên và dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của bà...

Sau khi uống rượu, tôi như một con thú đang động dục.

"Ôi!... Anh... nhẹ nhàng chút!... Tôi... già quá rồi... anh thật sự... tôi..."

Lúc này, mẹ chồng tôi không còn “chống cự” được nữa, cho phép tôi hôn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bà, để tay tôi vuốt ve cơ thể bà qua lại, để tôi “tàn phá” và chiếm hữu bà hết lần này đến lần khác.

Khi phần thân dưới bơm qua lại mạnh mẽ, tôi hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng và hưng phấn của mẹ chồng... Bà há miệng rên rỉ. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, mẹ chồng ôm lấy hông tôi thật chặt, thật chặt… những dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể khô khốc của mẹ, miệng tôi áp sâu vào môi mẹ, tôi mệt mỏi ngã vào vòng tay ấm áp của mẹ…

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi bị đau đầu dữ dội. Tôi chợt thấy mình trần truồng nằm trên giường trong phòng ngủ của mẹ chồng, rồi tôi chợt nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Tôi giật mình, và sau đó bắt đầu cảm thấy lo lắng. Đang bữa sáng, mẹ chồng từ trong bếp bưng ra một tô lớn trứng luộc nóng hổi, ​​khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng.

Suốt ngày tôi bồn chồn không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ chồng nhưng bà coi như không có chuyện gì xảy ra, giặt giũ, nấu nướng, tiếp khách đến chúc Tết. Cho đến khi đi ngủ vào buổi tối, tôi vẫn cảm thấy bất an, luôn có cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó.

Khoảng 11h30 tối ngày mùng 4 Tết, vừa đi ngủ chưa lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mình bị nhẹ nhàng đẩy ra “cạch”, rồi một bóng người xẹt vào. Tôi vừa mừng vừa sợ, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, sau khi mạo hiểm, tôi thấy bình tĩnh hơn một chút khi đối mặt với mọi chuyện. Như một người đàn ông thực thụ, tôi bế mẹ chồng lên giường. Tôi cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của ham muốn và mạnh dạn thổ lộ tình yêu của mình với mẹ chồng, người đã góa chồng nhiều năm. Những lời nói chân thành và cái ôm thô bạo của tôi đã khiến mẹ chồng tôi gần như ngã gục trong vòng tay tôi ngay lập tức.

Sau khi gặp phải chuyện mẹ chồng ngoại tình, tôi từng có cảm giác tội lỗi “loạn luân” và mặc cảm sâu sắc vì đã không chung thủy với vợ. Mãi cho đến khi nhận được cuộc gọi trở về nhà của Alan, cả hai chúng tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. Tôi nhớ khi Alan xuống máy bay, anh ấy tuyệt vọng chạy về phía tôi, ôm tôi và khóc nức nở trước mặt mọi người. Mẹ chồng lặng lẽ đứng sang một bên, trên mặt hiện lên một tia ghen tuông khó nhận thấy.

Sau khi vợ tôi về nhà, để cảm ơn tôi đã chăm sóc mẹ tôi chín tháng nay, cô ấy đã hôn tôi rất nồng nhiệt trước mặt mẹ chồng. Tôi cảm thấy tội lỗi, mặt tôi như có côn trùng bò trên mặt. Tôi lo lắng manh mối của mình sẽ bị phát hiện, càng lo mẹ chồng sẽ tiết lộ bí mật vì ghen tị.

Tôi phải ngưỡng mộ phụ nữ vì sự chu đáo của họ. Vài ngày sau khi Alan trở về nhà, anh ngửi thấy mùi gì đó. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Mẹ em đã thay đổi rất nhiều kể từ khi em ra nước ngoài. Anh có để ý không?”

Tôi đã nói là không có thay đổi gì cả. Alan nói: "Không, mẹ dường như đã trẻ ra rất nhiều. Trước đây mẹ chưa bao giờ mặc quần áo sặc sỡ. Tôi phát hiện trong tủ quần áo của mẹ có mấy bộ quần áo thời trang. Con có thấy lạ không?"

Tôi nói làm sao tôi biết về phụ nữ. Alan cười nhạo tôi là một người đàn ông bất cẩn và ngu ngốc.

Không lâu sau khi sự việc xảy ra, mẹ chồng cảm thấy buồn nôn khi đang ăn. Alan thuyết phục cô đến bệnh viện khám bác sĩ, và cô nói rằng cảm lạnh của cô không sao cả. Nhưng tôi vẫn nôn vào ngày thứ hai và thứ ba.

Buổi tối, Alan từ trong gối không hiểu hỏi: "Mấy ngày nay có người đàn ông nào tới nhà chúng ta không?"

Tôi đã nói không.

Người vợ hỏi chú Vương có ở đây không.

Chú Vương là trưởng phòng nhân sự tại nơi làm việc của mẹ vợ. Tôi nghe nói anh ta đã theo đuổi mẹ vợ sau khi vợ anh ta qua đời. Vì lý do nào đó, mẹ chồng cô luôn ngăn cản anh.

Khi Alan hỏi câu hỏi này, tôi nhất thời không nghĩ ra nên thản nhiên trả lời: "Có vẻ như tôi chưa từng đến đây."

Điều này thật kỳ lạ. Anh thì thầm trong giấc ngủ: "Làm sao có thể được? Làm sao có thể..."

Ngày hôm sau, mẹ chồng từ bệnh viện về nói bà bị viêm dạ dày và xin nghỉ ốm để ở nhà dưỡng sức. Tình cờ Alan đi công tác, trước khi đi anh ấy nhiều lần dặn dò tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. Tôi không dám lơ ​​là nên mua gà về cho mẹ chồng, nấu thành canh rồi bưng lên đầu giường. Mẹ chồng nắm lấy tay tôi, rơi hai hàng nước mắt. Không biết tại sao, nhìn thân thể yếu ớt của nàng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia thương xót...

Kể từ khi Alan trở về Trung Quốc, anh ấy trở nên rất bận rộn với sự nghiệp của mình và thường xuyên đi du lịch. Mẹ chồng tôi và tôi vẫn có mối liên hệ sâu sắc. Sự dịu dàng, âu yếm đầy ân cần, tình mẫu tử của cô khiến tôi không thể từ chối. Bằng cách này, gia đình ba người của chúng tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ chèo thuyền trên biển, có hai mẹ con chèo và con rể lái thuyền.

Sau khi xem trộm nhật ký của vợ, tâm hồn tôi bị sốc nặng. Nếu không vô tình phát hiện ra những bí mật trong nhật ký của vợ, có lẽ tôi đã tự tin và hài lòng rằng mình có thể điều khiển được tình yêu và số phận của hai người phụ nữ. Nhưng khi tôi mở từng trang nhật ký ra, từng giọt mồ hôi lớn lăn dài trên trán tôi…

Hôm đó tôi ra ngoài mua đồ và không có tiền. Tôi nhìn thấy chiếc túi da của vợ treo trên tường nên mở ra lấy tiền lẻ, không ngờ trong túi có một cuốn nhật ký tinh xảo. Trong ấn tượng của tôi, Alan chưa bao giờ có thói quen viết nhật ký nên tò mò mở nó ra và xem qua. Ôi chúa ơi! Một luồng nhiệt ùa thẳng vào trán tôi, mắt tôi chợt đen lại và tay tôi run lên. Thì ra vợ tôi đã biết chuyện tôi ngoại tình với mẹ chồng.

Nhật ký của vợ tôi có tổng cộng 13 mục, mỗi mục đều khiến tôi kinh hãi. Cô ấy không những biết chuyện giữa tôi và mẹ cô ấy mà còn biết mẹ cô ấy có thai nên đến bệnh viện phá thai.

“Vào một đêm mưa hạ, bầu trời trong xanh, vài ngôi sao lặng lẽ theo vầng trăng mát mẻ, nhưng tối nay tôi về nhà sớm vì cảm thấy khó chịu. Tôi lặng lẽ mở cửa thì thấy cửa phòng mẹ hé mở, trong phòng phát ra một âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng chó uống nước kêu ré lên.

Tôi chăm chú lắng nghe. Chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ nặng nề mơ hồ, ngắt quãng, giống như người bệnh nặng đang nằm trên giường rên rỉ, sau đó là những tiếng kêu cót két và rung lắc chóng mặt của chiếc giường lớn.

Linh cảm của tôi đã đúng. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhục nhã. Mẹ tôi bồn chồn quá. Bà đã phản bội cha tôi! Nhưng sự tò mò khiến tôi từ từ tiến lại gần cửa, tôi sững sờ trong giây lát!

Hai người đàn ông đẫm mồ hôi quấn quanh mặt đang khỏa thân trong phòng. Điều tôi không ngờ tới là người đàn ông khỏa thân... lại chính là anh ta! chồng tôi!

Anh ấy đang cưỡi mẹ tôi và di chuyển như điên! Anh ta giống như một con hổ đói đang rình mồi một con cừu, nơi hai người đang làm tình vang lên tiếng cạch cạch. Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, nửa thân dưới trần trụi, nửa thân trên cởi trần, để lộ chiếc áo lót cỡ lớn nhưng cũng bị che đi một nửa. Chồng tôi nằm đè lên mẹ tôi, ôm chặt mẹ, dùng lực không ngừng ở phần thân dưới. Mẹ anh quằn quại bên dưới anh, ngân nga mơ màng.

Nhìn chồng tôi cử động mông càng lúc càng nhanh và mạnh, cả hai đều run lên, tôi cũng run theo. Sau khi chồng tôi bơm đi bơm lại, đụ tôi hàng chục lần, tôi đột nhiên dừng lại, cả căn phòng im lặng.

Qua khe cửa, tôi thấy chồng tôi đang nằm trên người mẹ, chỉ thở hổn hển. Một lúc sau, tôi đứng dậy và lấy dương vật của anh ấy ra. Tôi thấy dương vật của anh ấy ướt đẫm, mồ hôi và tinh dịch của họ đã thấm ướt ga trải giường. Một khung cảnh mùa xuân oi ả hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Thật lâu sau, tôi không nói gì, nhưng đầu tôi trống rỗng...

Ôi Chúa ơi! Tôi bị nghiền nát!

Mới hôm trước, tại ngôi nhà này, trong phòng mình, tôi cũng phát ra tiếng rên rỉ đầy quên lãng giống như tiếng mẹ tôi vừa rên lên từ thi thể chồng tôi. Và hôm nay, hắn lại chiếm hữu thân thể của mẹ tôi, đó chính là mẹ ruột của tôi! Mẹ vợ của anh ấy!

Tôi cảm thấy xấu hổ, không biết sao họ có thể phát triển đến mức này, thậm chí anh ta còn không thể đụ mẹ tôi được! Anh ta thật đáng khinh! Tôi ghét anh ta rất nhiều! Nhưng tôi phải đối mặt với nó như thế nào? Tôi nên làm gì?

Tôi bước ra phố một mình. Từ khung cảnh ban đầu đầy màu sắc, cho đến khi thấy nhà nào cũng tắt đèn đi ngủ, lòng tôi chợt lạnh buốt.

Không biết tại sao, vừa rồi tôi đang nghĩ đến hai cơ thể trằn trọc trên giường. Tôi chỉ biết nó không thể như thế này được! Một người là mẹ tôi và người kia là chồng tôi. Họ không thể làm điều này. Họ phản bội đạo đức, phản bội gia đình và làm những việc lẽ ra họ không nên làm? Tôi nghĩ một cách điên cuồng và sợ hãi. Mặc dù có chút kinh tởm nhưng tôi có thể làm gì? Tôi không thể ly hôn, tại sao? Tôi cũng không biết! Bởi vì? Có lẽ là vì em vẫn cần một người chồng và một mái nhà giống như ở nhà…”

Alan cũng viết trong nhật ký của mình: "Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người thân thiết nhất của tôi lại cướp chồng tôi đi, còn người tôi yêu thương nhất lại phản bội tình cảm của tôi. Tôi thực sự muốn chết!"

Cô viết trong một bài báo khác: "Trái tim tôi rỉ máu nhưng tôi không thể hận được. Mẹ tôi phải góa bụa vì tôi hơn mười năm không dễ dàng gì!"

Cô cho biết dù thế nào đi nữa cũng phải giữ bình tĩnh và không bao giờ tỏ ra bất kỳ cảm xúc nào để xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ. Sau khi trải qua những đấu tranh đau đớn, tình cảm của cô dần trở nên bình yên. Cô ấy thậm chí còn tha thứ và chấp nhận chuyện tôi ngoại tình với mẹ cô ấy. Nhật ký của người vợ đơn giản là không thể tin được: hóa ra cái gọi là “chuyến công tác” của cô đều là giả. Thực tế là thỉnh thoảng cô ấy vẫn nghỉ ngơi trong văn phòng. Cố tình để lại “cơ hội” cho tôi và mẹ cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng đặt cuốn nhật ký về chỗ cũ, như chưa có chuyện gì xảy ra, cố gắng giấu đi sự bàng hoàng nặng nề trong lòng.

Một đêm nửa năm sau, tôi đột nhiên quyết định dọn ra ngoài và thuê một căn nhà. Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi giải thích rằng Alan và tôi đã trưởng thành và nên bắt đầu công việc kinh doanh riêng cũng như xây dựng gia đình riêng của mình. Alan kiên quyết phản đối không cần suy nghĩ: "Mẹ chúng ta đối xử tệ với ngươi sao? Chúng ta còn có gia đình phải chăm sóc, đến việc thuê nhà bên ngoài, chúng ta có thể gánh chịu chi phí tài chính không?" Tôi vẫn kiên quyết giữ quan điểm của mình. Hai chúng tôi tranh cãi không ngừng, mẹ chồng tôi vẫn im lặng, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Cuối cùng, cô ấy phá vỡ thế bế tắc và nói: “Được rồi, chuyển đi sẽ tốn kém hơn, điều này sẽ khuyến khích vợ chồng anh kiếm được nhiều tiền hơn. Dù sao thì sớm muộn gì chúng ta cũng phải mua một căn nhà mới”. Được sự ủng hộ của mẹ chồng, Alan cuối cùng cũng đầu hàng.

Mùa thu năm ngoái, chúng tôi chuyển đến khu dân cư cách mẹ chồng tôi ba cây số và sống trong một ngôi nhà riêng có một phòng ngủ và một phòng khách. Bốn tháng sau, bụng Alan dần dần căng lên vì sung sướng. Tôi nhảy múa vì sung sướng, người đàn ông vô gia cư như tôi cuối cùng cũng được làm cha!

Ngày 19/5 năm nay là sinh nhật mẹ chồng tôi và vợ chồng tôi đi chúc mừng sinh nhật bà sớm. Tôi thấy đồ đạc trong nhà bừa bộn, bỏ hoang. Mẹ chồng tôi lại khoác lên mình bộ quần áo màu xám. Son môi đã không còn, vết ửng hồng trên mặt cũng không còn, khóe mắt còn có những nếp nhăn mỏng. Tôi cảm thấy thực sự buồn. Mặc dù tôi và mẹ chồng đều hiểu rằng những gì đang diễn ra giữa chúng tôi là trái với đạo đức con người, nhưng rốt cuộc đó không chỉ là chuyện thể xác.

Trong bữa trưa, Alan nói: “Mẹ, chúng con vẫn muốn chuyển về nhà. Sau này đứa cháu trai nhỏ này vẫn cần bà ngoại của mẹ chăm sóc.” Mẹ chồng gượng cười không trả lời.

Buổi chiều, người vợ lại đưa con trai sang nhà dì. Nhân cơ hội này, tôi lẻn vào trong lúc mẹ chồng đang vô tâm đọc báo bên giường rồi ôm lấy bà.

Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, cố đẩy tôi ra nhưng không được, nên vội trách mắng: “À... không!... Đừng... đừng làm thế!... Tôi là mẹ chồng của cô à? Đang giữa ban ngày mà cô không sợ người khác nhìn thấy sao?"

Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng của cô ấy và nói: “Bây giờ sẽ không còn ai nữa, chỉ có hai chúng ta thôi.”

Mẹ chồng khoác lên thái độ nữ tính truyền thống đó và nói: “Tôi thực sự sợ hãi… Vì các con, vì gia đình này… hãy quên chuyện đó đi…”

Tôi biết cô ấy thực sự lo lắng và chắc chắn vẫn còn giận tôi nên tôi đã ép cô ấy xuống. Cô ấy vẫn muốn vùng vẫy nhưng tôi quyết định không cho cô ấy cơ hội nói nữa và dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Sự phản kháng của cô ấy ngày càng yếu đi và cuối cùng cô ấy đã để tôi làm điều đó.

Mỗi lần ôm mẹ chồng, ngửi mùi hương của bà, tôi lại nghĩ đến vợ, cảm giác như nỗi khao khát của tôi dành cho bà sẽ bị tiêu diệt. Và trái tim ngay lập tức tạo ra một lực khác để cạnh tranh với nó, tức là. Đối với tôi, lực lượng này là niềm vui chinh phục những điều cấm kỵ, nó lớn hơn rất nhiều so với lực lượng trước đó.

Có một chiếc gương soi toàn thân cạnh giường, và cơ thể trần trụi của chúng tôi được phản chiếu trong vòng tay của chúng tôi. Nhìn thân hình trắng nõn như tuyết và hai bầu vú đung đưa qua lại của mẹ chồng trong gương, tôi không khỏi đưa tay vào âm đạo của bà.

"Ồ!... Nhìn con... lại ở đây... buổi chiều..." Một màu hồng hấp dẫn hiện lên trên khuôn mặt mẹ chồng.

Tôi lại trèo lên cái bụng mềm mại mịn màng của cô ấy, dùng tay vuốt ve cái bụng vẫn đầy đặn và căng phồng của cô ấy.

Nắng chiều chiếu xuống giường, phản chiếu làn da trắng trẻo và mái tóc đen của mẹ chồng tôi. Căn phòng vang vọng tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi và tiếng rên rỉ trầm trầm của cô ấy...

Khi tôi đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại trốn vào vòng tay tôi và lại khóc nức nở. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể biết mình đang vui hay buồn...

Trở lại căn nhà cho thuê, Alan lại một lần nữa đề nghị chuyển về ở, vừa khiêu khích vừa đe dọa: Chỉ cần cho tôi một đêm để suy nghĩ, nếu không ngày mai tôi sẽ không xong việc.

Đây chắc chắn là một quyết định quan trọng đối với tôi. Đêm đó, tôi một mình đi dạo phố và châm một điếu thuốc. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Đầu tiên tôi nghĩ đến Alan vợ tôi - một cô gái sôi nổi, tốt bụng nhưng đã phải trải qua nỗi đau và sự giằng xé của trái tim sau khi tình yêu bị cướp đi. Cô ấy đã lựa chọn, cân bằng và phối hợp như thế nào giữa gia đình và tình yêu?

Tôi nghĩ đến mẹ chồng tôi - một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng. Trên thực tế, cô ấy không phải là người dễ dãi. Bà đã góa bụa nhiều năm vì con gái mình. Vì luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ nên cô đã nhận được nhiều lời khen ngợi. Điều gì ẩn sâu trong trái tim và cảm xúc của cô ấy?

Tôi lại nghĩ về bản thân mình. Tôi có phải là người đàn ông bẩn thỉu và đáng khinh không? Tôi nhớ mình đã luôn giữ vững niềm tin vào tình yêu ngay từ khi mới bắt đầu mối tình. Tôi sẽ không bao giờ là một người đàn ông phù phiếm, và tôi sẽ không bao giờ có sự thân mật thể xác với một người phụ nữ nào khác ngoài vợ tôi. Thực tế là tôi đã làm điều đó trước khi kết hôn. Nhưng tại sao tôi lại nằm trên giường người phụ nữ khác trong khi vợ tôi đang ở nước ngoài vài tháng? Tôi yêu Alan sâu sắc nhưng tôi đã phản bội lời hứa với cô ấy và niềm tin của chính mình vào tình yêu. Tôi phải giải thích thế nào về sự phản bội này? Sự xuất hiện và phát triển mối tình của tôi với mẹ chồng không chỉ do mẹ chồng dẫn dắt mà còn có sự hợp tác ngầm của tôi. Đây là cảm giác yêu hay loạn luân? …Tôi đang bối rối.
