Tên tôi là Vương Đông và tôi là sinh viên năm nhất. Tôi ở với mẹ từ khi còn nhỏ, mẹ tôi Li Mina là y tá bệnh viện. Dù đã 40 tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề kém cạnh. Cặp vú khủng 36E đung đưa khi bước đi. Chúng cũng là tâm điểm chú ý của đàn ông trên đường. Dù chỉ cao 1,60 m nhưng đôi chân xinh đẹp và đôi tất trắng của y tá khiến cô trở thành thiên thần xinh đẹp trong trang phục trắng.

Thật may mắn và cũng thật bất hạnh khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Vì nhìn được nhưng không ăn được nên chỉ có thể lén giữ quần áo của cô ấy trong phòng và quan hệ tình dục với cô ấy. Vì điều này mà tôi bị ám ảnh bởi những cuốn tiểu thuyết về mẹ xanh. Tôi tưởng tượng những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trong tiểu thuyết về những bà mẹ xanh được đủ loại đàn ông đóng. Con cặc của tôi không khỏi cương cứng, sau đó tôi dùng chiếc quần lót và tất chân mà mẹ tôi đã thay để cho tôi một cú giật mạnh.

Nhưng đêm đó đã khuya mới thực sự khơi dậy ham muốn của tôi đối với những con khốn nạn màu xanh lá cây.

Vì hôm đó mẹ tôi làm ca đêm nên tận nửa đêm tôi mới về nhà được. Lúc đó tôi đang học năm thứ ba trung học, buổi tối tình cờ đi học về với mẹ.

Khi tôi đi đến nhà vệ sinh công cộng cạnh ngõ bệnh viện của mẹ tôi, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng cười dâm đãng từ bên trong truyền ra: "Heizi, hôm nay cuối cùng tôi cũng được đụ con điếm ngực bự này."

Nghe xong, tôi lặng lẽ chạy đến cửa nhà vệ sinh công cộng nhìn vào trong, nhưng bất giác mở to mắt: hai thanh niên cao gầy đang ôm một y tá mặc đồng phục y tá, người này đi sau người kia, và y tá đó chính là mẹ tôi sắp về nhà với tôi.

Tôi cảm thấy vừa hoảng sợ vừa tức giận nhưng cũng có chút phấn khích, vì cảnh tượng bà mẹ xanh trong tiểu thuyết dường như liên tục xuất hiện trước mắt tôi. Tôi bất giác hít một hơi, dừng ý định gọi điện cho ai đó, tiếp tục nhìn vào trong: Tôi đứng trước mặt mẹ và nắm lấy đầu hai cổ tay mẹ. Chàng trai gầy gò nói với chàng trai đang dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình: "Chết tiệt, tôi đã muốn đụ cô ấy một tuần trước khi tôi nằm viện. Bộ ngực to của cô ấy ngày nào cũng lủng lẳng trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà chạm vào chúng và họ nói muốn kiện tôi. Mẹ kiếp, kiện tôi đi. Bây giờ cậu thử kiện tôi được không?"

Mà thiếu niên đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cũng cười dâm đãng: "Heizi, nếu không nói cho ta biết, ta thật sự không tin rằng một phụ nữ trung niên lại có thể có thân hình đẹp như vậy, so với mấy cô bé kia còn tốt hơn rất nhiều."

Anh chàng da đen cũng cười: “Được rồi, hai mươi lăm người, nhà vệ sinh công cộng này ở cạnh bệnh viện, nhanh chóng rời đi.”

Tôi nhìn hai tên côn đồ bàn luận và mẹ tôi vùng vẫy yếu ớt trong vòng tay của chúng. Khi tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi không hét lên, tôi đã thấy rõ lý do.

Hóa ra là một quả bóng bịt miệng đã được nhét vào miệng mẹ tôi, và bà nói "Uh~uh~~" trong cổ họng.

Giọng nói trầm thấp tựa như đang khóc, lại tựa như đang vui mừng? Sau khi định thần lại, Heizi và Erwuzai bắt đầu hành động.

Tôi nhìn thấy Nhị Vô Tội từ trong túi quần móc ra một chiếc còng tay, vừa giúp Hắc Tử còng tay mẹ ra sau lưng, vừa nói: "Mẹ, đồ thật đắt tiền, nhưng đụ mẹ cũng không lỗ."

Hắc Tử xoa xoa cổ tay, cười nói: "Con chó cái này mặc dù thân hình nhỏ nhắn nhưng cũng khá mạnh mẽ."

Tôi chứng kiến ​​mẹ tôi bị còng tay bởi 25 chàng trai. Tôi biết rằng tôi không thể làm gì được. Điều duy nhất tôi có thể làm là đợi cho đến khi họ trút hết thú tính rồi tôi mới có thể cứu mẹ mình.

Và một tình huống mới lại xảy ra bên trong, do hai tay người mẹ bị còng ra sau lưng, bộ ngực lớn trước ngực đã làm đứt cúc áo đồng phục y tá, để lộ quần lót trong bộ đồng phục y tá. Không ngờ, người mẹ thường ngày bảo thủ lại mặc bộ đồ lót ren màu trắng rỗng. Mảnh vải mỏng không thể che khuất tầm nhìn tuyệt vời ra khuôn ngực của mẹ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú sẫm màu.

Erwuzi đang đứng sau lưng mẹ đã đẩy mẹ xuống đất. Mẹ cô đập mạnh xuống đất, khiến Heizi ở phía trước cảm thấy đau khổ: "Chết tiệt, Erwuzi, đừng đập ngực cô ấy. Tôi còn muốn uống sữa."

Erwuzai ngồi sau mông mẹ, một tay vỗ mông mẹ, tay kia chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, rồi nói với Heizi: “Con chỉ thích ngực thôi, con không biết điều thú vị nhất của y tá là đôi chân này sao?”

Chết tiệt, tôi có thể chơi với đôi chân này cả năm trời. 「

“Anh có gu thẩm mỹ rất mạnh, nhưng đừng nhắc tới. Nếu không phải anh đang đi đôi dép xỏ ngón, tôi đã muốn làm hai lần rồi.”

Vừa nói, Heizi vừa nâng mặt mẹ lên, cởi quần, lộ ra cây gậy đen xấu xí bên trong, dùng con cặc đen của mình tát trái phải vào má mẹ. Lúc đó tôi mới nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi: đôi mắt mẹ lấp lánh ánh sáng, và miệng đẫm nước mắt. Tôi khóc, không biết là đau hay sợ, đôi môi tô hồng của tôi bị quả bóng bịt miệng lại. Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống ngực, thấm ướt quần lót, và cặc tôi căng lên.

Và Kuroko, người đang đứng trước mặt mẹ mình, nuốt nước bọt và nói, "Chết tiệt, cô ấy vẫn xinh đẹp ngay cả khi đang khóc. Cô ấy đúng là một con đĩ bẩm sinh."

Vừa nói, ông vừa kéo bộ đồng phục y tá và áo ngực ra khỏi ngực mẹ tôi, ngực mẹ tôi lên xuống. Tôi không thể không cởi thắt lưng và bắt đầu xoa bóp con cặc của mình.

Sau đó Heizi kẹp cặc của mình vào ngực mẹ và bắt đầu đẩy cặc của mình với sự trợ giúp của nước bọt của bà. Con cặc đen nhánh thỉnh thoảng lộ ra trong ngực mẹ, cắm sâu vào bên trong. Erwuzi đứng sau mông mẹ cũng không chịu thua kém. Anh véo mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc của mình bằng vòm bàn chân. Anh ta bôi trơn nó bằng vòi nước bên cạnh, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

Tôi nhìn ra cửa, con cặc trong tay tôi càng to hơn. Tôi là một người tôn sùng bàn chân. Đôi chân xinh của mẹ luôn đẹp và thiêng liêng nhất trong lòng tôi. Nhưng hôm nay, họ đã bị một tên xã hội đen quấy rối. Tôi tức giận nhưng cũng cảm thấy thích thú khi được đụ. Người mẹ thường xinh đẹp và thiêng liêng của tôi bị kẹp giữa hai tên xã hội đen. Họ chửi bới, sỉ nhục, giận dữ và kích động theo ý muốn. Nó thoải mái hơn gấp 10.000 lần so với việc đọc tiểu thuyết Mẹ Xanh.

Người đàn ông da đen bên trong dường như bị kích thích bởi bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ mình. Hắn gầm nhẹ một tiếng, xuất ra thứ tinh dịch màu vàng đục trên ngực mẹ. Có vẻ như anh ấy quá phấn khích nên tinh dịch đã bắn vào mắt và mũi của mẹ anh ấy. Người mẹ bối rối phải nhắm mắt lại.

Như đã được thống nhất, Erwuzai cũng xịt tinh dịch của mình lên đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, Erwuzai cũng xịt tinh dịch lên đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên bàn chân của mẹ cô, coi đó như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

Hắc Tử đã lấy lại được hơi thở, cười nói: "Mẹ kiếp, Nhị Ô Tử, ngươi thật là biến thái."

"Bạn biết giỏ!"

Erwuzai thở hổn hển, "Anh có biết về vẻ đẹp của tinh dịch không? Có lẽ anh sẽ chơi với nó sau khi bôi nó."

"Ta nói, hôm nay chúng ta làm như vậy, bởi vì chúng ta sẽ không bao giờ quay lại nữa. Đừng tưởng sau này ngươi có thể quay lại."

"Hiểu rồi."

Lúc này Hắc Tử mới lấy lại bình tĩnh, nói với Nhị Ô Tử: "Mẹ kiếp, ngươi bôi xong rồi à? Bữa cơm còn chưa dọn lên, sao lại vội thế?"

Erwuzi đứng dậy, chỉ vào quần lót của mẹ và nói với Heizi: "Nhìn cô gái này, chỉ chơi với chân và ngực của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Tôi không biết đụ cô ấy tốt đến mức nào."

Tôi đã nhìn kỹ hơn, phải không? Tinh dịch của mẹ đã làm ướt tất rất nhiều, như thể mẹ đã tè ra quần.

Tuy nhiên, Heizi không có được sự nhàn nhã như Erwuzai. Anh bước tới, xé đôi tất và quần lót của mẹ mình, để lộ ra cái âm hộ trắng nõn và mềm mại bên trong.

"Mẹ kiếp! Hắn lại là bạch hổ!"

Kuroko hét lên.

"Nghe nói Bạch Hổ nữ nhân đặc biệt yêu kiều. Nhìn nước này đi, chậc chậc."

Heizi đẩy con cặc đen dày của mình ra ngoài lồn mẹ. Anh cầm quy đầu bằng tay trái và liên tục xoa bóp môi âm hộ của mẹ. Môi âm hộ màu hoa oải hương liên tục mở ra đóng lại, như thể anh đang chào đón và chờ đợi gà bay vào.

Nhị Ô Tử ở một bên nói với Hắc Tử: “Chúng ta chơi đã lâu rồi, nhanh chóng kết thúc đi.”

Vừa nói, nó vừa đẩy cặc của mình vào lỗ mẹ. Không giống như Heizi, cặc của anh ấy ngắn hơn nhưng dày hơn.

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và bắt đầu đấu tranh cho cuộc sống của mình. Hắc Tử vỗ mạnh vào mông mẹ mình: “Ối!”

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong nhà vệ sinh vào lúc nửa đêm.

"Đáng chết, ta nói cho ngươi, ngươi khẩu vị rất mạnh, còn giở trò hai con rồng vào hang."

Kuroko mỉm cười khi đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ của mẹ.

Dù đứng cạnh mẹ không nhìn rõ nhưng tôi có thể tưởng tượng được đòn đó mạnh đến mức nào. Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, trong cổ họng bà phát ra âm thanh "Heh~~heh~~".

Và Erwuzi nhìn Heizi đụ anh ta, không chịu thua kém mà bóp cặc anh ta vào. Mẹ phát ra một tiếng gầm trầm vì cơn đau trong cổ họng, vùng vẫy như một con thú hoang. Lúc này Heizi và Erwuzai không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Hai con gà trống được nhét vào lỗ mẹ. Mẹ đã lâu không quan hệ, âm hộ của mẹ rất chật. Bây giờ nó mang lại cho họ cảm giác như một trinh nữ, và hai người hét lên: "Một, hai, ba!"

Đếm đến ba, tôi nhét thật mạnh vào, rồi rút ra, rồi lại nhét mạnh vào, giống như hai cái máy đóng cọc. Tôi vừa nhét vào, cặp mông béo của mẹ rung lên, thân hình mẹ run lên. Nhìn cảnh họ đụ mẹ tôi, tôi cuối cùng không khỏi run rẩy, tinh dịch trào ra. Thậm chí nó còn dính vào mặt mẹ nhưng mẹ tôi lúc này không quan tâm đến điều gì khác. Hai con gà trống đang nhào lộn trong lỗ của cô. Cơn đau dữ dội xen lẫn với rất nhiều khoái cảm đẩy cô lên đến đỉnh điểm. Chỉ nghe thấy một tiếng hét nhỏ. Mẹ tôi run rẩy, trợn mắt rồi ngất xỉu trong nhà vệ sinh.

Về phần Heizi và Erwuzai đang đụ mẹ mình, họ cảm thấy cặc của mình bị quấn chặt. Với một cú mút mạnh, chúng vô tình đổ hết tinh dịch trong túi tinh vào lỗ của mẹ.

Sau ba phút lạc lõng như thế, cuối cùng họ cũng lấy lại được hơi thở. Nhìn mẹ đã ngất đi, chúng vội vàng rút cặc ra. Khi chúng rút dương vật ra, cửa âm đạo của mẹ chúng đã mở rộng và không thể đóng lại được nữa. Những vệt tinh dịch màu đỏ xen lẫn màu vàng không ngừng tuôn ra khỏi lỗ của mẹ chúng và tạo thành một hồ nước nhỏ trên sàn nhà dưới cơ thể mẹ.

Tôi nhìn Heizi và Erwuzi đang vội vàng chỉnh lại quần. Tôi biết họ sắp bước ra. Tôi nghiến răng giấu thân mình bồng bềnh trên bãi cỏ cạnh nhà vệ sinh công cộng. Sau khi chờ đợi ba phút, cuối cùng họ cũng vội vã rời đi. Sau khi nhìn họ rời đi, tôi lặng lẽ lẻn vào.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi vẫn đang nằm hôn mê dưới đất, mông giơ cao, những dòng tinh dịch dường như chảy ra khỏi hố mãi mãi. Cơ thể và quần áo của cô dính đầy tinh dịch của Heizi và Erwuzai. Tôi lấy điện thoại ra và nhanh chóng chụp ảnh âm hộ của mẹ, sau đó là khuôn mặt và cơ thể của mẹ. Sau khi chụp khoảng mười bức ảnh, tôi nhận ra đôi dép xỏ ngón, tất chân và đồ lót của mẹ tôi đã biến mất. Chắc hẳn chúng đã bị Heizi và Erwuzai mang đi làm kỷ niệm.

Tôi đang nghĩ đến việc quần lót và tất của mẹ tôi bị người khác thủ dâm, phần thân dưới của tôi sắp cử động. Đột nhiên, tôi nhận ra một câu hỏi, đó là tôi nên làm gì bây giờ?
