[Bản gốc] XXX của ba anh chị em

Tôi cảm thấy tự hào khi nhìn những bức ảnh dễ thương của chị em mình. Chị cả của tôi tên là Qingli. Cô là một cô gái xinh đẹp đang là sinh viên năm nhất đại học. Cô thường được nhiều người theo đuổi nhưng chưa từng hẹn hò với ai. Em gái tôi tên là Shirley. Bây giờ cô ấy là học sinh năm nhất trung học. Cô ấy không xinh đẹp bằng Qingli nhưng lại quá dễ thương nên có rất nhiều người theo đuổi cô ấy.

Còn tôi thì sao? Tôi không có trí thông minh và ngoại hình đẹp như các chị gái tôi. Tôi chỉ là một anh trai ngu ngốc trở thành gangster để bảo vệ em gái mình.

Đó là một ngày như bao ngày khác, nhưng hôm nay mí mắt tôi cứ giật giật, cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra; Để bảo vệ các em, tôi đã cử người đến bảo vệ các em ở từng trường. Sau giờ học, tôi đón Shirley rồi lái xe đến trường Qingli, nhưng Qingli vẫn ở đó. Khi tôi ra ngoài, tôi không thể liên lạc được với điện thoại di động của mình. Tôi ôm Shirley chạy đến lớp học của Qingli. Tôi được biết từ các bạn cùng lớp của Qingli rằng đó là trong lớp học sinh học. Shirley và tôi cùng nhau chạy đến lớp sinh học. Khi chúng tôi mở cửa, chúng tôi thấy một cậu bé cầm dao mổ và rạch quần áo của Qingli.

"Chết tiệt, cậu lại định làm gì nữa?" Tôi nhốt em gái tôi ở ngoài.

“Anh ơi, mở cửa đi,” Shirley gọi bên ngoài.

"Qingli, đi theo tôi" Qingli lập tức chạy theo tôi.

"Tôi hỏi bạn, bây giờ bạn có sẵn sàng làm điều này với cô ấy không?" Tôi bắt đầu bình tĩnh lại.

"Không, tôi hoàn toàn không biết cô ấy" Qingli chạy ra cửa.

"Thật là khốn kiếp" cơn giận lại nổi lên.

Sau khi giật lấy con dao mổ từ tay anh ta, tôi tóm lấy đầu cô ấy và đập xuống sàn, dùng chân giẫm lên dây cứu sinh của cô ấy, rồi dùng dao mổ đâm vào dây cứu sinh của cô ấy. Sau đó tôi dùng áo khoác che thi thể Qingli, mở cửa và đưa hai chị em về nhà.

"Qingli, cậu ổn chứ?" cô ấy nói lần đầu tiên sau khi về đến nhà.

"Ừ...không sao đâu." Cô nhanh chóng trở về phòng của mình.

Haiz~ Em gái tôi quá hoàn hảo như vậy thì thật không tốt. Tôi sẽ phải bảo vệ nhiều hơn trong tương lai.

"Qingli, về sau hãy cẩn thận!" Tôi nói ở ngoài cửa.

"Anh ơi, vào đi! Em muốn hỏi." Tôi đang định rời đi nhưng nghe thấy tiếng anh nên phải vào trong.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Hôm nay bạn đã thấy gì?" Điều đó không tốt! Không tốt! Tôi đổ mồ hôi khắp người! Rất có thể bị giết!

TÔI. . ． Không có gì. ． ． Tôi không nhìn thấy nó. Dù có nói Chúa cũng phải giả ngu, nhưng làn da trắng như tuyết, bộ ngực đẹp và chiếc quần lót trắng tinh ấy ngây thơ quá!

"Thật sao? Vậy hãy nhắm mắt lại." Sau khi đóng chúng lại, tôi tự nghĩ liệu họ có phát hiện ra tôi nói dối và dùng vũ khí đánh tôi không!

"Mở mắt ra." Tôi thực sự bị sốc khi mở chúng ra.

"Qingli, cậu lại định làm gì nữa?" Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại.

"Hôm nay anh trai tôi cưới tôi. Nếu không có anh trai, tôi sẽ mất trinh vào tay một chàng trai mà tôi không quen biết...nên tôi muốn trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông tôi thích và người luôn bảo vệ tôi." Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên bộ ngực xinh đẹp đó. Nói: “Có phải anh không, anh trai?”

Tôi bế Qingli vào phòng tắm và dang rộng đôi chân dài của cô ấy. Tôi cởi quần áo và nhét con cặc của mình vào lối vào của môi âm hộ đầy đặn. Tôi nhét nó từ từ vào và đột nhiên màng trinh của tôi bị rách. Qingli vô tình hét lên quá lớn. Shirley chạy đến gặp chúng tôi và vô tình nhìn thấy chúng tôi đang làm điều gì đó mà lẽ ra chúng tôi không nên làm. Shirley bỏ chạy sau khi nhìn thấy nó.

"Tôi nên làm gì?" Tôi dừng lại.

"Cứ nói chuyện đó sau đi!" Cô ấy hôn tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đâm vào và ra khỏi âm hộ của Qingli một cách nhanh chóng. Tôi liếm bộ ngực xinh đẹp, hôn lên cái miệng hồng nhạt rồi di chuyển eo để chơi đùa với âm hộ thật nhanh.

“A~ Anh ơi~ Thật tuyệt, thật thoải mái~” Chị tôi cũng lắc lắc eo.

"Anh ơi em đi đây~" Chị tôi bảo tôi xuất tinh vào mặt.

Tôi cứ thế đẩy mãi cho đến khi vào trong.

"Anh ơi, chúng ta đi mua thuốc tránh thai nhé!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn xuất tinh vào bên trong, và tôi thậm chí còn mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm trên đường đi!

Hôm nay là ngày lễ tình nhân! Sáng sớm, Shirley chạy đến bên giường tôi và gọi tôi.

"Anh ơi, em cũng muốn thử đạt cực khoái, anh giúp em nhé." Lúc đó tôi vẫn chưa tỉnh táo lắm nên vô tình đồng ý.

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi sợ quá nên tỉnh dậy.

"Đã quá muộn để hối hận." Shirley cởi hết quần áo ra.

Tôi không muốn lấy đi trinh tiết của Shirley nên tôi phải dùng cặc của mình xoa bóp môi âm hộ của em gái cho đến khi lên đỉnh. Sau khi nước phun ra, ma sát trở nên nhanh hơn. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu của Shirley, nói rằng nó đau quá. Tôi nhìn vào và thấy máu đỏ tươi chảy ra. Ban đầu tôi muốn dừng lại, nhưng Shirley đã di chuyển eo của cô ấy và tôi chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn cho đến khi Shirley lên đỉnh lần nữa, và tôi đã đến.
