Trong một phòng trà ở Mong Kok, Hồng Kông, người đến tấp nập và rất sôi động. Đột nhiên, một tiếng hét phát ra từ đám đông. Mọi người đều sợ hãi im lặng, ánh mắt đổ dồn vào một thanh niên đang ngồi trong góc, bởi vì chính anh ta là người phát ra tiếng hét! 

Anh phớt lờ ánh nhìn kỳ lạ của mọi người và vội vàng rời khỏi chỗ ngồi để trả tiền. Một tờ báo bị bỏ lại trên mặt đất với dòng tiêu đề khổ lớn: “Cô gái chậm phát triển, nghi bị kẻ biến thái cưỡng hiếp, được phát hiện sáng nay rơi từ tòa nhà xuống và chết trên đường đến bệnh viện…!”

Chàng trai trẻ tên là Aqiang. Anh đang đi bộ trên con phố đông đúc nhưng tâm trí anh vẫn lang thang về cô gái chậm phát triển trí tuệ đã rơi từ tòa nhà xuống đất và tử vong. Tên cô ấy là Ayan.

Hôm đó là chủ nhật, hầu hết mọi người trong ngôi nhà nơi Aqiang sống đều ra ngoài tìm chương trình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở nhà vì không một xu dính túi. Đột nhiên có một cô gái đi ngang qua cửa. Anh nhận ra cô là Ayan sống ở tầng dưới. Mọi người đều nói cô bị thiểu năng trí tuệ, thậm chí có người còn đặt cho cô biệt danh "Chị điên".

Bình thường, Ayan được gia đình giữ ở nhà hàng ngày. Hôm nay, có lẽ gia đình cô đã sơ suất và cho phép cô ra ngoài. Anh sợ cô xảy ra chuyện nên nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài hành lang. Không ngờ anh chỉ nhìn thấy lưng của Ayan.

Cô chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ và một chiếc quần đùi. Chiếc quần lót rất nhỏ và để lộ toàn bộ phần mông của cô. Tưởng chừng như cô đi vệ sinh quên mặc lại váy nhưng cặp mông to tròn đó lại khiến anh thèm muốn. Nếu anh ta nhìn phía sau, tại sao không nhìn phía trước!

"Ayan!" A Cường hét lên: "Ngươi đi đâu vậy! Mau quay lại!"

Khi nghe thấy âm thanh, cô quay người lại, động tác rất chậm rãi, ánh mắt trống rỗng nhìn A Cường. Aqiang cũng nhìn cô với ánh mắt rực lửa. Không được có áo ngực dưới áo vest, vì hai núm vú tròn và nhọn nhô ra, một phần ba bộ ngực căng phồng cũng lộ ra hai bên dây treo áo vest. 

Nhìn bên dưới, chiếc quần lót màu trắng có một mảng lớn màu đen ở giữa, có thể nhìn thấy một vệt lông xuyên qua đó. 

"Ayan, ngoan nhé!" A Cường nuốt nước bọt nói: "Đến bên cạnh anh trai tôi, tôi cho anh kẹo!"

Đúng như dự đoán, cô bước từng bước một và theo Ayan vào nhà. Anh nhanh chóng đóng cửa lại và trong đầu có một suy nghĩ. Anh không ngờ “chị điên” này lại có thân hình đẹp đến thế. Hôm nay hắn nhất định phải nhìn rõ ràng! 

"Nhìn ngươi, người đầy mồ hôi hôi hám, về nhà mẹ sẽ mắng ngươi rất nhiều. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nào, để ta cởi bộ quần áo ướt này cho ngươi và nguội đi!"

Trong lúc A Cường đang nói, anh đã cởi áo vest của cô nhưng cô vẫn không hề hay biết, để anh muốn làm gì thì làm. Khi chiếc áo vest được cởi ra, bộ ngực khủng của cô lộ ra không chút che đậy. 

Nó tròn và trắng, có hai núm vú màu đỏ ở đầu, eo thon và bụng phẳng. Anh tiến tới cởi quần lót của cô. Cô không đấu tranh và anh đã thành công một cách dễ dàng. Một bụi lông mu lớn trông như cỏ rối mọc trên đồi cao, và một đôi chân dài, rất chuẩn! 

Aqiang ngừng nói, đưa tay ấn lên hai bầu ngực của cô. Những chiếc xúc tu là hai miếng thịt đàn hồi, khiến anh thích thú. Anh liên tục dùng ngón tay xoa và véo núm vú của cô, trong khi Ayan chỉ biết cười khúc khích. 

Thấy vậy, A Cường mặc kệ tất cả, khua tay vào phần thân dưới của cô, vuốt ve gò đất đang nhô lên. Nó ấm áp và ẩm ướt như những người phụ nữ khác. Ngón tay của hắn đã vượt qua gò đất, chuẩn bị tiến vào động tiên đã bắt đầu ướt đẫm!

"Ồ...!" Ayan rên rỉ, có chút vùng vẫy: "Đừng chạm vào thứ bẩn thỉu đó. Mẹ mà biết sẽ đánh con!"

"Đừng sợ!" A Cường không để ý nữa, nói: "Ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết, ngươi không cần sợ hãi. Cố lên, thư giãn đi, sẽ vui lắm!"

Ngón tay của hắn đã xuyên vào, hai chân A Yến run rẩy, nhưng nàng cũng không có cự tuyệt. Cô chỉ để anh nhét tất cả các ngón tay vào. Khi nó càng ướt hơn, A-Qiang phát hiện không có vật cản. Có vẻ như cô ấy đã bị bắt rồi. 

Vì bạn không phải là người đầu tiên nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!

Vừa nhéo vào phần dưới của cô, anh vừa cởi quần và lấy dương vật hơi mềm ra!

"Ayan, cậu chắc đói rồi!" A Cường áp đầu vào bụng hắn: “Đây là xúc xích bọc trong nóng hổi, thơm phức, ngươi có muốn ăn không? Ăn xong há mồm ra!

Anh dễ dàng đút dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và cảm nhận được một luồng hơi ấm và ẩm ướt dâng trào. Cô ấy đã mút nó cho anh ấy và dùng lưỡi liếm dương vật!

"Ối!" A Cường hét lên, nhưng nhanh chóng bịt miệng lại nhỏ giọng nói: “Ayan, đừng dùng răng cắn nó! Cứ từ từ nhấm nháp thôi!” 

Anh ta đau đớn đến mức rút dương vật ra khỏi miệng cô bằng một lực rất mạnh. Anh ta thấy cái lỗ được bao phủ bởi lông mu dày và có vài vết răng trên đó. Da gần như bị rách và chảy máu. Ayan nhìn lên dương vật và cười khúc khích!

A Cường thấy không còn thời gian nên đè cô xuống giường và thô bạo dang chân cô ra. Anh phát hiện cái lỗ ướt, duỗi thẳng eo rồi đẩy dương vật vào. Cái lỗ nhỏ của cô không hẹp lắm, xem ra cô đã bị đụ nhiều lần. Về phần là ai, hắn không có thời gian để ý tới. Anh chỉ cần làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ trong và ngoài cái lỗ nhỏ.

Về phần Ayan đang nằm trên mặt đất, cô ấy chỉ nhìn xung quanh và cười khúc khích như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt, chứng tỏ phản ứng sinh lý của cô cũng giống như phụ nữ bình thường. Sau khi Aqiang đẩy hơn mười hai mươi lần, anh đã đạt đến cao trào, trong cơ thể cô tràn ngập tinh dịch!

Aqiang nhớ ra sau đó anh đã mặc lại quần áo cho cô và đưa cô xuống hành lang ở tầng dưới. Sau đó anh vội vã về nhà dọn dẹp hiện trường. Về phần gia đình cô có phát hiện ra cô hay cô gặp tai nạn gì thì anh cũng không biết! 

Anh sợ đến mức không dám về nhà, nhưng giữa biển người mênh mông, anh phải tìm một nơi để ở. Anh chợt nhớ ra mình có một người anh họ tên là A Ping ở hòn đảo xa xôi, người mà anh đã nhiều năm không gặp. Anh nhớ hồi nhỏ anh thường chơi ở chỗ cô nên lần này tình cờ đến chỗ cô nương náu! 

Khi hai người gặp nhau, họ gần như không thể nhận ra nhau.

Bởi vì lần cuối chúng ta gặp nhau đã mười năm trước rồi! Hai người họ vẫn còn là trẻ con. Trong mười năm qua, ngoại hình và hình dáng cơ thể của họ đã thay đổi so với trước đây. A Ping đã trở thành một cô gái trưởng thành. Nhìn thấy cơ thể cô được bọc trong quần áo, anh không khỏi so sánh với A Yan. Cả hai đều khác nhau. Còn bên trong quần áo có gì thì phải xem mới biết được!

A Ping rất sốc trước sự xuất hiện của anh, nhưng hơn hết, cô rất vui vì quá cô đơn. Ngoài công việc, cô còn một mình ở nhà. Bây giờ đã có người đến đi cùng cô, đó là điều cô chỉ mong ước. Về phần nam nữ khác biệt, cô chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì trong đầu cô, người trước mặt chỉ là đứa trẻ nghịch ngợm mười năm trước mà thôi! 

Hai người vừa ăn tối, vừa nhâm nhi bia lạnh, vừa ôn lại quá khứ hạnh phúc khi còn bé. Trước khi họ kịp nhận ra thì trời đã khuya rồi!

"À! Hóa ra đã muộn thế này rồi!” A Bình nhìn đồng hồ, trầm giọng nói: “Chắc cậu cũng mệt rồi. Đi thôi, anh tắm cho em rồi đi ngủ nhé!”

Cô ấy thực sự đã chuẩn bị một thùng nước nóng lớn cho anh và đợi anh tắm.

A Cường nghĩ thầm, dường như cô không thể chịu đựng được nữa, muốn được một người đàn ông an ủi, nhưng anh không ngờ rằng cô vẫn coi anh như một đứa trẻ thay vì một người đàn ông trưởng thành! 

Thế là anh vui vẻ bước vào phòng tắm và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Dương vật của anh vốn đã cương cứng vì hưng phấn. Khi Aping quay lại và nhìn thấy thi thể của người đàn ông khỏa thân trước mặt, ánh mắt cô rơi vào dương vật đang nhảy lên. Cô cảm thấy chóng mặt và đột nhiên tỉnh dậy. Người đàn ông này đã không còn là đứa trẻ mười năm trước nữa!

Khi cô chuẩn bị ra khỏi phòng tắm thì đã quá muộn, A Cường đã ôm cô vào lòng!

"Anh họ!" Anh thì thầm vào tai cô: “Em muốn, anh đều cho em. Anh biết em ở đây rất cô đơn, anh ở đây để cùng em, đây...!"

Tai A Ping vì anh mà ngứa ngáy, toàn thân yếu ớt. Cô rơi vào bồn tắm cùng với hai cơ thể của mình. Người cô ướt sũng khắp người. Cô muốn hét lên nhưng không thể vì miệng cô đã bị anh bịt kín và lưỡi anh đang đưa vào miệng cô. Đan vào lưỡi cô, đôi tay anh luồn qua chiếc áo phông ướt sũng đến ngực cô, đẩy bộ ngực gầy gò lên, ôm lấy phần da thịt ấm áp, bộ ngực đàn hồi hình măng hoàn toàn rơi vào trong lòng bàn tay của anh.

Khi ngón tay anh nhéo vào núm vú sưng tấy, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, cơ thể mềm mại như bông, cô hoàn toàn dựa vào vòng tay của A Cường. Áo sơ mi của cô đã bị cởi bỏ, lộ ra bộ ngực trắng như kem. Bắt mắt nhất chính là hai điểm hồng nhạt, tinh tế đến mức anh rời miệng cô mà hôn lên hai điểm đó. 

Tay anh ta đưa vào quần đùi, thò tay vào trong quần và chạm vào một chiếc quần lót ướt sũng, cũng như phần tóc lòi ra khỏi hai bên quần. Tay anh ấn vào giữa chỗ phình ra và cái hố trũng. 

Cô tuyệt vọng khép chân lại để chống lại đòn tấn công của anh, nhưng anh mạnh hơn và dùng một tay cởi quần trong và ngoài của cô, khiến cô hoàn toàn trần truồng! 

Aqiang nằm sấp, nhìn khu rừng rậm rạp và hố hồng, hôn cô như những hạt mưa ở phần thân dưới. 

Cô khóc lóc gào thét nhưng cô bất lực, sự phản kháng của cô chỉ là biểu tượng. Lưỡi của anh đã thò vào đường hầm, liếm những chất tiết đang trào dâng. Cô đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, ép anh vào thành bồn tắm, mông giơ cao. Giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết có một cái lỗ màu hồng được bao phủ bởi lông. Ngay khi anh thẳng lưng, dương vật của anh đâm vào đường hầm. 

Lực đẩy của anh khiến Ah Ping hét lên. Đồng thời, A Cường cũng cảm giác được ở giữa có chướng ngại vật. Cô vẫn còn trinh, nhưng đã không thể thoát ra được nên phải mạnh mẽ tiến về phía trước. Với một tiếng “sóng”, anh đã xuyên thủng kết giới và đâm sâu vào cơ thể cô. Cùng lúc đó, toàn thân Ah Ping đau đớn quằn quại, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Nhưng nỗi đau của cô chỉ kích thích bản chất thú tính của A Cường, khiến anh đâm vào cơ thể cô một cách tuyệt vọng và tuyệt vọng, mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. Anh còn dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bộ ngực to của cô, khiến chúng đầy vết xước! Phần thân dưới căng cứng kẹp lấy dương vật của anh, khiến anh di chuyển hơn mười lần mới xuất tinh vào trong cô! 

Sau đó, nhìn thấy vết máu ở cuối đùi cô, A Cường trong lòng có chút áy náy, nhưng ý nghĩ này nhanh chóng trôi qua. 

Aqiang phớt lờ thân hình trần trụi đang ngồi trên mặt đất, run rẩy vì nức nở buồn bã. Anh tắm nước nóng, mặc quần áo rồi đi ngủ. Điều duy nhất anh làm là mặc lại quần áo cho Aping và để cô nằm bên cạnh anh! 

Đang ngủ đến nửa đêm, A Cường chợt tỉnh dậy vì phát hiện có người đang quấy rối vùng kín của mình. 

Khi mở mắt ra, cô thấy đó là A Ping. Cô đang vùi đầu vào bụng dưới của anh, quần đã bị cởi, dương vật của anh ở trong miệng cô, mút mạnh, dùng lưỡi liếm túi!

"Hừm!" Ah Qiang nghĩ thầm: "Cô ấy đúng là một con điếm! Cho nàng một lần còn chưa đủ, nàng còn muốn lần thứ hai! Hừm, sao vừa rồi cậu lại khóc thảm thiết thế?"

Nhưng khả năng nói tiếng bụng của cô ấy hoàn toàn không giống với một trinh nữ. Cô ấy rất thành thạo và rất khéo léo. Aqiang cảm thấy cô đang ôm anh trong miệng, như thể anh đã từng nhìn thấy cô trước đây. 

Đột nhiên một cơn đau nhói truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô. 

Trong khoảnh khắc, anh nhận ra cô cũng giống như “chị điên” Ayan. Lúc này A Bình cũng ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng cười khúc khích ngốc nghếch!

"À!" Aqiang hét lên: "Ayan, bạn là Ayan! Tôi... là lỗi của tôi, nhưng tôi không cố ý làm hại anh, anh... đừng đến với tôi, hãy để tôi đi!"

Nhưng A Bình ở bên giường vẫn không nhúc nhích. Cô chỉ nhìn anh và cười khúc khích. Cô cúi đầu lại ngậm dương vật của anh vào miệng, mút thật mạnh. Anh cố gắng đẩy cô ra một cách tuyệt vọng, nhưng anh cảm thấy toàn thân yếu ớt và không thể cử động. Cô chỉ có thể để cô ấy tiếp tục. Dương vật của anh tiếp tục sưng tấy trong miệng cô cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa và phun ra trong miệng. Cô cũng nuốt từng giọt tinh dịch của anh vào bụng. 

Aqiang rất mệt mỏi, nhưng đáng ngạc nhiên là tinh thần của anh ấy lại vô cùng phấn chấn. 

Không ngờ, anh lại ôm Ah Ping vào lòng, đưa tay lên xuống. A Cường biết rất rõ hắn không muốn, nhưng lại không khống chế được chính mình. Anh đã cởi quần áo cho cô, vùi đầu vào thân dưới của cô, liên tục liếm cô, trong khi cô cũng đưa dương vật của anh vào miệng. 

Chẳng bao lâu, dương vật của anh đã cương cứng trở lại, lần này là lần thứ ba trong đêm đó! 

A Ping đang nằm trên giường, mông hướng về phía anh. Cô ấy nắm lấy dương vật cứng bằng trái tay và kéo nó về phía lỗ đít của mình. A Cường cảm giác mình đã tiến vào một chỗ chật hẹp dị thường, siết chặt lại, nhưng hắn lại liều mạng đâm vào ra cái lỗ nhỏ chật hẹp, đâm mạnh vào. 

Chẳng mấy chốc anh đã đạt đến đỉnh cao, tinh dịch đặc như nước, nhưng lần này tinh dịch lại loãng như nước! 

Tôi không biết đêm đó trôi qua thế nào, tôi không biết tôi đã đụ anh ta bao nhiêu lần, tôi không biết tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Vào ban ngày, Aqiang chỉ còn sống một nửa. Mắt anh trũng sâu, mặt xanh và môi trắng. Anh không còn sức lực để đứng dậy. Ngược lại, Aping nằm bên cạnh lại đang ngủ yên bình! 

Nhưng sau khi Aping tỉnh dậy, cô nhìn thấy A Cường đang ngủ bên cạnh, điều này khiến cô nhớ lại chuyện bị cưỡng hiếp đêm qua, cô liền làm ầm lên nhưng anh chỉ có thể nằm trên giường vì quá mệt và không thể cử động chút nào. Ngay cả khi cô gọi cảnh sát, anh ta cũng không thể trốn thoát nên bị bắt và đưa về đồn cảnh sát! 

Aqiang bị buộc tội hiếp dâm và bị kết tội! 

Về vụ cô cưỡng hiếp Ayan, cảnh sát đã phát hiện ra cô là người thuê phòng của anh ta. Vụ cưỡng hiếp và quấy rối trong vài tháng qua đã khiến cô rơi khỏi tòa nhà một cách bi thảm! 

Có vẻ như A Cường đã bị chính ác ma bên trong của mình giết chết!

