Đã 12 giờ trưa mà con gái tôi vẫn chưa dậy. Đoàn Ân Trạch trong bếp phát ra tiếng lạch cạch nhưng không đánh thức cô. Hôm nay là cuối tuần, không phải đến trường nhưng cũng không thể bỏ ăn được!

Đồ ăn đều đã được bày sẵn trên bàn. Đoàn Ân Trạch hét mấy lần, đều không nghe thấy động tĩnh của con gái. Ông có chút lo lắng không biết con gái mình có bị ốm không. Đứng trước cửa phòng ngủ của con gái, tim ông đập càng lúc càng nhanh. Cô con gái mười bảy tuổi, thanh tú và duyên dáng. Bộ ngực ngày càng sưng tấy là biểu tượng của sự trưởng thành về thể chất trẻ trung. Khi con gái lớn lên, Đoàn Ân Trạch bắt đầu sợ hãi khi bước vào không gian riêng tư đó.

"Anh Anh...ăn tối đi! Anh Anh?" Đoàn Ân Trạch gõ cửa, vẫn không có phản ứng!

Đợi khoảng hai phút, Đoàn Ân Trạch cuối cùng cũng không nhịn được lo lắng, mở khóa cửa ra, "Anh Doanh... anh..." Còn chưa kịp thốt ra lời, liền sửng sốt.

Cảnh tượng trước mắt không tính là tục tĩu, nhưng lại tràn đầy mỹ lệ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Đoàn Ân Trạch. Đây là cảnh tượng mà một người đàn ông mong muốn được nhìn thấy nhất, nhưng với tư cách là một người cha, anh ta lại vô cùng bất đắc dĩ phải đối mặt với nó.

Những tấm rèm tung bay trong gió không cản được nhiều ánh nắng thiêu đốt bên ngoài. Những đốm sáng màu vàng ngỗng chiếu sáng rực rỡ trên làn da trắng trẻo của cô gái. Đoàn Anh Anh yên tĩnh nằm trên chiếc giường đơn màu hồng, chỉ có một góc chăn mỏng treo nhẹ quanh eo. Cơ thể trần truồng của cô gái trưởng thành gần như có thể nhìn thấy được.

[Tại sao đứa trẻ này lại ngủ như thế này? ] Đoàn Ân Trạch muốn bước tới đắp chăn cho Doanh Doanh, kiểm tra xem con gái mình có bị cảm lạnh hay sốt không, nhưng lại không thể động đậy.

Đoàn Anh Anh co đầu gối cuộn tròn trên giường, cặp mông mịn màng không tì vết lộ ra một đường cong tuyệt đẹp. Men theo cơ lưng mịn màng, liếc nhìn có thể thấy bộ ngực hình nửa người lộ ra. Điều khiến ham muốn càng dâng cao hơn chính là cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm, hoàn toàn lộ ra đến tận chân. Không biết có phải hắn vô thức liếc nhìn Hoa Tây lộ ra ngoài hay không, nhưng Đoàn Ân Trạch lại không thể rời mắt khỏi khe núi được nữa.

Xung quanh đôi môi mím chặt không còn một sợi lông rối bù nào, trông cực kỳ trẻ trung và mịn màng. Giữa khe hở như một mảnh trời, hai cánh hoa nhăn nheo hơi lộ ra khiến người ta không khỏi kinh ngạc. Hấp dẫn hơn nữa là có những giọt sương pha lê treo lơ lửng giữa đôi môi mật ong.

Đoàn Ân Trạch tự nhiên biết đó là cái gì. Mười bảy tuổi là tuổi thiếu nữ mang thai, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, trong lòng vẫn run rẩy.

[Cô gái chết tiệt, cô đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm à? ] Đoàn Ân Trạch không khỏi tò mò nội dung giấc mơ mùa xuân của Anh Anh.

"Bố...bố đang nhìn đi đâu thế?" Yingying đột nhiên lạnh lùng nói điều gì đó, khiến Đoàn Ân Trạch còn chưa khôi phục lại sự tập trung giật mình. Đầu anh nổ tung và anh gần như đổ mồ hôi lạnh.

"Mẹ kiếp! Làm sao có thể ngủ như vậy? Nhà gái chắc có chút xấu hổ. Gần đến... giờ ăn rồi!" Có lẽ vì áy náy hoặc sợ hãi trước cảnh tượng xấu hổ như vậy, Đoàn Ân Trạch không dám ở lại lâu hơn, trách móc anh vội vàng rời đi.

Khi Yingying xoay người ngồi dậy, cô chỉ nhìn thấy bóng lưng của cha mình khi ông đóng cửa lại, dưới khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô hiện lên một chút oán hận.

Đột nhiên có một cơn gió thổi qua, Yingying cảm thấy dưới chân có chút ớn lạnh. Cô vừa đưa ngón tay vào vùng kín thì phát hiện miệng âm đạo đã hơi dính. Nhìn những vệt nước nhấp nháy trên đầu ngón tay, Yingying xấu hổ lẩm bẩm. "Bạn đã được nhìn thấy chưa?"

Đoàn Ân Trạch vùi đầu vào ăn, nhưng tâm trí không thể thoát khỏi cơ thể trần truồng của Yingying và nhị hoa nở rộ giữa mông cô. Anh ấy thậm chí còn không thể nuốt nổi món sườn lợn nấu nước tương mà anh ấy giỏi.

Đoàn Anh Anh mặc một bộ váy ngủ, tóc rối bù, đi dép lê hoạt hình, chỉ có thể nhìn thấy khi còn nhỏ và sau khi kết hôn.

Từ phòng tắm đi ra, Yingying đã chải tóc, xuất hiện trước mặt Đoàn Ân Trạch với vẻ ngoài thuần khiết dễ chịu. Váy ngủ kiểu dây đeo in hình ảnh hoạt hình hellokitty. Mái tóc dài được buộc phía sau đầu, để lộ đôi vai và chiếc cổ hồng toát ra khí chất quyến rũ không giống trước đây. Có lẽ đó là ảo giác của Đoàn Ân Trạch, nhưng Yingying hôm nay đã mơ hồ bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ.

Hai người ngồi trên bàn ăn đều im lặng và có suy nghĩ riêng. Họ không vui vẻ và hòa thuận như thường lệ. Đoàn Ân Trạch không nhịn được nghĩ đến hay nhìn con gái đối diện, nhưng trong lòng vẫn không kìm được cảm giác nhói lên đã lâu.

Trong sáu năm, sau khi vợ qua đời, anh là người duy nhất chăm sóc Yingying 11 tuổi. Lương của anh ta không cao, những năm này anh ta chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, thậm chí anh ta còn không nghĩ đến việc trả cho một cô gái một trăm tệ một lần. Tôi chỉ có thể dùng công việc để làm tê liệt bản thân. Nếu thực sự cô đơn, tôi sẽ âm thầm giải quyết một mình.

Tuy nhiên, điều cuối cùng mà ông muốn đối mặt chính là thân hình xinh đẹp thỉnh thoảng khoe ra của con gái mình, giống như một lỗ đen khổng lồ đang gặm nhấm lý trí đạo đức của ông. Đặc biệt là trong hai năm qua, theo đặc điểm thể chất của con gái ông ngày càng phát triển, ông cảm thấy nỗi cô đơn cùng con gái càng ngày càng khó nguôi ngoai.

Đoàn Anh Anh gắp mấy miếng đồ ăn rồi ngừng cắn đũa, trầm tư nhìn chằm chằm vào bàn ăn.

"Bố..." Yingying trước tiên phá vỡ sự im lặng. "Vừa rồi cậu đã nhìn thấy mọi thứ chưa?"

Câu hỏi có vẻ bình thường của Yingying khiến anh đột nhiên lo lắng. Tất nhiên ông biết con gái mình có ý gì, nhưng ông vẫn chưa chuẩn bị sẵn tinh thần. "Bạn đã nhìn thấy gì?" Đoàn Ân Trạch vô thức hỏi, vừa nói ra đã hối hận.

Yingying cắn môi dưới, mặt đỏ bừng. "Bố, vừa rồi bố có nhìn vào... mông con không?" Ánh mắt dò hỏi của Yingying khiến Đoàn Enzeli không thể nhìn thẳng.

"Cậu đang nói nhảm cái gì vậy? Ăn nhanh đi, ăn xong thì làm bài tập." Đoàn Ân Trạch ngẫu nhiên tìm được một cái cớ.

“Bài tập về nhà đã hoàn thành ngày hôm qua.” Yingying lặng lẽ nói, không quan tâm. "Cha biến thái, nhìn lén người ta." Yingying cười tinh nghịch, nhưng trong nụ cười cứng ngắc ấy dường như có phần trách móc.

Đoàn Ân Trạch lẽ ra có thể dùng uy nghiêm của một người cha để khiển trách con gái mình, nhưng Đoàn Ân Trạch lại bối rối không biết nên phản bác thế nào. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu nói chuyện như một đứa trẻ không muốn thừa nhận lỗi lầm của mình. "Con gái ngủ không ngon và thậm chí không mặc quần áo." Khi không mặc quần áo, sự tự tin của một người cha lại càng thiếu.

"Như thế có thoải mái không?" Yingying mím môi, đột nhiên tò mò hỏi. "Trông nó có đẹp không?"

Vừa rồi, dưới áp lực nặng nề, hình ảnh cám dỗ choáng váng quấn quanh đầu giờ lại bị con gái tôi khuấy động. "Ăn đi! Những chuyện nhảm nhí đó đến từ đâu vậy?" Đoàn Ân Trạch giả vờ tức giận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Hung khí sát nhân trong háng hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên. May mắn là nó ở dưới gầm bàn nên cô con gái không nhìn thấy. Bằng không, nếu hắn thật sự cho rằng mình có ý nghĩ bẩn thỉu thì mặt cha hắn sẽ ở đâu?

"Ôi, nóng quá!" Yingying không bận tâm nữa. Cô ấy dường như sợ cha mình sẽ thực sự tức giận. "Trời nóng quá, tôi không thấy thèm ăn chút nào." Cô hơi cong người lên, Đoàn Ân Trạch cho rằng cô muốn rời khỏi bàn. Sau đó anh lại thấy cô ngồi xuống, như thể đang cúi xuống để nhặt thứ gì đó.

"Cách này mát hơn nhiều." Yingying vừa nói vừa lấy ra một quả bóng màu trắng từ dưới bàn và đặt nó lên bàn.

Yingying gắp thêm hai món nữa cho vào miệng như không có chuyện gì xảy ra, cố tình phớt lờ ánh mắt kinh ngạc của cha cô nhìn tấm vải trắng.

Trong lòng Đoàn Ân Trạch càng thêm sóng gió vì những gì con gái ông nhắc đến. Bộ đồ lót trắng tinh của phụ nữ được đặt trước mặt anh hơn hai mét, chiếm phần lớn sự chú ý của anh. Cái khe hở dịu dàng của con gái một lần nữa ảnh hưởng mạnh mẽ đến suy nghĩ của anh. [Chết tiệt, cô gái hôi hám, thật là một trò đùa! ] Anh nói câu này, con cặc của anh đang đập rộn ràng, nhưng anh không khỏi mơ tưởng đến ánh sáng trần trụi dưới gầm bàn. Không ai có thể chống lại sự cám dỗ như vậy, nhưng đạo đức và luân lý đã hạn chế hành vi của anh ta. Ông là một người cha, không phải một con chim, nhưng người cha cũng là một người đàn ông.

"A! Tôi không muốn ăn nữa, tôi cần giảm cân." Yingying cong môi, nhận thấy mặt cha luôn đỏ xanh, cảm thấy mình đã đi quá xa. "Trời nóng quá, nóng quá, đi tắm đi."

[Đi tắm đi! ] Mỗi lời Yingying nói dường như đều lôi kéo anh ta theo hướng khêu gợi. Càng cố tình chống cự, anh càng không thể tự giúp mình. Chỉ khi Anh Anh đóng cửa phòng tắm lại, Đoàn Ân Trạch mới thả lỏng một chút.

Bình thường sau tất cả những lần quấy khóc, đồ ăn không được ăn ngon và không có suy nghĩ gì. Đoàn Ân Trạch cất bát đĩa và đũa, cố gắng không để quần lót ở góc bàn lọt vào mắt anh. Nhưng đến lúc dọn bàn mà nhặt tấm vải trắng lên cũng khó khăn, không nhặt lên cũng thật tệ. Sâu thẳm trong lòng tôi luôn lo lắng về nơi cấm đoán.

"Bố...bố đang làm gì vậy! Hee hee!" Một lúc nào đó, con gái cô từ phòng tắm bước ra và nhìn thấy Đoàn Ân Trạch đang ngơ ngác nhìn chiếc quần lót của mình trên bàn.

Vừa quay đầu lại, anh đã thấy Anh Doanh chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Chiếc khăn tắm chật hẹp chỉ che được phần mông của cô, như thể nó sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cặp đùi đầy đặn của cô mịn màng và thẳng tắp, làn da ẩm ướt tỏa ra mùi gợi cảm.

"Haha! Thì ra bố là kẻ biến thái." Yingying cười tinh nghịch.

"Con nói bậy, con càng ngày càng vô đạo đức, trông giống con gái quá, trêu chọc bố có vui không?" Đoàn Kích nhanh chóng lau bàn rồi bưng một chiếc bát rỗng vào bếp.

Việc người cha kỷ luật con gái mình luôn là điểm yếu. [Sẽ thật tuyệt nếu Chunping ở đây. 】Bố tôi còn lém lỉnh hơn mẹ tôi rất nhiều, và ông ấy cũng rất quan tâm đến những chủ đề nhạy cảm.

Đoàn Ân Trạch đang lơ đãng rửa bát, suy nghĩ đã bay đi xa, mối quan hệ vợ chồng lâu dài với Lưu Xuân Bình chỉ còn lại Đoàn Anh Anh là mối bận tâm.

"Ba, con giúp ba rửa bát, con rửa bát đã lâu lắm rồi, ba đang suy nghĩ gì vậy!" Yingying giống như một con ma không thể đuổi đi. Đoàn Kích trốn đi trốn lại nhưng vẫn không thoát khỏi sự trêu chọc của con gái.

Phần trên của khăn tắm chỉ che được một nửa bộ ngực ngọc, giữa hai viên thịt có một khe mỏng, hấp dẫn như quả đào, khiến Đoàn Ân Trạch không nỡ rời mắt đi.

"Đi xem TV đi và đừng gây rắc rối cho tôi." Duẩn Kích có chút khó chịu. Ông không thể để con gái mình làm bất cứ điều gì ông muốn. Dù có đùa thì cũng phải có giới hạn.

"Hiện tại không có gì để xem, tôi nên đi tắm rửa." Yingying chen chúc về phía hồ bơi. "Bố, bố nấu ăn vất vả quá, đến giờ con gái con đi làm rồi."

"Không, tại sao ngươi không nghe lời? Ta nói..." Tôi nghe thấy Yingying hét lên, như thể có thứ gì trượt xuống. “Ngựa của ta…” Vừa quay người lại, lời nói vừa ra khỏi miệng đều bị nghẹn lại.

Chiếc khăn tắm trắng chắc hẳn đã bị vắt ra ngoài do lực đẩy giữa hai người. Lần này là sự tiếp xúc gần hơn. Làn da mát lạnh, mịn màng của con gái bà để lại vết hằn trên cánh tay bà. Đoàn Ân Trạch không biết nên biết ơn hay hối hận. Khoảnh khắc ông quay đầu lại, thân hình nhanh nhẹn của con gái ông hiện ra dưới chiếc khăn tắm đang rơi xuống.

Bộ ngực thanh tú dựng đứng trước mắt, hai nụ hồng nhạt khiến người ta muốn hôn, cắn. Một đám cỏ đen ở bụng dưới khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông.

Thân hình cô gái ngọt ngào, trong xanh, làn da ngọc ngà mịn màng, đàn hồi như trẻ sơ sinh là niềm ao ước của nhiều người đàn ông.

"Ba..." Yingying nói một cách nũng nịu, cảm thấy xấu hổ khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô.

Nghe tiếng con gái gọi, Đoàn Ân Trạch mới nhận ra mình thật thô lỗ. "Ngươi tới rửa đi." Đoàn Ân Trạch vội vàng rời đi, có lẽ là để che đi cái háng cao chót vót của mình.

Trong phòng tắm, dòng nước lạnh khó có thể kìm nén được ham muốn không thể kiềm chế. Ông không muốn nghĩ đến biểu hiện của con gái mình sau khi rời đi. Ông không cách nào biết được mình sẽ để lại hình ảnh gì trong lòng con gái mình. Tất nhiên, một số lời chế giễu là không thể tránh khỏi.

[Anh Doanh là con gái tôi, người yêu của tôi và Xuân Bình. Làm sao tôi có thể... Chunping, tôi nên... làm gì đây. ] Đoàn Ân Trạch cảm thấy đau đớn và bất lực. Ông tự trách mình nhất là đã không giáo dục con gái thật tốt.

Tuy nhiên, con gà trống cô đơn và phấn khích cần phải được trút giận, nếu không thật sự không biết liệu nó có trở nên điên cuồng đến mức không thể kiểm soát được hay không. Dương vật đang bị anh điên cuồng thao túng trong tay, và cơ thể trần trụi của con gái anh trở thành hình ảnh duy nhất trong tâm trí anh. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng nó vẫn không thể ngăn cản được.

“Bố…” Giọng con gái tôi vang lên từ ngoài cửa.

[Tại sao...] Đoàn Ân Trạch có chút lo lắng, [Lúc này sẽ xảy ra chuyện gì? ] Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. "Có chuyện gì thế?" Đoàn Ân Trạch run giọng hỏi.

"Tôi cần đi tiểu." Yingying nhẹ nhàng mở cửa.

"Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi, đợi một chút." Đoàn Ân Trạch đã đi tới mép máy bay, nhưng khi đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy khá nhớ nhung.

"Tôi lo lắng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa." Yingying vừa nói vừa đập cửa khiến Đoàn Ân Trạch hoảng sợ. Càng lo lắng, cô càng không thể xuất tinh hoàn toàn mà luôn lơ lửng trên bờ vực đỉnh điểm.

“Tôi phải mặc quần áo vào.” Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, Đoàn Ân Trạch đành phải đè nén dục vọng của mình, chuẩn bị dùng khăn lau người. "Vừa mới tắm rồi đi tiểu à?"

"Vừa rồi anh cũng không vội! Ôi! Không, tôi không thể đợi được nữa." Yingying vặn khóa cửa và cánh cửa mở ra. Đoàn Ân Trạch trong cơn tuyệt vọng quên khóa cửa phòng tắm.

"Vâng!" Yingying choáng váng khi nhìn thấy thi thể trần truồng của cha mình. Duan Enze được nhìn thấy bằng một tay cầm dương vật của mình và tay kia với lấy giá treo khăn tắm.

Cái vật khổng lồ giữa mông của người đàn ông hiện ra trong tầm mắt. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan nam giới, Yingying không khỏi tim đập nhanh hơn, đồng thời khiến trái tim non nớt của cô bị sốc.

“Ngươi…” Đoàn Ân Trạch không nhịn được mắng con gái mình. Tất cả là do sự bất cẩn của chính mình. Anh vô cùng hối hận vì sao lại quên khóa cửa.

Yingying không để ý đến sự bối rối của cha cô, lao vào nhà vệ sinh, nhấc khăn lên và ngồi xuống.

Phòng tắm không lớn, chỉ có chừng năm sáu mét vuông phòng. Góc bên trái cửa là máy giặt và bồn rửa, bên phải là góc nhà vệ sinh cạnh vòi sen.

"Sao cậu lại nhìn tôi? Cậu không muốn đi tắm à?" Yingying nghiêng đầu nhìn cha mình, che chân bằng ánh mắt khó hiểu và quái dị.

“Tôi giặt xong rồi, tôi ra ngoài đây.” Đoàn Ân Trạch vội vàng quay lưng lại, lau nước trên người.

Tiếng nước chảy đập vào tường nhà vệ sinh vang lên trong tai anh một cách khác thường. Dù không muốn nghe nhưng dáng vẻ con gái đang tè vẫn chiếm ưu thế trong suy nghĩ của Đoàn Ân Trạch.

"Bố...của bố...to quá!" Yingying thở dài trong khi giấu tên cơ quan sinh dục nam. Độ tuổi mười bảy cũng là độ tuổi mà các chàng trai và cô gái bối rối và tò mò nhất về tình dục. Đây cũng là thời điểm nguy hiểm nhất đối với nam nữ thanh niên. Thường thì sự tưởng tượng cùng với mong muốn thử sức có thể dễ dàng khiến họ lạc lối.

"Anh đã làm tình xong chưa? Hãy rời đi sau khi làm tình xong." Không phải Đoàn Ân Trạch không muốn rời đi, mà là quần áo quần đều ở trên móc treo ở cửa. Anh ta phải đi ngang qua Yingying để thay quần áo, và vì anh ta không trùm khăn lên đầu Yingying nên có thể anh ta sẽ bị lộ lần nữa. Anh không muốn mạo hiểm, nhưng điều đó sẽ làm tăng thêm thời gian hai người khỏa thân và ở một mình.

"Lớn như vậy, ta có thể chui vào búi tóc được không? Có đau không?" Cuộc trò chuyện giữa hai cha con dường như chỉ có chính mình hỏi và trả lời.

"Bạn ổn chưa?" Giáo dục giới tính cho con gái nhỏ là điều khó khăn nhất mà mỗi bậc cha mẹ phải nói đến và cũng là điều khó đối mặt trực tiếp nhất. Vì vậy, việc tuân theo những quan niệm mà bạn nên hiểu khi lớn lên có thể sẽ hủy hoại cuộc đời con gái bạn.

"Bố..." Yingying gọi bố cô, buộc ông phải trốn thoát.

"Cái gì!" Đoàn Ân Trạch quay lưng lại với con gái, không dám quay đầu lại. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. Tuy nhiên, câu hỏi mà anh lo lắng nhất vẫn được đặt ra trước mắt.

"Phần của cậu bé luôn lớn như vậy à? Hay nó chỉ lớn hơn vì lý do nào đó?" Câu hỏi tưởng chừng như vô hại của Yingying thực ra lại là câu hỏi khó trả lời nhất đối với anh.

"Không phải có tiết sinh lý sao? Thầy sẽ dạy!" Đoàn Ân Trạch có một ý tưởng. Mặc dù không biết bây giờ lớp sinh lý học ở trường sẽ dạy những gì, nhưng ít nhất hiện tại cậu sẽ hoãn câu hỏi lại với giáo viên.

“Sáng nay môn sinh lý đã kết thúc, giáo viên cũng chưa từng nhắc tới chuyện này.” Đoạn Ân Trạch lý trí thất bại, kết quả lại quay về điểm ban đầu.

Làm sao giải thích “có thể bị kích thích hoặc…”? Bạn không thể nói rằng nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân sẽ khiến bạn trở nên to lớn hơn. Đoàn Ân Trạch lựa chọn ngôn ngữ khó hiểu nhất, nhưng lại không nghĩ tới làm sao giải thích rõ ràng. Đồng thời, ông cũng lo lắng con gái mình sẽ hiểu sai ý nghĩa nào đó.

"Anh có thấy... một người phụ nữ khỏa thân không?" Yingying có vẻ rất thoải mái, nhưng Đoàn Ân Trạch lại rất bối rối.

"Đó là một khía cạnh." Đoàn Ân Trạch hắng giọng, gần như đoán trước được câu hỏi tiếp theo của con gái mình.

"Vậy bố... là vì bố nhìn thấy con à? Hehe." Yingying mỉm cười ngọt ngào.

“Anh vẫn chưa làm tình xong à?” Đoàn Ân Trạch có chút tức giận.

"Được rồi! Cha đáng ghét, đạo đức giả, haha!" Yingying lè lưỡi. "Này! Giấy vệ sinh đâu?"

[Cái gì? ] Đoàn Ân Trạch đầu lại nổ tung. "Ngươi đi ra ngoài trước." Bây giờ ông chỉ hy vọng con gái mình sẽ rời khỏi phòng tắm của ông càng sớm càng tốt. Có Yingying ở bên cạnh, dương vật của anh không hề mềm nhũn mà dục vọng cháy bỏng lại càng mãnh liệt hơn.

“Không, mẹ nói con gái không dọn dẹp chỗ đi tiểu sẽ bị bệnh.” Yingying đáp lại một cách buộc tội. "Quên đi, rửa lại lần nữa đi."

Ngay cả tiếng khăn được đặt trên máy giặt cũng có thể nghe được. [Cô ấy cũng giặt à? ] Đoàn Ân Trạch biết phía sau con gái mình đang khỏa thân nên không dám quay đầu lại.

"Để bố ra ngoài trước!" Đoàn Ân Trạch muốn tìm cớ rời đi.

"Ba... Cha đã tắm cho con rồi, xin hãy xoa lưng cho con." Giọng nói của cô con gái ở phía sau rất gần, thân thể trẻ trung của cô cũng nằm trong tầm tay.

“Con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, con không thể cùng cha tắm rửa được.” Đoàn Ân Trạch chính trực nói.

"Khi lớn lên có gì khác không? Khi lớn lên, con không còn là con gái của bố nữa." Có lẽ cô thực sự không quan tâm, nhưng Đoàn Ân Trạch lại không thể không quan tâm. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh mông con gái đối diện với cặc mình, ông thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và mắc phải sai lầm lớn.

Trong giọng nói của Anh Anh có chút muốn khóc, Đoàn Ân Trạch lập tức mềm lòng, hy vọng, hy vọng mình nhìn nhầm. "Vậy ngươi không thể lộn xộn!"

"Ừ! Bố...đi tắm cho con trước nhé." Bởi vì Đoàn Ân Trạch đang đứng ở van nước, Yingying phải áp ngực vào lưng cha cô mới có thể đi tắm và mở van nước. Yingying vẫn còn là một cô gái trẻ, chưa dám tiếp xúc trực tiếp da kề da. Đối với cô, có lẽ nó vẫn giống một trò đùa hơn.

Đoàn Ân Trạch sau lưng đi qua vòi hoa sen, không dám quay đầu lại. Kỳ thật trong lòng hắn vẫn luôn đè nén muốn nhìn trộm, dưới nhịp tim đập nhanh của hắn là một ý niệm tà ác sắp dấy lên.

"Bố...ngực của con lại lớn rồi!" Yingying đổ nước lên người trong khi cúi đầu ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và bóp chặt. Cô dường như muốn cha mình quay lại, tự hỏi liệu cô có mong chờ khoảnh khắc đó không.

[ à? ] Nghe con gái nói về sự trưởng thành, Đoàn Ân Trạch có vẻ hơi ngơ ngác, suýt nữa lao ra khỏi phòng tắm, nhưng chân lại không cử động được, rơi vào mâu thuẫn giữa nhục dục và lý trí.

"Bố... nhìn kìa!" Yingying dường như vẫn còn tâm hồn ngây thơ của một cô bé. Có lẽ cô ấy đã không cân nhắc xem điều này hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Có thể là cô ấy cố tình làm vậy. Có lý do nào khiến cô ấy đột nhiên trông như thế này không? Đoàn Ân Trạch không muốn hiểu, cũng không dám tỉ mỉ suy nghĩ.

"Hmm... ừm... được rồi!" Đoàn Ân Trạch mơ hồ trả lời, nhưng hình ảnh bộ ngực của con gái ông trong bếp lại không khỏi hiện lên trong đầu.

"Bố...sao bố không nhìn?" Yingying cọ khuỷu tay và vai mình vào tấm lưng dày dặn của cha cô. "Ngươi... ngại nhìn sao?" Con gái tôi tiến lại gần hơn, như thể có một cục thịt mềm dính vào mình. Có thể đó chỉ là ảo giác của Đoàn Ân Trạch.

“Cha, cha không có ý nghĩ dâm đãng nào sao?” Yingying nói điều này, nhưng cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Ý tưởng táo bạo lúc đầu khiến ngay cả tôi cũng sợ hãi. Nhưng hành vi táo bạo và kiêu ngạo của tuổi trẻ mơ hồ và sự tò mò về những điều chưa biết đã chiếm lĩnh. Đối với thế hệ thanh niên mới, ý thức đạo đức chưa phát triển có lẽ chỉ là khái niệm lý thuyết, việc tìm tòi, thử nghiệm những điều cấm kỵ đã trở thành chuột thí nghiệm để thỏa mãn sự phù phiếm của họ.

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Đoàn Ân Trạch có vẻ nóng lòng muốn chứng minh mình vô tội. “Ta là cha của ngươi, sao ta có thể có ý nghĩ gì với con gái ta?” Tôi cảm thấy buồn cười với chính suy nghĩ của mình. Đúng, cô ấy là một cô con gái quý giá, là con ngươi trong mắt tôi. Làm sao bạn có thể coi sự tò mò về tình dục của con gái mình là sự quyến rũ?

"Nhìn này, ngực của tôi có to hơn không?" Yingying ngượng ngùng nâng ngực lên.

Đoàn Ân Trạch bất lực quay đầu lại, có lẽ là ông trời cố ý an bài khảo nghiệm. Hãy xem liệu anh ấy có thực sự là một người cha đủ tiêu chuẩn hay không.

"Ồ! Anh Anh đã lớn thành một cô gái lớn rồi." Đã đến lúc phải điều chỉnh tâm lý của cô ấy. Đáng lẽ bà đã trách nhầm con gái mình vì không kìm nén được nội tâm xấu xí và có những suy nghĩ lung tung.

Sữa hạt tiêu nhỏ giọt mịn màng và hấp dẫn như bánh pudding thạch đông lạnh. Nó sắc và tròn đến nỗi bạn không thể đặt nó xuống và khó mà không nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Đoàn Ân Trạch không khỏi cảm thấy so với vợ Xuân Bình của mình, bộ ngực sau khi sinh con rõ ràng có chút rũ xuống, những quả màu đỏ sậm đã khô héo vì cho con bú.

"Hehe, thật à?" Yingying trở nên tự hào về bản thân một cách hạnh phúc. Sự chấp thuận của cha cô chắc chắn là lời khen tốt nhất, khiến Yingying tràn đầy tự tin. Phụ nữ coi trọng chất lượng hình thể của họ hơn bất cứ thứ gì khác.

"So với mẹ." Yingying dường như nhận ra mình đã nói sai điều gì đó, nhưng sau nhiều năm như vậy, lẽ ra nó không còn mạnh mẽ như vậy nữa. "Có phải tôi..." Yingying đáng thương nhìn cha mình. Cô lo lắng bố anh sẽ tức giận.

“Nếu mẹ cậu ở đây mà biết cậu nghịch ngợm như vậy thì đã đánh đòn cậu rồi.” Duẩn giả vờ nghiêm túc nhưng vẻ mặt ngây thơ của con gái thực sự khiến ông tức giận.

“Bố sẽ đánh con à?” Anh Anh ngốc nghếch hỏi, cuối cùng lại thêm một câu, khiến cho dục vọng bị đè nén của Đoàn Ân Trạch lại sôi lên. “Bố có cởi quần Yingying và đánh cô ấy không?” Cô con gái cười nham hiểm, cố tình làm cho cha khó chịu.

“Con lại nói bậy, bố sao có thể bằng lòng đánh con?” Đoàn Ân Trạch tức giận mà buồn cười. Ông không thể làm gì được con gái mình.

"Thật sự bố rất tốt bụng." Yingying dường như đã quên mất rằng cả hai người đều khỏa thân. Cô ôm con lên và ấn cả hai cặp vú vào cánh tay bố.

Con cặc của Đoàn Ân Trạch rung lên. Lúc này, sức phòng ngự của hắn yếu ớt, không chịu nổi sự trêu chọc.

"Được rồi được rồi, ngươi còn muốn tắm rửa sao? Tắm xong liền ra ngoài." Đoàn Ân Trạch suýt nữa quay người lại, hắn cần thời gian để bình tĩnh lại ham muốn bốc đồng của mình.

"Cha ghét con. Cha giận con gái à? Cha không thích con gái mình à?" Anh Anh gần như bất bình đến phát khóc, khiến Đoàn Ân Trạch tự hỏi liệu cô có nói quá gay gắt hay không.

"Làm sao bố có thể ghét Yingying? Tôi thích cô ấy mà không cần vội vàng." Đoàn đưa tay định kéo vai con gái, nhưng chợt nhận ra điều gì đó liền rút lại.

"Thật sự?" Yingying lập tức bật cười và nói tiếp. “Bố còn chưa nói, mẹ hay con cái nào lớn hơn?”

Loanh quanh mãi mà vẫn không hiểu nổi chủ đề đáng xấu hổ đó. "Cái này... gần như vậy."

"Lớn thì lớn. Nó cũng gần như vậy. Bố tôi đang bắt đầu đối phó với tôi." Yingying mím môi và tỏ ra không vui. Trong chớp mắt, cô dường như lại nghĩ tới điều gì đó. Chẳng lẽ cô thực sự không sợ vi phạm điều cấm kỵ và đánh thức ký ức đau buồn về cha mình sao? “Vậy bố…” Anh Anh suy nghĩ một lúc, có lẽ vẫn còn do dự. “Đặt nó lên… ngực mẹ. Con không thể cầm nó bằng một tay phải không?” Cô con gái đỏ mặt, cắn môi dưới, lộ ra vẻ ngượng ngùng.

"À... ừm." Đoàn Ân Trạch nhất thời không biết trả lời thế nào vấn đề đáng xấu hổ này, đành lẩm bẩm.

"Vậy..." Yingying càng đỏ mặt hơn. "Bố ơi, đưa tay cho con."

Đoàn Ân Trạch vẫn còn mắc kẹt trong ký ức xa xôi và chỉ đáp lại yêu cầu của con gái mình trong tiềm thức.

Anh Anh kéo tay Đoàn Ân Trạch, siết chặt vào lòng. Khi một viên thịt mềm thơm thơm rơi vào tay cô, Đoàn Ân Trạch mới thoát khỏi dòng suy nghĩ, nhưng đã quá muộn để dừng lại.

"Còn của tôi thì sao? Nó có to hơn của mẹ tôi không?" Cô bé mười một hoặc mười hai tuổi đang ở giai đoạn đầu phát triển thể chất. Ký ức của cô về hình dáng của mẹ không rõ ràng lắm nhưng đó là vật duy nhất cô có thể so sánh.

Đoàn Ân Trạch cảm thấy mình sắp điên rồi. Với tư cách là một người cha, ông đã cầm trên tay bầu ngực của con gái mình dù đó không phải là điều tự nguyện.

Nụ cười nghiêm túc của Yingying không thể bị vấy bẩn bởi những suy nghĩ dâm ô bẩn thỉu. Đoàn Ân Trạch không muốn đối mặt với con gái mình một cách bình tĩnh như bảy tám năm trước, nhưng thân hình trẻ trung của một cô gái chắc chắn không giống một đứa trẻ chín, mười tuổi.

“Anh Doanh, ngực con gái không thể tùy tiện chạm vào được.” Đoàn Ân Trạch nghiêm túc nói. Đây không phải là một chủ đề có thể được thảo luận với một nụ cười. "Đương nhiên, ngươi không còn thua kém mẹ ngươi nữa." Không thể tiếp tục bế tắc, Đoàn Ân Trạch hạ quyết tâm giành lại thế chủ động. Tình hình hiện tại không phải là lúc để thảo luận về sinh lý một cách bình thường.

"Ừm..., tay của bố thật ấm áp, thật thoải mái." Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đầy quyến rũ, giọng mũi nhẹ nhàng ngân nga khiến người ta chợt cảm thấy yêu mến.

Đoàn Ân Trạch vừa yêu vừa sợ trước cử chỉ đầy cảm xúc và mê hoặc của con gái. Người cha nào cũng khao khát được tận hưởng hạnh phúc gia đình khi được con cái âu yếm bên cạnh, nhưng tình cảm giữa cha và con gái chỉ giới hạn trong tình cảm gia đình, ranh giới của tình yêu dị thường không thể vượt quá dù chỉ nửa inch. Tuy nhiên, Yingying hết lần này đến lần khác thách thức những giới hạn đạo đức, điều mà anh tuyệt đối không thể chấp nhận.

“Anh Doanh, nếu con tiếp tục như vậy, bố có thực sự tức giận không?” Đoàn Ân Trạch lắc đầu. Anh thực sự hy vọng dục vọng giật gân trong mắt Doanh Anh chỉ là ảo ảnh, hành vi hiện tại của cô chỉ là một trò đùa vô tình. Anh ấy dường như có linh cảm rằng Yingying có thể đã cố tình làm điều đó. Từ việc giả vờ ngủ khỏa thân, khỏa thân trong bếp, đến giờ là hai cha con cùng nhau tắm. Anh không muốn tin đó là sự thật.

Vẻ mặt nghiêm nghị của cha cô khiến cô sợ hãi, như mọi lần ông thực sự mất bình tĩnh.

"Bố ơi, đừng ghét con!" Chỉ có một ranh giới mong manh giữa cảm xúc và mất mát, đôi mắt ngấn nước của anh dường như có thể bật khóc bất cứ lúc nào. “Con chỉ muốn cha chạm vào con thôi, phải không?” Yingying nắm lấy tay cha bằng cả hai tay và áp vào ngực mình, như thể hơi ấm có thể bị lấy đi bất cứ lúc nào. "Con không thể đáp ứng yêu cầu nhỏ này được sao? Bố không còn thích Yingying nữa à?" Yingying run rẩy và gần như bật khóc.

Trước sự xúc phạm của những giọt nước mắt của con gái, Đoàn Ân Trạch đã đầu hàng. Ông cho rằng mình có thể kiên quyết giữ thái độ cứng rắn và để con gái mình rút lui. Có thể là vì trước mộ vợ anh đã thề sẽ không bao giờ làm con gái buồn, hoặc có thể là anh đã quá yêu thương con gái mình nên không còn phân biệt được điều này là sai hay đúng. Ông sợ nhìn thấy con gái mình khóc. Chất lỏng trong suốt và hơi mặn là chất làm mềm tự nhiên, làm mềm đi tính cách và ý tưởng mạnh mẽ của anh.

"Bố, con không ghét Anh Anh, bố sợ con con bị tổn thương." Sắc mặt Đoàn Ân Trạch tràn đầy u sầu. Ông biết việc này rất nguy hiểm nhưng ông không thể chịu nổi sự bất bình nhỏ nhất của con gái mình. Chỉ cần anh có thể giữ vững điểm mấu chốt cuối cùng, lần này hãy để con gái anh điên cuồng với anh!

"Bố...con sẽ không bị thương đâu, bố không ở bên cạnh con sao?" Sự trầm cảm của Yingying biến mất ngay lập tức, một giọt nước mắt đọng trên khóe mắt và nụ cười nhẹ nhõm của cô gợn lên trong lòng Đoàn Ân Trạch.

Lòng bàn tay của Yingying siết chặt, như muốn cha bóp chặt mình, khuôn mặt chán nản hiện rõ ham muốn khoái cảm.

Xuân Bình cũng thích anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nói rằng đó là khoảnh khắc hạnh phúc và ngọt ngào nhất trong cuộc đời cô. Thậm chí vào giây phút cuối cùng, anh còn phải ôm tay Đoàn Ân Trạch trước ngực rồi bình yên ra đi.

Đúng như mong đợi ở con gái Xuân Bình, cả hai có quá nhiều điểm tương đồng. Từ hình dáng khuôn mặt đến biểu cảm, họ gần như được tạc từ cùng một khuôn.

Đoàn Ân Trạch bị động vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của Anh Anh, tựa như quay về thời điểm Xuân Bình còn sống. Sự mơ hồ giữa hai người khi thân mật dường như mới hôm qua, dục vọng bấy lâu nay lại trỗi dậy.

“Ừm…” Bàn tay to thô ráp che lấy bộ ngực mềm mại đàn hồi, những cục thịt lúc phẳng lúc nhọn bỗng biến thành một chiếc thuyền nhỏ giữa hồ, vừa tầm với. "Bố...chạm..." Yingying kéo tay bố với ý định kéo nó xuống. "Chạm...dưới đó..."

Đoàn Ân Trạch hiển nhiên không có cự tuyệt, mà là dùng nữ nhi lực lượng chậm lại hai phần. Là một người đàn ông, Duan Enze có kỳ vọng đối với thung lũng bí ẩn đó, nhưng với tư cách là một người cha, Duan Enze có phần phản kháng vì điểm mấu chốt của việc không vào quá thấp. Một khi anh chạm vào nhị hoa của phụ nữ, anh sẽ khó thoát ra được. Liệu anh ta có thể chịu được thử thách như vậy không? Liệu anh ta có thể tuân theo những nguyên tắc của cha mình và tiếp tục chơi những trò chơi say mê và nuông chiều với con gái mình không?

Nếu như sáu năm hắn không chạm vào phụ nữ, nếu như vừa rồi Ứng Anh không gây sự và xuất tinh thành công, có lẽ hắn đã có thể khống chế bản thân tốt hơn.

Lòng bàn tay anh chạm vào một cái núm vú cương cứng, đó là phản ứng gợi cảm của con gái. Khi trượt từ ngọn núi cao chót vót xuống đồng bằng, Đoàn Ân Trạch sợ hãi suốt chặng đường. Đoàn Ân Trạch do dự không biết nên tiếp tục hay dừng lại.

Một ý tưởng, một bước đột phá dễ dàng có thể thay đổi hoàn toàn cuộc đời con gái bà. Liệu anh ta có thể cưỡng lại lòng tham của mình và để con gái mình có được hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​anh ta mà không mất trinh?

Bởi vì Đoàn Ân Trạch thiếu quyết đoán, hắn đã đánh mất cơ hội tốt nhất để đưa ra quyết định. Anh ta rơi từ đồng bằng xuống con lạch chỉ trong chốc lát.

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tôi chạm vào bộ ria mép mềm mại của một người phụ nữ, trong giây lát, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi cực lớn. Gò xấu hổ gần như là rào cản tâm lý cuối cùng của phụ nữ. Chiếm giữ thành công nghĩa là bạn có quyền vui vẻ với cô ấy. Sự hướng dẫn của con gái ông dường như là một ám chỉ trần trụi rằng ông có thể lấy đi trinh tiết của cô bất cứ lúc nào nếu ông muốn.

Cô con gái trông vừa vui vừa ngượng ngùng, như thể sẵn sàng xả thân hoàn toàn. Nhưng đối với Đoàn Ân Trạch, đó lại là một điềm báo cực kỳ nguy hiểm. Nó có thể đẩy anh ta vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn, khiến anh ta bị người khác chỉ trích và chửi rủa, cũng như cảm giác tội lỗi và hối hận của chính mình.

Enze Duan muốn ngăn cô lại nhưng đã quá muộn. Trong tiềm thức, anh có ảo tưởng về vùng kín của phụ nữ, sức mạnh của bàn tay Yingying đã kéo anh vào vũng lầy dục vọng.

Thịt ướt trộn lẫn với cảm giác ngọt ngào và nhầy nhụa quấn quanh ngón tay, khe hở trũng sâu là vũng lầy nuốt chửng lý trí.

“Hmm…” Yingying ấn vào tay cha cô, kéo và đẩy vào sâu hơn, rên rỉ cầu xin tình yêu.

Những thay đổi vi tế trên khuôn mặt Yingying lan truyền vô tận trong lòng Đoàn Ân Trạch. Đó từng là biểu cảm thân mật và riêng tư nhất giữa vợ chồng ông, nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn hiện rõ trên gương mặt con gái ông.

[Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. ] Ý thức yếu ớt của Đoàn Ân Trạch đang đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng, sau đó bàn tay kẹp giữa mông con gái ông không thể rút ra được. Cảm xúc cô đơn theo bản năng điều khiển tứ chi của anh. Đây không phải là điều hắn mong muốn nhất sao? Người đàn ông bốn mươi lăm tuổi cũng có những nhu cầu không thể loại bỏ bằng cách làm việc chăm chỉ, yêu thương con gái một cách vị tha và thủ dâm một mình. Chỉ là nó bị chính sự tự ngược đãi bản thân giấu kín, dồn nén vào một góc mà thôi. Một khi gặp phải một chút gia tốc, nó sẽ nổ tung tàn nhẫn, cho dù mục tiêu là con gái ruột của hắn, Yingying tình cờ đóng vai trò này.

[Tại sao Yingying, tại sao lại là con gái tôi? ] Đoàn Ân Trạch vô số lần tưởng tượng, có một ngày có một nữ nhân chủ động quyến rũ hắn, nhưng hắn không bao giờ ngờ rằng Ứng Anh lại chính là nàng.

Đôi môi mọng nước bao bọc trong tay cô đang mút đầu ngón tay cô, con gái cô hơi vặn eo để ép ngón tay khuấy động ở miệng lỗ mật. Những ngón tay mặn mà bị đạo đức trói buộc không đưa ra được câu trả lời thích đáng, hoặc có lẽ đây là sự chiều chuộng bao dung nhất của người cha.

"Bố...ôm con đi!" Yingying thì thầm buồn bã, có lẽ vì cô không đạt được điều mình mong đợi. Trên thực tế, đây chính là gợi ý lớn nhất mà cô gái có thể trực tiếp nói ra. Điều cô ấy nên mong chờ là sự xuất hiện của gà trống, hòa làm một với người mình yêu chứ không chỉ là sự chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm mà không gây đau đớn.

Đoàn Ân Trạch cũng biết phản ứng của con gái mình. Những bông hoa trưởng thành đã sẵn sàng để hái, hũ mật được bôi trơn đến mức có thể trọn vẹn đón nhận tình yêu.

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch nhẹ nhàng gọi một tiếng, kìm nén sự không cam lòng. "Đủ rồi, dừng lại! Đi quá xa rồi!" Đoàn Ân Trạch vỗ nhẹ vai con gái, đẩy cô bé ra một khoảng cách tương đối an toàn.

Yingying dường như từ trên trời rơi xuống và rơi vào không trung. Cô cũng biết rõ rằng việc nhận được sự an ủi từ cha mình là điều không thực tế, vì có quá nhiều quan niệm trần tục cản trở cô. Nhưng cô không thể kiểm soát được khả năng theo đuổi tình yêu xa hoa hơn nữa.

"Ba... ôm con một lát, con sẽ ngoan ngoãn. Đừng giận Anh Anh! Một lát thôi, được không?" Vẻ mặt u sầu của con gái khiến cha cô lo lắng nhất, ông hy vọng cô sẽ thực sự bỏ cuộc. Hơn nữa, việc một người cha bế con gái mình là điều đúng đắn. Nếu không phải hai người đều trần truồng, một mình trong phòng tắm nhỏ, Đoàn Ân Trạch sẽ không có bất kỳ lo lắng nào.

“Anh Doanh là nguồn sống và hy vọng của bố, bố sao có thể nỡ làm tổn thương con?” Đoàn Ân Trạch âu yếm ôm con gái vào lòng, hy vọng dùng vòng tay rắn chắc của mình để xua tan mọi khó chịu giữa hai cha con và thiết lập lại mối quan hệ hòa hợp hơn.

Tuy nhiên, một cái ôm chân thành không chỉ củng cố tình cảm cha con mà còn khơi dậy những ham muốn sắp nguội lạnh. Sữa tiêu mềm ép chặt vào lồng ngực rộng lớn của Đoàn Ân Trạch, hắn không phải là người duy nhất đang đau nhói.

Chân Anh Anh quấn quanh eo Đoàn Ân Trạch, cha cô ôm chặt anh, cô kiễng chân lên như muốn đưa Tây Cố lại gần con cặc nóng bỏng.

Có lẽ vì vấn đề chiều cao nên khi cô con gái 160cm và người cha 175cm ôm nhau, dù Yingying có đôi chân thon và cố gắng hết sức nhấc ngón chân lên nhưng con cặc cứng ngắc chỉ có thể trượt từ bụng dưới xuống gò mu.

Đoàn Ân Trạch cảm giác được Anh Anh ôm cổ mình bò lên trên, da thịt cọ xát vào rừng rậm tươi tốt. Bộ phận sinh dục của hai người gần nhau đến mức Đoàn Ân Trạch gần như có cảm giác muốn nâng mông con gái lên và thâm nhập vào âm đạo của cô. Đó chỉ là một suy nghĩ. Đoàn Ân Trạch bị suy nghĩ của hắn làm cho kinh hãi. Nhìn thấy Yingying trong vòng tay mình giống như một quả bom hẹn giờ có thể xé nát anh bất cứ lúc nào.

Yingying có lẽ cảm thấy có một khoảng cách nhất định giữa những gì cô đã tưởng tượng nên đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo. "Bố...hôn con đi..."

"Đừng như thế này." Đoàn Ân Trạch đột nhiên tỉnh táo đến lạ thường, biết rằng bây giờ bất kỳ động thái mơ hồ nào nữa rất có thể sẽ khiến cả hai cùng gục ngã. "Ngươi đã bảo ta phải nghe lời! Đừng cố ý." Tuy nhiên, Yingying gần như treo cổ tự vẫn quanh cổ anh khiến anh không thể trốn thoát.

"Chỉ là một nụ hôn thôi nhé!" Anh Anh ôm Đoàn Ân Trạch, hành động như một đứa trẻ, hai quả mọng màu hồng cọ xát vào ngực cha cô. Động tác nhẹ nhàng cùng sự dụ dỗ của lông mu cọ xát quy đầu khiến trái tim cô độc của Đoàn Ân Trạch giật giật.

Hành vi bất thường của cô con gái này đến hành vi khác thường tương đương với việc trêu chọc trần trụi. Đàn ông luôn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của phụ nữ, và đương nhiên là những người cha đối với con gái mình, vì vậy Đoàn Ân Trạch rất sợ hãi. Mỗi hành động thân mật có thể có sự thay đổi đột ngột đều khiến anh vô cùng lo lắng và lưỡng lự. Chính vì sự thiếu quyết đoán của người cha mà hành vi điên rồ của con gái ông đã thành công và cô từng bước rơi vào cạm bẫy của sự dịu dàng và khêu gợi.

Không phải vô cớ mà Đoàn Ân Trạch cho rằng con gái mình đang dụ dỗ mình phạm tội nhưng lại tự lừa dối mình và không muốn thừa nhận. Bởi vì nếu anh không chút do dự kết luận Yingying sai, anh nhất định phải kiên quyết ngăn cản cô. Nhưng ích kỷ, nếu lời khiển trách gay gắt khiến con gái ông trở nên nổi loạn, làm tổn thương trái tim ông và dễ dàng đẩy cô vào vòng tay người khác thì kết cục có thể đoán trước được. Có lẽ, đây đều là những lời bào chữa hợp lý mà Đoàn Ân Trạch tìm ra cho tội lỗi của mình.

“Chỉ một lát thôi, một lát thôi.” Yingying cay đắng cầu xin và cuối cùng cũng nhận được một cái ôm đáp lại. Có lẽ Đoàn Ân Trạch thật sự muốn càng sớm càng tốt thỏa mãn yêu cầu của nữ nhân, nhằm bịt ​​miệng tài hùng biện của nàng, thoát khỏi vòng vây nguy hiểm này.

Đôi môi của Đoàn Ân Trạch nhẹ nhàng chạm vào mặt Anh Anh. Điều đáng ngạc nhiên là con gái bà không những không hài lòng mà còn đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa.

"Cha! Thật phiền phức, con đối với Anh Anh thật chiếu lệ, không sao cả, con phải làm lại từ đầu." Yingying bướng bỉnh và không muốn bỏ cuộc. "Lần này, ta muốn ngươi hôn lên miệng ta coi như trừng phạt, nếu không ta sẽ tiếp tục dựa vào ngươi như thế này. Đừng làm kẻ lừa đảo." Cuối cùng, Yingying giả vờ khó chịu và bĩu môi.

Đoàn Ân Trạch vừa tức vừa buồn cười, nhưng kẻ vô lại là ai? Hôn lên miệng không phải là hành vi thích hợp giữa cha và con gái. Vừa rồi chạm vào cơ quan riêng tư của Anh Anh đã là điều cấm kỵ, sao anh có thể buông thả mà không hạn chế?

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch hét lên, khiến cô con gái trong lòng hoảng sợ.

Yingying không ngờ cha cô lại đột nhiên tức giận. Vì đã có nhiều sự tiếp xúc hơn là một nụ hôn, tại sao cha cô lại nhạy cảm như vậy với một cái chạm nhẹ trên môi?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không biết đó là sợ hãi hay cố ý ngụy trang. Nước mắt Yingying lập tức trào ra. "Tôi muốn để kể cho mẹ nghe! Bố bắt nạt con!"

Mỗi lần bị cha “đối xử bất công”, Yingying đều lấy người mẹ đã khuất làm lá chắn vì cô hiểu được tội lỗi của cha đối với mẹ mình.

"Được rồi được rồi, tôi sợ cậu. Cứ hôn con bé đi và đừng làm loạn nữa." Nước mắt của con gái ông lại một lần nữa khiến ông phải thỏa hiệp, ông tự trách mình đã không quan tâm đến khối u trong lòng Xuân Bình.

Đôi môi ẩm ướt hơi hé và đôi mắt rưng rưng trìu mến vô cùng gợi cảm, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tim bạn đập nhanh hơn. Nếu người ôm Xuân Bình trong tay là Xuân Bình thay vì Anh Anh, Đoàn Ân Trạch nhất định sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc và niềm vui chân thành. Tuy nhiên, mục tiêu lại là con gái ruột của ông, và mặc cảm đạo đức khiến ông đau khổ, nhất là khi hai cha con khỏa thân ôm nhau trong phòng tắm, làm những việc mờ ám.

"Ừ..." Yingying vui vẻ đồng ý, như thể cô ấy rất mong chờ điều đó.

Hơi thở của con gái anh mơn trớn khuôn mặt anh. Càng đến gần, những đợt hơi nóng thiêu đốt càng khiến anh bối rối và càng cảm thấy đau nhức thấu xương.

Tôi cảm thấy tiếc cho người vợ đã ra đi của mình và tôi cảm thấy tiếc cho sự ngây thơ của con gái tôi. Những tội lỗi bẩn thỉu đó sẽ không bao giờ được rửa sạch.

Đôi môi bốc lửa mềm mại mịn màng không mang đến sự ngọt ngào, ấm áp mà mang đến nỗi buồn sâu lắng. Tuy nhiên, trước khi Đoàn Ân Trạch kịp rút lại nụ hôn áy náy, anh đã cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át đang cố gắng xâm nhập vào một không gian cấm kỵ hơn.

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch kinh ngạc nhảy ra khỏi đôi môi ướt át của con gái.

"Bố đừng giận con. Tôi không cố ý làm điều đó." Yingying nhận ra sai lầm của mình và cầu xin sự thương xót. "Tôi không thể không tự tử."

"Được rồi, được rồi. Bố không trách con đâu." Đoàn Ân Trạch lúc này chỉ muốn nhanh chóng rời đi, cũng không muốn tiếp tục mê mẩn con gái mình. "Hôn con đi, đến lúc phải đi xuống rồi." Anh Anh gần như bị treo trên người anh, anh không nỡ dùng tay ôm lấy dương vật của cô, càng sợ chạm vào cặp đùi gợi cảm của con gái mình. Anh thực sự không biết nên bắt đầu từ đâu để tách cơ thể con gái mình ra khỏi cơ thể mình.

"Ừm... được rồi!" Yingying rõ ràng không muốn từ bỏ cơ hội thân mật hiếm có này. "Nhưng bố phải trả lời câu hỏi của con một cách trung thực."

Đoàn Ân Trạch gật đầu. Việc con gái ông đồng ý với những yêu cầu bổ sung là điều bình thường. Điều anh lo lắng nhất bây giờ là phải giữ khoảng cách với con gái mình. Huống chi một, thậm chí mười người, anh ta sẽ đồng ý vô điều kiện, miễn là vấn đề không quá đáng. Đáng tiếc, hắn lại quên nhắc Yingying, chỉ có thể là một.

“Khi bố hôn mẹ, bố có thè lưỡi ra không?” Yingying nhìn cha cô một cách tò mò và mơ hồ, như thể đang lên kế hoạch cho một trò chơi nguy hiểm hơn.

"Ừ." Cuối cùng cũng có lý do chính đáng, ông giục con gái xuống. "Tôi trả lời, đến giờ cậu xuống rồi, ngoan nhé! Bảo bối.” Đoạn Ân Trạch quyết tâm trả lời nhanh chóng câu hỏi này, bất kể là chuyện cá nhân thế nào, cơ hội chỉ có một.

"Con gái tôi chọc tức bố tôi như vậy sao? Cô ấy thậm chí còn không muốn ôm con một lúc." Yingying buồn bã nhìn cha cô.

Xét cho cùng thì gia đình con gái quả thực là có một không hai trên đời. Đoàn Ân Trạch thật muốn khóc không ra nước mắt.

“Là con bám lấy bố như thế này, bố mệt quá.” Đây có thể coi là lời giải thích hợp lý nhất, không xúc phạm bé cũng như không quá xa vời.

"Thật sao?" Yingying biến nỗi lo lắng của cô thành niềm vui. Cô bỏ tay ra khỏi cổ Đoàn Ân Trạch, sau đó đi vòng ra phía sau cha cô và ôm ông chặt hơn. “Bây giờ cậu vẫn còn mệt à?”

"Mệt mỏi!" Ai nói ngoại tình là độc quyền của phụ nữ, Đoạn Ân Trạch hôm nay sẵn sàng chết.

"Chà, tôi ghét nó." Yingying mím môi, cảm thấy có chút không vui. "Vậy ngươi trả lời ta một câu hỏi nữa, ta nói buông ra." Yingying cười lớn.

"Được rồi, chỉ cái cuối cùng thôi." Đoàn Ân Trạch muốn lặp lại kế hoạch cũ của mình.

“Vậy tại sao bố không lè lưỡi khi hôn Yingying?” Đó có phải là sự ghen tuông của phụ nữ? Hay bạn đang lấy mẹ mình làm cái cớ để bào chữa?

Một cô bé điển hình với tính cách trẻ con. Nhưng đến từ Seventeen lại mang một ý nghĩa khác.

Thật khó để trả lời câu hỏi này, vì phản ứng đầu tiên của mọi người là thực tế nhất. Đoàn Ân Trạch không thể nói ra, là bởi vì hắn sợ dùng lưỡi hôn con gái mình sau, hắn sẽ không khống chế được dục vọng chiếm hữu thân thể con gái mình phải không?

"Bởi vì ta và mẹ ngươi yêu nhau, ta và Anh Anh là quan hệ cha con." Tất nhiên, nói sự thật là phương pháp hiệu quả nhất, nhưng nó vẫn thiếu bằng chứng khi dùng để thuyết phục người khác, và con gái tôi đang mắc phải sơ hở.

"Chúng ta không thể hôn nhau vì mối quan hệ gia đình sao? Vậy tại sao bạn có thể hôn mặt tôi và chạm vào miệng tôi, nhưng bạn không thể lè lưỡi?" Yingying phản đối. Tất nhiên, cô sẽ không thực hiện lời hứa của mình và rời xa cha mình.

"Đây là câu hỏi thứ hai!" Đoàn Ân Trạch nói cũng không thua kém.

"Không, câu hỏi này vẫn chưa kết thúc. Anh còn chưa giải thích rõ ràng lý do." Yingying vừa nói vừa cong người về phía cha mình, cố ý cọ xát cơ thể trần truồng của mình vào cơ thể của cha anh để làm rối loạn ý chí của ông.

Câu hỏi này có thể được giải thích rõ ràng như vậy? Đoàn Ân Trạch thầm thở dài trong lòng, dù sao cũng có liên quan đến bí mật khó nói.

“Con là con gái của bố, đó là lý do.” Dường như không còn giải pháp nào khác ngoài chiến thuật cứng rắn. Trì hoãn một cách mù quáng và nhẹ nhàng sẽ chỉ khiến anh ngày càng chìm sâu hơn.

“Có thật là vì tôi là con gái của bố không?” Yingying tỏ vẻ khinh thường. “Không phải là bố sợ sau khi hôn cô ấy, sẽ không tự chủ muốn chui vào trong người Anh Anh sao?” Có lẽ vì nghĩ đến ý nghĩa "quấn xác" nên sắc mặt Yingying càng hồng hào hơn. Lời nói của Yingying không có vẻ như cô ấy không biết gì về tình dục.

Lời nói của cô con gái trúng đinh vào đầu, xuyên thủng sự lo lắng của Đoàn Ân Trạch, nhưng cô không ngờ rằng chúng sẽ phát ra từ miệng Anh Anh. Đoàn Ân Trạch không thể thừa nhận cũng không thể phủ nhận. Dương vật phình ra giữa cơ thể hai cha con là bằng chứng rõ ràng nhất.

Tuy nhiên, con người thường đánh mất khả năng phán đoán hợp lý trong những tình huống vô cùng xấu hổ như vậy và vô tình khiến mình bị động. "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Ta là cha của ngươi, sao ta có thể có ý nghĩ như vậy?” Sự hoảng loạn vô ý khiến hắn càng cảm thấy vô lý hơn vì lương tâm cắn rứt và hoảng sợ.

"Được rồi, bố muốn hôn con như một người mẹ. Và anh ấy phải thè lưỡi ra." Yingying có vẻ tức giận, và cô ấy dường như ghen tị với người mẹ đã khuất của mình. "Nếu bạn không dám, điều đó có nghĩa là người cha có những suy nghĩ không đúng đắn về con gái mình. Ha ha!" Không biết ai có tâm tư với ai? Không còn lời nào để thêm áy náy. Sự kích động của Anh Anh buộc Đoàn Ân Trạch phải đối mặt với dục vọng của chính mình.

[Hôn con gái như hôn vợ mình? 】 Đoạn Ân Trạch trong lòng cười khổ, hắn đã xảy ra chuyện buồn cười như vậy, bây giờ dù hắn có muốn cũng khó vượt qua chướng ngại vật này. Và anh không được phép tìm lý do để trốn tránh nó. Chẳng phải điều đó tương đương với việc ông ta ngụy trang thừa nhận rằng ông ta có ý nghĩ loạn luân về con gái mình sao?

Đây là lần thứ hai tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, giữa chúng có một luồng khí quyến rũ. Một sự thỏa hiệp vô tình hiện lên trong đầu Đoàn Ân Trạch, ông cho rằng đó là một giấc mơ ngọt ngào do con gái ông ban tặng. Trong lúc bối rối, tôi có ảo tưởng rằng con gái tôi đã thay thế vợ tôi.

Đoàn Ân Trạch bị giằng xé không biết có nên hôn hay không, nhưng dường như không có lối thoát. Hoặc là ông sẽ để lại trong tâm trí con gái mình một hình ảnh bẩn thỉu, bẩn thỉu, hoặc ông sẽ nhảy vào cái bẫy do cô giăng ra và gánh lấy tội lỗi, trách móc suốt đời. Trong hoàn cảnh bình thường, không ai có đủ can đảm để chọn niềm vui nhất thời để đổi lấy đau khổ trong suốt quãng đời còn lại, nhưng lý trí của con người lúc này yếu đuối nhất, và lòng tham dục khiến con người quên mất hậu quả nghiêm trọng, bởi vì lúc này Đoàn Ân Trạch không nhận thức sâu sắc rằng con gái mình sẽ gài bẫy như vậy. Theo ý kiến ​​​​của anh, anh càng sẵn sàng tin rằng Yingying chỉ tò mò về tình dục, và anh thích tự mình kiểm soát nó để giảm thiểu tổn hại cho con gái mình.

Chạm vào đôi môi ngọt ngào buồn bã, khi Đoàn Ân Trạch lè lưỡi, lý trí mong manh của anh cũng sụp đổ và mờ nhạt trong giây lát. Sự tiếp xúc giữa lưỡi và lưỡi giống như một vụ nổ do sự va chạm giữa dục vọng và niềm tin.

Nụ hôn cay nồng và độc đoán của Yingying, cộng với việc cô liên tục mút và cắn môi và lưỡi của Duẩn Enze, khiến lượng oxy giữa cha và con gái mỏng manh khiến hai người bị thiếu oxy trong thời gian ngắn và mất khả năng suy nghĩ.

Bị truy đuổi và vướng vào những nụ hôn ướt át của đối phương, Đoàn Ân Trạch dường như đã quay trở lại thời kỳ tốt đẹp nhiều năm trước. Con cặc to lớn đang đè dưới bụng con gái ông cảm thấy một xung lực rõ ràng hơn. Nhịp đập của thân cây cũng được Yingying cảm nhận rõ ràng. Đáp lại, cô đứng dậy bằng tất cả sức lực của mình. Nếu không có gì khác, Yingying muốn thứ vũ khí dày đặc đó trượt xuống giữa mông cô. Đáng tiếc, nếu không có cha cô chủ động hạ eo, chân cô và nâng Yingying lên thì cặc của cô sẽ không thể vào được Hoa Tây.

Yingying tỏ ra lo lắng, vặn vẹo trong vòng tay của Đoàn Ân Trạch, duỗi chân trái đến cực điểm. Cơ thể trống rỗng và đói khát của Yingying nóng lòng muốn được con gà trống yêu thương, cho dù nó chỉ được cọ xát bên ngoài. Một tay của cô từ từ di chuyển về phía phần dưới của họ. Có lẽ cô sợ cha mình chú ý nên cố tình đưa tay ôm lấy người mình.

Đoàn Ân vẫn đang lang thang trong lúc dục vọng đan xen. Khuôn mặt của vợ và con gái anh đang thay đổi trong tâm trí anh. Nụ hôn say đắm bấy lâu nay khơi dậy sự nhục cảm bấy lâu nay bị đè nén. Cơ thể và tâm trí cô đơn của anh nóng lòng muốn vượt qua xiềng xích của đạo đức và đạo đức để giải phóng bản năng hoang dã của mình.

[ à! ] Có một khoảng cách ngắn giữa con gái và bụng của cô ấy. Đoàn Ân vốn tưởng rằng Anh Anh sẽ buông ra, nhưng Lam Lưỡi bị quấn quanh miệng cô lại không hề có dấu hiệu rút lui mà ngược lại càng dây dưa hơn. Anh Anh đẩy một dòng nước bọt tới, buộc Đoàn Ân Trạch vội vàng đáp lại. Sau đó cặc anh siết chặt lại và được một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm giữ.

[Đừng! ] Duẩn Enze theo phản xạ lùi lại, vẽ một đường vòng cung cho que bột giấy, và nó vừa lúc nảy vào một chỗ trũng ướt.

Nếu ngón tay của anh có thể chạm vào thung lũng cấm của con gái mình mà anh vẫn có thể bình tĩnh tỉnh táo, thì khi dương vật của anh bị chất nhờn ấm áp bao quanh, cơ thể chán nản của anh sẽ bị kích thích không thể kiểm soát. Đoàn Ân Trạch không biết mình có thể kiên trì được bao lâu, bởi dục vọng mãnh liệt đã đốt cháy niềm tin của hắn. Bàn tay ôm lưng dưới của Yingying chỉ cần di chuyển xuống hơn mười centimet là có thể nâng mông cô lên và dễ dàng đẩy con cặc vào trong âm đạo đầy nước.

Trước khi thực hiện mọi tội ác, trước tiên phải có động cơ. Động cơ xâm hại con gái đã được gieo vào tâm lý nên loạn luân giữa cha và con gái có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Điều đáng ghét là con gái tôi vẫn lắc cái mông hồng hào. Anh để con cặc đang bị mắc kẹt trong bóng tối của Huaxi cọ xát giữa đôi môi mật ong của cô, như thể anh lo lắng ý chí của Đoàn Ân Trạch quá mạnh mẽ.

Con cặc vốn đã hếch lên chỉ cách lỗ không quá ba đến năm phân nên việc di chuyển qua lại của con gái tôi ngày càng trở nên nguy hiểm. Có thể Yingying thiếu kinh nghiệm và không thể nhanh chóng trượt quy đầu vào hũ mật ngứa ngáy. Thay vào đó, cô liên tục lang thang trong suối hoa. Cô cố gắng hết sức nhấc mông lên và lùi lại nhưng góc nghiêng của cặc không đủ để xuyên qua đường hầm bị chặn ngay lập tức. Nó hoặc bật ra phía trước lỗ, hoặc trượt nhẹ qua chỗ lõm và trượt xuống sân sau.

Con gà trống đi qua lỗ nhiều lần nhưng không vào được, khiến Yingying có chút lo lắng. Vừa định đưa tay ra giúp đỡ lần nữa thì trong giây lát bà đã cúi xuống đẩy con gái mình ra.

Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến anh nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ bên trong mình vào lúc ham muốn. "Anh Doanh! Đủ rồi!" Trò chơi nguy hiểm đáng lẽ phải dừng lại từ lâu nay lại sắp phát triển thành loạn luân, gây ra hậu quả tai hại. Chứng kiến ​​sự mất mát của con gái, dù đau khổ nhưng ông cũng phải đưa ra quyết định dứt khoát, nếu không cơn thủy triều của con gái ông sẽ chỉ khiến ông ngày càng chìm sâu hơn.

"Bố, con...con..." Yingying bị bố nghiêm khắc chặn lại. Cô ấy dường như hiểu rằng mình đã đi quá xa. Cô đang định giải thích thì bị Đoàn Ân Trạch ngăn lại.

"Bố, không phải lỗi của bố, tất cả là lỗi của con khiến bố không đủ mạnh mẽ. Là lỗi của bố. Anh Anh bị thương, là bố có lỗi với bố." Đoàn Ân Trạch không cho Doanh Anh cơ hội bào chữa. Quả thực chính sự thiếu ý chí đã khiến anh mắc phải sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác. “Bố ra ngoài trước.”

“Bố…” Yingying cảm thấy xấu hổ vì sự nghịch ngợm của mình đã khiến bố tức giận. Nhưng có vẻ như cô ấy không sẵn lòng chấp nhận điều đó. “Bố còn chưa lau lưng cho con.” Yingying ngượng ngùng nói. "Yingying hứa sẽ không gây thêm rắc rối nào nữa. Bố ơi, bố đừng đi có được không?"

Vẻ ngoài thanh tú và thân hình ướt át của cô con gái khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể đứng yên. Có trời mới biết liệu ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cơ thể con gái mình lần nữa hay không.

Sự thiếu quyết đoán của Đoàn Ân Trạch khiến anh do dự, thân hình trần trụi của con gái cũng thu hút sự chú ý của anh. Cuối cùng anh ta miễn cưỡng rút chân ra khỏi vũng lầy, nhưng rất có thể anh ta sẽ lại rơi vào đó vì do dự.

Đầu óc yếu đuối của Đoàn Ân Trạch bị thủng lỗ chỗ, hắn thực sự không chịu nổi bất kỳ sự trêu chọc nào. Chỉ cần nghĩ đến cặp mông tròn trịa của con gái sẽ cúi xuống, nỗi khao khát về vòng 3 của cô khiến ông muốn dừng lại. Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng xen lẫn thất vọng và mong đợi của con gái, thật khó tin rằng con chỉ đưa ra quyết định vào phút chót vì không hài lòng với mong muốn của mình. Nhưng nếu cô ấy thực sự hối hận về sai lầm của mình, từ chối thẳng thừng chẳng phải là quá tàn nhẫn sao?

Mọi quyết định anh đưa ra trong phòng tắm đều có khả năng là một sai lầm. Đoàn Ân Trạch biết có lẽ sẽ có kết quả giống như hai lần trước, nhưng hắn vẫn không thể rời đi.

Yingying hưng phấn đưa cho cha một miếng bọt biển, sau đó chủ động dựa vào tường, hơi nâng mông lên, lắc lắc mông trước mặt cha.

Cơ lưng mịn màng và săn chắc của con gái có một nét quyến rũ khác hẳn với cơ thể trần trụi hướng về phía trước, điều này làm nổi bật những đường nét bí ẩn và gợi cảm của người phụ nữ một cách tương đối tinh tế. Anh ta ôm lấy thân hình quyến rũ và sụn của người phụ nữ từ phía sau, ôm một cặp vú bự rồi thả con cặc của mình vào dòng nước ngầm của biển mật. Nó tự nhiên và thân mật. He Chunping cũng đã sử dụng tư thế này để làm tình trong phòng tắm, và bây giờ con gái cô cũng đang chờ đợi cái ôm và bước vào của anh theo cách tương tự. Nỗi u sầu và bất an của thời gian trôi qua dâng trào trong lòng Đoàn Ân Trạch.

Đoàn Ân Trạch cầm chiếc bánh bông do dự, con cặc sưng tấy của anh đang đập mạnh muốn đi vào, cặp mông tròn trịa dường như là dấu hiệu cho thấy cánh cửa dục vọng đang mở ra với anh.

"Cha, xoa xoa điểm mấu chốt, không sợ đau." Yingying hơi vặn eo, mông cô dường như đang vẫy vẫy anh. "Đã lâu rồi tôi không lau, bẩn quá. Ước gì bố tôi có thể lau cho tôi thường xuyên hơn." Yingying quay đầu lại, buồn bã liếc nhìn cha mình.

[Thường xuyên...] Đoàn Ân Trạch nghĩ đến tương lai cảnh tượng khiêu dâm lau lưng cho con gái mình. Anh lo lắng rằng lần nào anh cũng không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn ngu ngốc về mặt cảm xúc và không thể kiểm soát được bản thân.

Yingying đứng nghiêng một góc 45°, hai tay chống thẳng vào tường, chiếm hơn một nửa diện tích trong góc phòng tắm. Đoàn Ân Trạch do dự đứng ở phía sau Anh Anh, con cặc cao lớn của anh vung vẩy mạnh đến mức có thể đập vào mông Anh Anh bất cứ lúc nào.

Đoàn Ân Trạch cúi đầu, dương vật của hắn chỉ cách cặp mông quyến rũ của Anh Anh bảy tám centimet. Cũng giống như những suy nghĩ bẩn thỉu của anh, chúng chỉ cách tội ngoại tình một sợi tóc. Anh ta đã vô số lần vùng vẫy trên bờ vực của dục vọng, ham muốn thâm nhập không ngừng đánh vào lý trí của anh ta.

"Bố...bố đang làm gì vậy?" Yingying đứng hồi lâu cũng không thấy cha đưa tay lau lưng cho cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Duẫn Ân đang sửng sốt. "Bố... có chuyện gì thế?" Yingying nghịch ngợm lùi lại một bước, mông chạm vào đỉnh đầu Đoàn Ân Trạch. "Ha ha... vậy là bố muốn vào quấn thi thể Anh Anh sao?" Yingying lắc lắc đầu, trêu chọc sự gợi cảm của cha cô. Dù Yingying đã hứa nhưng vẻ ngoài thật thà của cha cô khiến cô muốn trêu chọc ông một cách tinh quái.

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Bố sẽ rất tức giận nếu con cứ làm như vậy." Đoàn Ân Trạch đỏ mặt trước lời trêu chọc của Anh Anh. "Tôi thậm chí sẽ không nghĩ về điều đó." Đoàn Ân Trạch ngụy biện, nói rằng đây chỉ có thể là ý định ban đầu của hắn với tư cách là một người cha.

Anh Anh biết Đoàn Ân Trạch sẽ không bao giờ thực sự mất bình tĩnh, bởi vì mỗi lần tức giận, anh đều im lặng không báo trước, giải thích trước rằng đó chỉ là một lời nhắc nhở tử tế. "Vậy tại sao bố lại nhìn chằm chằm vào mông tôi?" Yingying đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? "Ta không phải nói bậy, là cha ta đạo đức giả, ta dám nghĩ... ta không dám thừa nhận. Hừ... ta khinh thường ngươi." Yingying tỏ ra khinh thường và hoàn toàn không tin tưởng. “Nếu bố thực sự không nghĩ tới chuyện đó thì cũng không dám đặt nó lên vai con gái mình như vừa rồi phải không? Đúng không?” Lời nói của con gái khiến Đoàn Ân Trạch nhớ lại cảnh tượng vừa rồi hồi hộp. Con cặc của anh gần như trượt vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của con gái mình. Làm sao anh ta dám mạo hiểm nữa, nhưng anh ta đã rơi vào bẫy trong lời nói của Yingying và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Đoàn Ân Trạch cau mày như một cậu bé lớn. "Ta không muốn, cũng không thể làm như vậy, ba ba ngươi sao có thể làm như vậy? Con gái nhà không biết xấu hổ, con gái..." Đoạn Ân Trạch nghĩ tới nữ nhân bộ phận, liền xấu hổ nói ra câu nói đó. "Nó nghe như thế nào khi so sánh với một người đàn ông?" Anh thực sự không tìm được lý do nào tốt hơn để bào chữa cho mình.

"Hmph...vừa rồi cậu đã làm gì vậy? Bây giờ mà nói không thì khó chịu quá!" Yingying bĩu môi. "Không phải bố đã hứa xoa lưng cho Anh Anh sao? Con ghét lắm! Con muốn mẹ đứng đó đợi bao lâu?" Đoàn Ân Trạch có vẻ sợ hãi, Anh Anh không thể nhịn được nữa.

Một người phụ nữ có thể bị thất sủng nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Đoàn Ân Trạch đã từng trải qua chuyện này. May mắn thay, Yingying đã ngừng theo đuổi cô, nếu không ông thực sự không biết phải đối phó với cô con gái dễ thương và "đáng ghét" của mình như thế nào.

Nhưng bây giờ một vấn đề khác lại nảy sinh. Khi lau lưng cho con gái trong phòng tắm chật hẹp, con cặc cứng cáp của ông khó lòng tránh khỏi chạm vào mông con gái. Trong bầu không khí xấu hổ như vậy, Đoàn Ân Trạch không dám tới quá gần khi chưa được phép, nhưng cứ như vậy anh cũng không thể chạm vào phần trên cơ lưng của Anh Anh. Đoàn Ân Trạch do dự hồi lâu, đành phải bắt đầu từ lưng dưới trước.

"Ba ba hiền quá, làm sao con có thể lau sạch được!" Yingying phàn nàn một cách miễn cưỡng. "Bố! Trước đây bố chưa từng làm việc này. Bố luôn lau từ trên xuống dưới." Con gái tôi dường như đã thay đổi thái độ và đang tìm kiếm rắc rối. "Tôi muốn mông của Yingying quá! Hãy chạm vào nó đi!" Cảnh Anh Anh nhắc nhở Đoàn Ân Trạch, sau đó anh mới nhận ra tay mình gần như đã đặt lên trên háng cô.

"Ồ!" Đoàn Ân Trạch khó chịu hừ một tiếng, nhanh chóng đưa tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của con gái mình. Anh không thể trách Anh Anh nói năng thiếu kiềm chế.

Ông không còn cách nào khác ngoài việc cầm chiếc bánh gấm và kéo nó ra sau gáy Yingying mà không chạm vào cơ thể con gái mình nhiều nhất có thể. Tay còn lại anh ôm dương vật sưng tấy và ấn vào bụng mình. Nhưng bằng cách này, lực lau lưng cho con gái tôi ít hơn rất nhiều, gần giống như lau vết nước.

Tất nhiên Yingying lại không vui nữa. "Bố! Ý bố là gì, bố đang làm gì vậy? Sao bố không ôm lưng con mà xoa thật mạnh?" Yingying quay đầu lại, nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ, có chút giống người lớn đang giảng bài cho một đứa trẻ. "Anh cứ nói thẳng thắn như vậy, không có ý nghĩ gì với Yingying sao không dám đến gần tôi? Bố gợi cảm, bố hôi hám! Kinh tởm!"

Mỗi lời Yingying nói dường như đang lên án hành vi của anh. Ông thực sự cảm thấy không xứng đáng với sự tin tưởng của mình dành cho con gái mình. Suy nghĩ của anh ngày càng tràn ngập những clip tục tĩu ảnh hưởng đến anh. Dù là con gái cố tình dụ dỗ hay gây rắc rối vô lý, ông cũng không thể trốn tránh trách nhiệm của mình. "Ba..." Anh Anh đợi thêm khoảng hai mươi giây nữa, cũng không thấy Đoàn Ân Trạch đưa tay ra. Khi quay lại, anh thấy Đoàn Ân Trạch đang xấu hổ cầm con cặc cương cứng của mình và cầm một chiếc bánh bông. "Ba..." Tiếng gọi của Anh Anh biến thành tiếng thì thầm đầy quyến rũ! “Bố có thấy khó chịu thế này không?” Cô chỉ vào bụng và háng của Đoàn Ân Trạch. "Bạn có muốn nó không?" Yingying đưa đầu ngón tay vào miệng, cắn nửa môi dưới với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô bỗng chốc trông vô cùng quyến rũ vì nửa câu chưa nói. Bộ ngực ngọc nhọn của cô đung đưa theo phong cách quyến rũ nhẹ nhàng của Yingying, khơi dậy sự đụng chạm dịu dàng của Đoàn Ân Trạch vào những quả bóng thịt đó.

Anh biết lời nói của Anh Anh là một cái bẫy, nhưng không ai có thể không tưởng tượng lung tung. Dù con gái của ông có miệng tới hay cưỡi lên ông, ông cũng không muốn đối mặt với cô, nhưng ông không thể kiểm soát được sự liên tưởng.

"Quay lại đi, em không muốn anh xoa lưng cho em à?" Đoàn Ân Trạch thu hồi ý nghĩ khinh thường, chính ngôn nói ra. [ Anh Doanh là người yêu của tôi, tôi không thể có những suy nghĩ bẩn thỉu khác. ] Anh tự nhắc nhở mình không nên mù quáng bởi những ham muốn nhất thời và gây ra những sai lầm không thể sửa chữa.

Yingying nhìn cha cô với vẻ nghi ngờ. "Bố, bố thật sự sẽ lau lưng cho con thật sao? Tại sao không để con gái của bố giúp ông ấy xoa lưng trước?" Anh Anh tựa hồ lại nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó, "Quay mặt lại, để bố quay mặt vào tường suy nghĩ trước! Hãy tự suy xét lại hành vi của mình." Cô lợi dụng lúc Đoàn Ân Trạch không để ý, giật lấy chiếc bánh bông gòn bọc trong tay anh rồi đẩy cha cô ra.

Đó thực sự là thời gian để hạ nhiệt. Đoàn Ân Trạch không phản đối, ngoan ngoãn làm theo ý muốn của con gái, quay mặt vào tường.

Bàn tay thon dài của con gái ông đặt trên eo Đoàn Ân Trạch. Ngay lúc hắn đang âm thầm cầu xin thắc mắc, một cặp ngực mềm mại mềm mại bất ngờ áp vào lưng Đoàn Ân Trạch thay vì những chiếc bánh bông lan thô ráp. "Yingying!" Đoàn Ân Trạch Thanh vội vàng gọi tên con gái mình.

Phản ứng im lặng của Yingying là một bàn tay ở eo cô trượt xuống giữa hai chân Đoàn Ân Trạch. Đoàn Ân Trạch bị sốc khi dương vật của mình được cầm lần thứ hai, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh bắt đầu sử dụng nó mà không hề có chút khó chịu nào.

"Bố... Con biết bố rất khó chịu, bố ơi! Hãy để con gái giúp bố đi!" Yingying thì thầm nhẹ nhàng, với sự dịu dàng và ngọt ngào vô tận.

"Anh Anh! Đừng..." Đoàn Ân Trạch đau đầu dữ dội. Đây không còn là cảnh lẽ ra phải xảy ra giữa cha và con gái nữa. Anh nắm lấy tay Yingying và cố gắng đưa cô đi.

"Tôi chỉ muốn làm cho bố tôi thư giãn, không có gì khác. Tôi muốn cùng tôi tắm và giúp tôi xoa lưng như khi tôi còn nhỏ." Dậy thì sớm của Yingying không phải do trước đây cô không biết gì về giới tính. "Nếu bố không... xuất tinh, vậy thì ông ấy không thể..." Giọng điệu của Anh Anh chân thành đến mức Đoàn Ân Trạch không nỡ từ chối. Con cặc căng sữa khiến trung tâm thần kinh của anh bị kích thích, làm rối loạn lý trí và cảm xúc bình thường của anh. Có lẽ đúng như lời con gái ông nói, chỉ có hoàn thành việc xuất tinh còn dang dở trước đó ông mới có thể thành thật đối mặt với con gái mình. Không thể phủ nhận, Yingying đã làm lung lay niềm tin của Đoàn Ân Trạch.

"Chỉ một lần này thôi! Được chứ? Đừng ghét con, bố..." Đoàn Ân Trạch không nhìn thấy khuôn mặt của Anh Anh và không thể biết được biểu cảm hiện tại của cô. Nhưng khoảnh khắc khuôn mặt nóng bừng của con gái áp vào lưng anh, trái tim anh run lên. Chunping dường như cũng đã ôm ấp như thế này, lời nói mượt mà của cô ấy thường đọng lại trong lòng tôi. Lúc đó, cô là người đau khổ nhất, bất lực và đầy lo lắng nhất. Điều tương tự có đúng với con gái tôi không? Cô ấy có cảm xúc gì khó tả không?

"Anh Doanh, con có điều gì muốn nói với bố không?" Đoàn Ân Trạch gỡ bỏ bàn tay đang nắm cổ tay con gái mình, cảm giác quen thuộc đưa anh về một hồi ức xa xăm.

"Tôi..." Anh Anh ngập ngừng, cô cũng đang do dự, chắc là không biết nên nói thế nào. "Không biết, còn chưa nghĩ tới... Để sau có được không?" Yingying cọ mặt mình vào cơ lưng của Đoàn Ân Trạch, như thể đang tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn. Khối thịt mềm cũng di chuyển theo Yingying, cố ý hoặc vô ý cọ xát.

Chiếc bao cao su trên tay con gái tôi nhẹ nhàng và thú vị hơn nhiều so với lần tôi thủ dâm thô bạo. Tuy nhiên, có thể Yingying thiếu kinh nghiệm với nam nữ nên tốc độ ra chiêu luôn như nhau, thong thả và chậm rãi. Dù đã có rất nhiều niềm vui gom lại nhưng tôi vẫn không thể có được cảm giác phấn khích khi lên tới đỉnh.

"Cha... Cha có thấy thoải mái không?" Yingying hỏi với vẻ quan tâm, quyến rũ như người yêu. Trong phòng tắm yên tĩnh, Đoàn Ân Trạch có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh và hơi thở ngắn ngủi của con gái mình từ sau lưng mình.

"Ừ..." Đoạn Ân Trạch hy vọng mình có thể nhanh chóng đi ra, có thể kết thúc trò chơi phi lý và cấm kỵ này.

"Nhưng... có mất nhiều thời gian không?" Yingying tỏ ra lo lắng, như thể đang lo lắng mình không đủ tốt.

"Hmm..." Trả lời câu hỏi này không phải là một việc khó khăn bình thường. Nó có thể khiến con gái tôi nghĩ sai, nhưng nếu không làm nhanh, con sẽ không bao giờ hỏi được câu hỏi này. "Không phải..." Lời vừa nói ra, còn chưa kịp giải thích rõ ràng, Anh Anh đã hoàn toàn nghĩ sai rồi. Lỗi nằm ở chỗ Đoàn Ân Trạch nói năng mơ hồ, không rõ ràng.

"Yingying có làm gì sai không?" Yingying vừa choáng váng vừa xấu hổ. "Đây là cái gì vậy?" Yingying hơi đứng thẳng lên, để bộ ngực của cô cọ nhẹ vào lưng cha, bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc tăng tốc.

Cái chồi ở giữa tim anh nhanh chóng sưng lên do ma sát với cơ lưng. Tiếng va chạm nhẹ nhàng của hai hạt làm rung động trái tim Đoàn Ân Trạch. Chunping chưa bao giờ tự phụ đến thế. Bà chỉ nghe thấy con gái mình rên rỉ và thở hổn hển khiến Đoàn Ân Trạch rất hưng phấn.

"Ừm... ừm... ừ... à..." Hơi nóng trong mũi Yingying dâng lên trên lưng cha cô, con cặc của bà cũng dâng lên trong tay con gái bà. Một chút nước tiểu nhằm mục đích để lại dấu vết rõ ràng trên đỉnh thịt, nhưng nó không tạo ra cảm giác phun nước mạnh.

Không biết đó là phản ứng xúc động của con gái ông hay là cố ý niệm chú, nhưng ít nhất đối với Đoàn Ân Trạch, đó là một cảm giác cực kỳ dâm đãng xuất thần. Tiếng rên rỉ hoang dại của con gái khiến ông dựng tóc gáy, tê dại cả da đầu. Loại cám dỗ này quá nguy hiểm đến tính mạng, và sự thôi thúc vượt qua đạo đức con người đột nhiên dâng cao.

"Bố...vẫn chưa?" Yingying dường như đang chật vật vì vòng eo bị uốn cong quá lớn, hơi thở nặng nề của cô đập vào lưng Đoàn Ân Trạch. Miếng thịt mềm đẹp không ngừng được vuốt ve, ép từ trên xuống dưới trên lưng. Đôi khi núm vú được chải nhẹ, đôi khi được đẩy từ từ. Nó làm cho Đoàn Ân Trạch trong lòng cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, tâm hồn run rẩy.

"Yingying... không sao đâu! Đừng tái phạm nữa..." Thấy con gái bị mình làm phiền như vậy, bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bà muốn con gái mình không gặp rắc rối nữa nhưng lại trồng nhầm cây hoa để thể hiện tình cảm sai trái của mình.

"Là lỗi của Anh Anh. Là Anh Anh ngu ngốc, không thể làm cho cha cô ấy thoải mái." Yingying nghẹn ngào rơi nước mắt, khiến Đoàn Ân Trạch càng thêm áy náy.

"Không! Không phải chuyện của Anh Anh! Là lỗi của bố." Đoàn Ân Trạch quay lại an ủi đứa con gái đang buồn bã của mình. Dương vật của anh đã bị kéo ra khỏi tay Yingying. Đoàn Ân Trạch mặc dù có chút không muốn buông ra, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái. Niềm vui tạm thời của cơ thể thực ra lại mang đến một gánh nặng tâm lý nặng nề.

"Thật sự?" Yingying cảm thấy nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng và thư thái hơn rất nhiều, nhưng có vẻ vẫn lo lắng. "Nhưng nó!" Yingying cúi đầu nhìn quy đầu sưng tấy dị thường và có màu đỏ tím.

"Một lát nữa sẽ ổn thôi!" Đoàn Ân Trạch thực sự sợ con gái mình lại hiểu sai ý của mình, làm ra chuyện càng kỳ quái hơn.

"Yingying muốn bố xuất tinh. Con nghe nói..." Sự tò mò và thảo luận về tình dục của các cô gái mười bảy tuổi không mơ hồ như truyền thuyết. Có lẽ là do sự thay đổi của thời thế. Các chàng trai và cô gái ngày nay đã trở nên cởi mở hơn với các khái niệm tình dục cùng với sự phổ biến của văn hóa Internet. "Nếu con trai luôn...luôn cứng rắn...thì...có hại cho cơ thể!" Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái. Cô ấy vẫn xấu hổ khi bày tỏ một số điều về đàn ông và phụ nữ, ngay cả khi cô ấy cố tình làm điều đó. Cô đau khổ nhìn bố, lo lắng về những chuyện không phải việc của mình. Có phải bạn đã vô thức đảm nhận vai trò bà chủ vì mất mẹ sớm?

[Tôi muốn bố kiêm! ] Lời nói của Yingying được lặp đi lặp lại vô tận, và ý nghĩa có thể được hiểu mà không cần lời nói. Phải chăng con gái tôi đã hy sinh lớn lao như vậy chỉ vì một phút vui vẻ? Hoặc... ý nghĩ về quan hệ tình dục bằng miệng đã nhiều lần nảy ra trong đầu anh. Anh biết ham muốn của cơ thể, nhưng anh càng kìm nén nó. Đoàn Ân Trạch tưởng rằng việc cha mình để con gái hôn dương vật của mình là một tia sét, nhưng sự cám dỗ vượt qua điều cấm kỵ lại quá thú vị. "Đừng nghe người ta nói nhảm. Các cô gái nhỏ các ngươi luôn nói cái gì đó." Đoàn Ân Trạch trở nên không vui. Lời nói của Yingying tuy không sai nhưng cũng không được tiếp tục. Nhưng không rõ là chờ mong hay lo lắng, trái tim Đoàn Ân Trạch gần như đập điên cuồng.

"Bố có ghét Yingying không?" Cô con gái trầm ngâm hỏi.

"Sao có thể được? Bố sẽ không ghét Anh Doanh đâu?" Đoàn Ân Trạch dù có muốn cũng không thể ghét cô. Cho dù con gái có đi quá xa đến đâu, với tư cách là một người cha, trách nhiệm của ông là đưa ra những hướng dẫn đúng đắn thay vì đổ lỗi cho con mà không có lý do. Nhưng bây giờ tôi gần như đang gặp rắc rối, làm sao tôi có thể tự tin dạy cho con gái mình một bài học?

"Yingying đã phạm sai lầm lớn phải không?" Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, Đoàn Ân Trạch có một loại dự cảm khá bất an. Nếu bạn nói "Tôi sẽ không bao giờ ghét Yingying dù thế nào đi nữa", thì bạn đang ngầm tán thành hành vi tiếp theo của Yingying. Phải thừa nhận rằng việc phủ nhận có thể xua tan những ý kiến ​​sai trái của Yingying nhưng cũng sẽ làm tổn thương con gái bà.

"Bố vẫn sẽ ghét con gái mình!" Yingying buồn bã nói với chính mình.

Ngay lúc Đoàn Ân Trạch đang cưỡi hổ, Anh Anh đột nhiên cúi người xuống, dường như nhất quyết sẽ cố ý cho dù điều đó có khiến cha cô tức giận.

"Anh Doanh..." Đoàn Ân Trạch có chút do dự kêu lên, nhưng vẫn không có ngừng động tác. Là một người đàn ông, một người đàn ông đã cô đơn suốt sáu năm, nhu cầu sinh lý của anh ta không thể bị lý trí chôn vùi hoàn toàn. Điều này vừa đau đớn vừa bất lực đối với Duẫn Ân.

Đôi tay mảnh khảnh của Anh Anh một lần nữa nắm lấy con cặc cứng rắn của Đoàn Ân Trạch. Đôi má hồng hào quyến rũ, đôi mắt quyến rũ khép hờ quyến rũ cha, đôi môi mơ hơi hé mở và cô đang tiến gần hơn đến chiếc vương miện màu tím.

Khi hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, Đoàn Ân Trạch gần như có thể tưởng tượng được cảm giác đôi môi ẩm ướt và hàm răng chạm vào dương vật. "Yingying... don..." có thể được coi là một sự phản kháng mang tính biểu tượng, hoặc một lý do hợp lý để không tự nguyện tìm ra lý do, hơn là ý định vi phạm vùng cấm đạo đức.

Niềm đam mê tình yêu bụi bặm được đánh thức, khuôn mặt của Chunping và Yingying lúc này chồng lên nhau, và biểu cảm mơ hồ tương tự đã ảnh hưởng đến phòng thủ cuối cùng của Duẩn Enze. Ngay khi quy đầu được bao bọc bởi hơi nóng ẩm, nó lập tức tan chảy, tạo nên ham muốn thúc đẩy mạnh mẽ. Sự thôi thúc muốn xuất tinh thứ nước đặc đặc vào miệng con gái tôi tỏa sáng như những đồng tiền vàng trong tay quỷ dữ.

Yingying đã cố gắng hết sức để quấn miệng quanh thân cây, nhưng vẫn để phần lớn ở bên ngoài. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô thử đưa dương vật của một người đàn ông vào miệng. Cô chỉ biết sử dụng rọ mõm chứ không biết bí quyết kỹ năng trong miệng. Nhìn bề ngoài thì giống nhưng tinh thần thì khác nhưng nó cũng khiến cha cô, người đã kiêng khem nhiều năm, không thể tự giải thoát được.

Đoàn Ân Trạch hi vọng Doanh Anh có thể sử dụng chiếc lá dứa dẻo dai của mình giống như lần đầu tiên cô hôn cuồng nhiệt, và mút cặc giống như đang mút lưỡi anh. Nhưng sự nuông chiều ích kỷ của con gái đã khiến ông suy sụp. Làm sao ông ta dám hướng dẫn con gái mình thực hiện oral sex với mình lần nữa?

Con cặc sưng tấy đau đớn ngọt ngào như tan chảy trong miệng con gái ông. Đồng thời, cũng làm cho ý thức của Đoàn Ân Trạch hỗn loạn. Quy đầu cực kỳ ngứa ngáy chứa đầy những xung động phi đạo đức. Đẩy con gái ra xa cũng đau đớn và khó khăn như thoát khỏi giấc mơ say rượu hay thoát khỏi cát lún, nhưng Đoàn Ân Trạch ít nhất biết mình vẫn là một người cha, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể để trò chơi nguy hiểm này tiếp tục. "Dừng lại! Tôi có lỗi với mẹ bạn, và tôi không thể có lỗi với bạn nữa!" Ông ôm khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình và từ từ đẩy nó ra. Có lẽ chính chút nhân tính cuối cùng chưa bị mất đi của anh ấy đã mang đến sự hỗ trợ mạnh mẽ.

"Bố, bố có thấy khó chịu không? Anh Anh làm không tốt à?" Cô con gái buồn bã ngước nhìn Đoàn Ân Trạch, nhổ dương vật của cha ra, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé vẫn nắm chặt như sợ đánh mất.

"Không... không phải. Là lỗi của bố, bố có lỗi với con." Đoàn Ân Trạch lắc đầu, nỗi buồn tích tụ trong lòng gần như khiến người đàn ông cao bảy thước bật khóc. Ông không đủ tư cách để đổ lỗi cho con gái mình về những lỗi lầm của cô ấy, đồng thời ông căm ghét bản thân mình như một con thú hèn hạ, vô liêm sỉ, không xứng đáng với tình yêu sai trái mà ông dành cho vợ và con gái.

Đoàn Ân Trạch không còn có thể quan tâm đến vẻ mặt thống khổ của con gái mình nữa, hoảng sợ bỏ trốn khỏi phòng tắm, nhốt mình trong phòng, vùi đầu vào gối như một đứa trẻ. [Chunping..., tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, tôi đã không dạy dỗ con gái mình tốt, tôi đã không làm tròn trách nhiệm của cha mình! Tôi...tôi đúng là một con thú! ] Dư vị dương vật tan chảy trong miệng Yingying đọng lại, quấn lấy, quấn lấy anh, khiến anh phát điên như đầu sắp nổ tung, nhưng anh lại không thể buông ra cơ thể thơm tho của con gái mình. Những quả đào và hoa đào dịu dàng, mịn màng cứ đập vào tâm trí anh hết lần này đến lần khác.

Đoàn Ân Trạch nằm ngửa trên chiếc giường bừa bộn, yếu ớt bỏ chạy, gột rửa tội lỗi bằng vô số lời thú tội.

"Anh thật là biến thái! Anh đã cưỡng hiếp con gái ruột của mình, anh còn có nhân tính không!" "Đừng nói chuyện với loại dã thú này, đừng lo bẩn miệng!" "Anh có xứng đáng làm cha không? Con gái của tôi..., tôi mù quáng rồi." "Anh không phải là người! Cút đi! Tôi không có người anh em như anh! Cút ra khỏi nhà tôi."...

"Không... Tôi không... nghe tôi giải thích...! Không... không... không phải như vậy..." Đoàn Ân Trạch bật ngồi dậy, mới nhận ra rằng sự khinh miệt và khinh thường từ người thân, bạn bè, đồng nghiệp và hàng xóm hóa ra lại là một cơn ác mộng.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ tôi quá mệt và ngủ thiếp đi. Chắc hẳn đã rất muộn khi ngoài cửa sổ trời đã tối. [Mấy giờ rồi? ] Ông chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho con gái mỗi ngày. [ Tôi còn chưa nấu bữa tối, sợ Anh Doanh sẽ đói! ] Đoàn Ân Trạch nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng bật đèn xem giờ.

[Đã quá muộn rồi. ] Đã hơn chín giờ tối rồi. [Anh Doanh đã ăn gì chưa? ] Cho dù con gái bà có phạm sai lầm lớn, cô ấy vẫn sẽ luôn là máu thịt của chính ông trong mắt Đoàn Ân Trạch. Chế độ ăn uống lành mạnh của con gái anh là ưu tiên hàng đầu.

Anh mở cửa, phòng khách cũng lờ mờ ánh sáng. Tôi thấy cửa phòng con gái đóng kín nên tôi đoán con bé đã ngủ. [Ngày mai tôi phải đi học nên không biết đã ăn gì chưa. ] Mười bảy tuổi, nhất định sẽ không để mình đói, nhưng làm cha mẹ mà không có chút lo lắng cũng không thể được. Hơn nữa, tôi không biết liệu con gái tôi có suy nghĩ lung tung về chuyện xảy ra lúc trưa hay không.

"Bùm...bùm...!" ”Duẩn Enze giẫm phải thứ gì đó bằng bước chân nhẹ nhàng của mình.

Dưới ánh đèn trong phòng, anh ngạc nhiên khi thấy hai món ăn kèm và cơm đặt trước cửa. Anh mơ hồ nhớ có người mời anh đi ăn, nhưng hóa ra đó không phải là mơ.

Đoàn Ân Trạch lại cảm thấy chua xót trong lòng. Thay vì chăm sóc Yingying thật tốt, ông lại nhờ con gái chăm sóc mình, [Yingying, lớn lên đi. ] Cha mẹ hài lòng nhất khi con cái lớn lên, nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến Đoàn Ân Trạch càng cảm thấy áy náy.

Đoàn Ân Trạch vui vẻ ăn đồ ăn do con gái nấu nhưng thân hình gợi cảm, quyến rũ của con gái lại đắng ngắt. Vị ngọt, chua, đắng, cay, hòa quyện chính là cảm xúc chân thật nhất của Đoàn Ân Trạch lúc này.

Sau khi nhẹ nhàng cất bát đĩa và đũa đi, Đoàn Ân Trạch lại ngồi xuống mép giường. Anh vẫn chưa sắp xếp được cách đối mặt với tương lai ngày mai. Giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra hoặc thẳng thắn nói chuyện với con gái, Đoàn Ân Trạch có vẻ lúng túng, bởi việc nói chuyện với con gái về tình dục không phải là một chủ đề dễ dàng, dù với tư cách là một người cha, một người đàn ông hay một người bạn, và anh ở thế bất lợi và bị động.

"Bata...bata...bah..." Tiếng dép lê của con gái ông vang lên trong phòng khách. Đoàn Ân Trạch do dự một lát, sau đó nhanh chóng kéo chăn nằm xuống.
