Lin Huowang, 60 tuổi, mất vợ khi còn trẻ. Ông đã nuôi dạy con trai mình như một người cha, người mẹ và cưới con dâu Gillian. Sau đám cưới, Gillian mang thai và sinh ra một bé gái tên là Xiao Ru.

Mười tám năm trôi qua nhanh chóng, Tiểu Như cũng lớn lên. Xiaoru mới mười tám tuổi nhưng Xiaoru đã thừa hưởng nét đẹp của mẹ và có số đo 36D. Một con số tốt là 24,35.

Vào ngày này, Tian Ding đưa Gillian và Xiao Ru về quê thăm ông nội. Tian Ding dự định giao Xiao Ru cho Hoắc Vương chăm sóc. Vì Tian Ding và Gillian định ra ngoài làm ăn nên để không ảnh hưởng đến bài tập về nhà của Xiao Ru, anh phải giao việc đó cho Huo Wang chăm sóc và giúp Xiao Ru chuyển đến một trường trung học cơ sở gần quê hương.

Bằng cách này, Xiaorui sống với ông nội và chuyển đến một ngôi trường mới.

Xiaoru thích nghi tốt ở trường và tham gia câu lạc bộ thể dục dụng cụ của trường. Xiaoru sẽ đợi ông nội đón cô ở cổng trường sau khi tập thể dục hàng ngày.

"Phồng phồng." Hoắc Vương đi xe máy, từ xa nhìn thấy Tiểu Như đang đứng ở cổng trường. Anh phát hiện ra rằng Xiao Ru ngày càng trở nên cân đối hơn kể từ khi cô tập thể dục, với đôi chân thẳng và thon, vòng eo thon không quá lớn để có thể cầm trên tay, bộ ngực căng tròn và đầy đặn khó có thể bị che bởi bộ đồng phục, cùng vẻ ngoài ngây thơ và ngọt ngào.

Hoắc Vương tuy đã sáu mươi tuổi nhưng thân hình không hề thua kém một thanh niên. Khi anh ấy cương cứng, nó dài tới 18 cm! Ngoài ra, anh thường xuyên tập thể dục và giữ gìn sức khỏe. Mặc dù ông đã 60 tuổi nhưng thể trạng của ông vẫn rất tốt và trông ông chỉ mới 50 tuổi.

Hoắc Vương nhìn Tiểu Như, phát hiện dương vật của mình đã trở nên cương cứng. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và dương vật anh bất giác co giật.

Tiểu Như ngồi ở ghế sau xe máy, hai tay vòng qua eo ông nội, thân thể áp vào lưng Hoắc Vương. Hoắc Vương cảm thấy ngực Tiểu Như vô thức cọ vào lưng mình khi xe máy quay vòng. Hoắc Vương không chịu nổi sự kích thích, chiếc xe gần như lăn sang con đường ruộng bên cạnh.

Ngay sau đó Hoắc Vương lái xe về nhà, nhanh chóng đậu xe rồi lao vào phòng tắm, tắm nước lạnh.

"Sao mình có thể có những ảo tưởng như vậy về Tiểu Như? Làm sao mình có thể..." Hoắc Vương thầm nghĩ.

"Sao ông nội chạy nhanh thế?" Tiêu Như Tâm kỳ quái nghĩ.

Cô chậm rãi bước vào căn phòng trên tầng hai, đặt cặp sách xuống và cởi đồng phục học sinh ra. Cô muốn nói rằng cô đã đổ mồ hôi rất nhiều khi tập thể dục và muốn đi tắm trong phòng tắm để giải tỏa làn da căng cứng của mình.

Tiêu Như bóp một ít sữa tắm xoa lên ngực. Bất giác, hai trái ngọt ngào trên ngực cô dựng lên, tay còn lại của cô đưa xuống cái hố sâu chưa được khám phá dưới bụng dưới.

Một tay vuốt ve chỗ phình ra trên bầu ngực, tay kia xoa xoa phần lõi màu hồng. Âm hộ của Xiaoru từ từ chảy ra nước ngọt do bị kích thích, "Ừm...ah..." Miệng Xiaoru không khỏi rên rỉ.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của Hoắc Vương. Xiaoru giật mình và dừng việc mình đang làm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ông nội. Tiểu Như bình tĩnh nói.

Tiểu Như, ông nội tới nhà lão Vương dự tiệc cưới. Anh ấy sẽ quay lại vào buổi tối muộn hơn. Bạn có thể tự ăn. Bạn có biết không?

"Ừ, tôi hiểu."

Sau khi ông nội rời đi, Tiểu Như nhanh chóng tắm xong rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn căn phòng khách trống rỗng. Ông nội đã đi ra ngoài rồi. Cô đói quá. Hãy đến và lấy thứ gì đó để ăn. Xiaoru tự nói với mình.

Tiểu Như nấu một bát mì đơn giản, bưng bát mì ra phòng khách rồi ăn xong bát mì. Tiểu Như thu dọn đồ đạc rồi ngồi ở phòng khách xem TV. Có lẽ hôm nay cô ấy tập thể dục quá mệt nên Xiaoru đã ngủ quên khi nằm trên ghế sofa.

10h30 tối, Hoắc Vương uống chút rượu về nhà. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Tiểu Ru đang nằm trên ghế sô pha. Tư thế ngủ quyến rũ của cô khiến dương vật của Hoắc Vương cứng lại, háng của anh cũng vì thế mà dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Có lẽ rượu đã cho Hoắc Vương dũng khí. Hoắc Vương vô thức đi về phía Tiểu Như, chậm rãi dùng tay chạm vào mắt cá chân của Tiểu Như.

"A, làn da thật trẻ trung và mỏng manh!" Hoắc Vương vuốt ve qua lại bắp chân của cháu gái.

Xiaoru cũng tỉnh dậy vì sự đụng chạm của Huowang. Cô nhìn thấy ông nội chạm vào chân cô: "Ông nội, ông đang làm gì vậy?" Tiểu Như sợ hãi nói.

"Tiểu Như, để ông ngoại chạm vào đi, sẽ không sao đâu." Hoắc Vương nói không mạch lạc, nắm lấy đôi tay đang vùng vẫy của Tiểu Như giơ cao quá đầu cô, Hoắc Vương cởi cà vạt trói tay Tiểu Như.

Sau khi buộc chúng lại, Hoắc Vương quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Như và dùng cả hai tay cởi bộ đồ ngủ của Tiểu Như, khiến những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô bay ra ngoài.

Lực kéo này càng kích thích các giác quan của Hoắc Vương, hắn mở to mắt. Thì ra Tiểu Ru tắm xong không mặc quần lót khiến bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Ru lộ ra ngoài.

Quầng vú màu hồng khiến con cặc to lớn càng cứng cáp hơn. Tay anh chạm vào núm vú, xoa xoa: "Thật mềm, để ông nội nếm thử được không? Tiểu Như."

Hỏa Vương có mùi rượu nói. Sau đó, anh cúi đầu mút núm vú của Tiểu Như một tiếng “xèo xèo”, rồi nuốt một ngụm lớn vào miệng.

"Con thấy thoải mái không? Ông nội sẽ chăm sóc con thật tốt..."

"Đừng... đừng... ừm... ah..." Tiểu Runa trẻ tuổi không chịu nổi kiểu kích thích này, cô lập tức rơi vào khoái cảm nhờ kỹ năng điêu luyện của Hoắc Vương, âm hộ của cô vô thức chảy ra nước ngọt.

Trong lúc Hoắc Vương đang bú ngực Tiểu Như thì anh ấy đã nhanh chóng cởi quần áo ra. Đôi mắt của Xiao Ru mở to khi nhìn thấy con cặc to và cứng của Huo Wang bật ra và nâng lên một góc 65 độ. Cô giật mình, không khỏi vặn vẹo thân thể.

"Đừng sợ, sau này sẽ thoải mái hơn." Hoắc Vương vừa nói vừa nâng mông Tiểu Như lên để toàn bộ âm hộ ở trước mặt Hoắc Vương. Nước mật ong chảy ra khiến Hoắc Vương cúi đầu, xòe môi âm hộ hồng hào để hấp thụ nước mật ngọt ngào.

"Vị ngon lắm. Thì ra nước mật ong của Tiểu Như ngon quá..." Đầu lưỡi anh liếm nước mật ong, mút lấy viên cốm nhỏ. Anh đưa hai ngón tay từng inch một vào âm hộ của Tiểu Ru, không ngừng co giật và xoa bóp.

Tiểu Như không khỏi ngẩng cổ lên, âm đạo không ngừng co rút lại, nước dịch cũng vì động tác này mà chảy ra từ trong thung lũng.

"A...Tiểu Như, ngươi ôm ta thật chặt..."

"Không... nó rất bẩn..." Tiểu Như nghĩ thầm: Làm sao ông nội có thể làm như vậy với mình? Đồng thời, hắn không khỏi rên rỉ vì sung sướng quá lớn: "A... ừm... ông nội... đừng..."

Hoắc Vương nhìn thân thể Tiểu Như mềm nhũn do bị kích thích, liền ngừng vùng vẫy. Anh nghĩ đây là một cơ hội tốt. Anh lập tức rút ngón tay ra, hạ người xuống, xoa xoa lên xuống trong lỗ, để mật ong trong âm hộ của Tiểu Ru làm ướt cặc Hoắc Vương.

"A..." Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Tiểu Như hoảng sợ nhìn xuống, nhưng thay vì nguồn nhiệt ẩm ướt của cô, lại có một thứ khác to hơn và cứng hơn.

Hoắc Vương còn chưa kịp để Tiểu Như suy nghĩ xem đó là chuyện gì thì một luồng năng lượng liền xuyên vào trong âm đạo mềm mại và săn chắc của cô. "Ừm..." Cơn đau đột ngột bị xé toạc khiến Tiểu Như cong người.

Không ngờ hành động này lại khiến con cặc to lớn tiến sâu hơn vào lỗ hoa của Tiểu Ru, lấp đầy hoàn toàn vào lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Ru.

Hoắc Vương quấn chân Tiểu Như quanh eo mình, bắt đầu đẩy về phía trước với nhịp điệu chậm rãi, "Hừm... à... nhẹ nhàng..." Tiểu Như cũng say sưa trong khoái cảm, trầm giọng rên rỉ.

Hoắc Vương nghe được thanh âm thần thánh này, tốc độ càng tăng thêm. Anh rút con cặc của mình ra khoảng năm centimet rồi nhét hết vào trong. Tay anh không ngừng đùa giỡn với âm vật màu hồng của Tiểu Ru. Vì bị kích thích, Tiểu Ru rỉ ra nhiều mật ong hơn để bôi trơn cặc Hoắc Vương, khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn.

Cơn đau ban đầu của Xiaoru cũng tan thành mây khói và tan biến trong không khí, chỉ để lại niềm vui trọn vẹn và thực chất chiếm trọn toàn bộ ý thức của cô. "Hmm...ah...ồ...ah..." Cô chỉ có thể bày tỏ sự khoái cảm của mình bằng những tiếng rên rỉ không ngừng.

Hoắc Vương rút dương vật của mình ra, đặt một chân của Tiểu Như lên vai anh, chân còn lại đặt lên eo Hoắc Vương, để Tiểu Như nằm nghiêng. Vị trí này khiến âm hộ của Xiao Ru mở rộng hơn. Hoắc Vương nhìn nó rồi nhét con cặc của mình vào lỗ.

"Hmm..." Xiaoru hét lên vì lực đẩy đột ngột, Hoắc Vương lại bắt đầu đâm.

Xiaoru đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Hoắc Vương bế Tiểu Như lên, ngồi lên đùi anh, con cặc vẫn đưa vào âm đạo của Tiểu Như. Anh ta yêu cầu Xiaoru vòng tay qua cổ mình, sau đó ôm eo Xiaoru và bắt đầu đu đưa lên xuống.

Tư thế này mỗi lần cho phép con cặc nóng bỏng đạt đến điểm sâu nhất. Xiaoru không thể chịu đựng được khoái cảm nên âm đạo của cô không ngừng co lại, khiến cặc của ông nội càng siết chặt hơn.

Hoắc Vương biết mình sắp xuất tinh, liền đâm mạnh hơn, "Ông nội... ồ..." Tiểu Như nhịn không được hét lớn hơn. Sau đó, âm đạo của Xiaoru càng thắt chặt và co lại nhiều hơn, ngón cái của bàn chân cô bất giác cong lên.

Hoắc Vương biết cô sắp lên đỉnh nên đẩy thêm vài lần nữa rồi xuất tinh vào âm hộ của cháu gái mình.

Âm hộ của Xiaoru vẫn co thắt mạnh mẽ vì đạt cực khoái, như thể cô ấy đang cố gắng hút hết tinh dịch của ông nội vào âm hộ của mình.

Tiểu Như vẫn chưa tỉnh táo lại do khoái cảm mãnh liệt, con cặc mềm mại của ông nội cô vẫn đưa vào trong âm hộ của cô, khiến cô không khỏi thở hổn hển.

Một lúc sau, Xiaoru tỉnh lại và bắt đầu vùng vẫy, dùng đôi tay nhỏ bé đập vào ngực Hoắc Vương. Hoắc Vương không nhịn được say, Tiểu Như cũng khóc, ngã vào trong ngực hắn.

Lúc này Hoắc Vương mới bắt đầu an ủi Tiểu Như: “Thật xin lỗi... Tiểu Như... Ông nội có lỗi với cháu, bởi vì cháu hấp dẫn đến mức khiến ông không nhịn được.” Nói xong, anh ta bắt đầu tự đánh mình.

Xiao Ru cũng là một đứa con hiếu thảo. Khi nhìn thấy ông nội đánh mình như vậy, cô không kịp suy nghĩ đã ngăn cản hành động của Hoắc Vương.

Lúc này, Hoắc Vương rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Tiểu Như và giúp Tiểu Như cởi sợi dây trên tay anh.

Sau khi con cặc của Hoắc Vương rút ra, máu trinh lần đầu tiên chảy ra. Hoắc Vương lấy khăn lau giúp Tiểu Như, đưa Tiểu Như vào phòng tắm giúp cô lau người, sau đó bế cô lên giường nghỉ ngơi.

Tiểu Như cũng có kinh lần đầu, mệt mỏi đến mức vừa chạm vào gối liền ngủ quên...
