Sau khi được một người bạn giới thiệu, Li đến công ty chúng tôi làm kế toán. Khi mới đến, ấn tượng đầu tiên của cô là cô là một người phụ nữ không quá xinh đẹp nhưng rất trang nhã và hấp dẫn.

Li ba mươi hai tuổi và cao 168cm. Thực ra tôi không mấy hứng thú với phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Khi còn trẻ, tôi vẫn thích chơi đùa với những cô em gái hai mươi tuổi đó. Vì chúng thường lủng lẳng trước mắt tôi nên cặp vú cao chót vót trên ngực cô ấy vẫn thường xuyên lọt vào mắt tôi.

Là một công ty quảng cáo, chúng tôi có rất nhiều sự kiện xã hội và hầu như ngày nào cũng có những bữa tối, điều này đặc biệt gây khó chịu cho sếp của tôi, một người nghiện rượu nặng. Tình cờ, tôi biết được khả năng uống rượu của Li ở mức chấp nhận được nên tôi thường vô tình hay cố ý đưa cô ấy đến các sự kiện xã hội của công ty, và cô ấy rất vui khi làm điều đó. Mỗi lần cô ấy ngừng uống rượu cho tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của Li hồng hồng, cô ấy thường dựa vào tôi để khoe vẻ tán tỉnh, điều này thường khiến tôi mất tập trung. Không biết từ khi nào tôi có ý định nếm thử một người phụ nữ trưởng thành.

Công ty đã có một thỏa thuận lớn. Ông chủ của bên kia là người Hồ Bắc và đã từng đi lính. Hợp đồng gần như đã được đàm phán. Hai bên ngồi vào bàn tiệc và đánh nhau vô cùng tàn khốc. Tôi say đến mức chết thảm thương trên “chiến trường”. Tôi không biết cuối cùng họ rút quân như thế nào.

Khi tỉnh dậy một chút, tôi đã ngồi trên ghế sofa ở sảnh khách sạn. Lý Hiểu mặt đỏ bừng đi tới nói:

"Anh Lý, tôi đã đưa họ đi rồi, anh đừng lo lắng." "Ồ." "Anh không thể lái xe như vậy được, tôi sẽ để Tiểu Vương tới." Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn mười một giờ. "Không, đã quá muộn rồi. Hãy cho tôi một phòng để nghỉ ngơi."

Li giúp tôi vào phòng. Khi nhìn thấy chiếc giường, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi quay sang một bên và ngã vào đó. Tôi mở mắt ra với một tiếng “À”. Thì ra lúc tôi ngã, Lý đang đỡ tôi đã bị đè bẹp dưới người tôi. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ thanh tú và cái miệng nhỏ đang thở dốc. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên hôn con và nắm lấy đôi tay nhỏ bé đang cố vùng vẫy của con.

Miệng tôi tìm kiếm khuôn miệng mềm mại và khuôn mặt mịn màng, cuối cùng tìm thấy dái tai nhạy cảm nhất của phụ nữ. Dưới sự mút của tôi, Li không còn chống cự nữa và bắt đầu thở dốc. Thời cơ đã đến, tay tôi khám phá cặp vú đã đập vào mắt tôi ngay từ đầu.

Sau khi cởi bỏ quần áo, một cặp ngực to săn chắc và đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. Núm vú không to nhưng ngực rất đầy đặn. Không có nhiều độ võng và chúng lớn hơn tôi mong đợi. Nhìn bộ ngực này tôi đoán cô ấy vẫn chưa sinh con.

Quầng vú của cô vẫn còn hồng và hai núm vú nhỏ đang nghịch ngợm đứng đó. Chúng thực sự là bộ ngực đẹp. Tôi ngậm em vào miệng, xoa bóp và dùng tay và miệng cùng nhau. Tôi phát điên vì bộ ngực lớn này.

"A... xin hãy nhẹ nhàng hơn... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Li bắt đầu rên rỉ dưới sự tấn công của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô nhắm chặt mắt lại, lắc đầu và thì thầm.

Lúc này Lý đã bị tôi lột trần nằm trên giường. Cô lấy tay che mặt vì xấu hổ. Cô có vóc dáng cân đối và rất quyến rũ với làn da trắng. Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy. Chúng mềm và trơn, thật tuyệt vời.

Sau khi dùng môi mút bộ ngực lớn, tôi bắt đầu khám phá phía dưới. Dưới cái bụng mịn màng, tôi thực sự nhìn thấy bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Nó thực sự không có lông và cái lồn của một đứa trẻ sạch sẽ, trắng trẻo hiện ra trước mặt tôi. Nó có thể được mô tả là đẹp và không có cảm giác bẩn chút nào. Tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và thích thú với những cái lồn sạch sẽ và không có lông của những cô gái nước ngoài đó. Thật không may, tôi đã không gặp họ trong những năm này. Hôm nay, chúng thực sự xuất hiện trên người một phụ nữ trẻ. Hai miếng thịt quấn chặt lấy môi lớn và môi nhỏ, chỉ để lại một khe hở nhỏ.

Tôi nóng lòng muốn dùng lưỡi liếm cái lồn khiến tôi phát điên. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến âm đạo của Li càng ẩm ướt hơn. Tôi hôn và chia đôi khe hở bằng tay. Tôi không dám dùng tay để đi sâu nên tôi xoa bóp hai bên. Bàn tay tôi thực sự đã bị vấy bẩn bởi làn nước trơn trượt của cô ấy.

"Hmm... ừm... ồ... ừm..." Li bắt đầu phát ra những âm thanh hưng phấn của một người phụ nữ trưởng thành, rên rỉ khe khẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn... Ngay khi tôi đang hôn cái âm hộ xinh đẹp này, Li ngồi dậy, cô ấy đẩy tôi xuống giường, hôn lên núm vú của tôi, dùng tay nắm lấy cặc tôi. Cô ấy mở miệng và trêu chọc con cặc của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Đầu lưỡi của cô ấy di chuyển nhẹ nhàng trên quy đầu của tôi như một đầu bút. Đột nhiên, cô ấy mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào. Cái miệng ấm áp của cô ấy bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi. Trong lúc tôi đang say, nó bất ngờ nhổ con gà ra và liếm lưỡi suốt con gà cho đến túi thịt chứa tinh hoàn.

Chỉ sau hai đòn, tôi gần như đầu hàng sau khi ra chiến trường.

Tôi đánh lạc hướng bản thân và dùng tay xoa xoa bộ ngực to đang treo trên bụng của cô ấy. Tôi phải khâm phục tài ăn nói của Li. Sau khi liếm, cô ngậm cả con cặc vào miệng, nuốt vào rồi nhổ ra liên tục. Cái miệng trơn và cái lưỡi khéo léo đã mang lại cho cặc tôi sự kích thích lớn nhất. Khi các chuyển động ngày càng nhanh hơn, âm thanh cô ấy phát ra ngày càng to hơn.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi phải ra ngoài nên tôi kéo cô ấy lại, không quan tâm đến việc cô ấy vừa ăn xong cặc của tôi, dùng miệng ấn vào môi cô ấy. Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy lên mép giường. Tinh ranh của tôi đã ở trong tình trạng sưng tấy. Tôi áp quy đầu vào lỗ thịt của mình và nhẹ nhàng xoa đầu lỗ của Li. Tôi xoa nó từ từ mà không đẩy nó vào. Tôi muốn trừng phạt cô ấy vì vừa rồi dùng miệng trêu chọc tôi.

"Hmm...ah...ah...mm...ah..." Li bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, đồng thời mông cô ấy vặn vẹo, cố gắng để tôi tìm đúng vị trí để nhét cô ấy vào.

"A...đưa cho tôi nhanh...Tôi không chịu nổi nữa rồi..." Lý ngẩng đầu thì thầm vào tai tôi, dùng tay giữ mông tôi đẩy vào trong.

Thấy đã đến lúc, tôi đâm cặc của mình vào cùng một lúc. Không có vật cản nào trong âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Phần thịt mềm ẩm và ấm bao bọc lấy cặc tôi. Giống như cảm giác ngây ngất khi ngâm mình trong suối nước nóng. Thật là thoải mái.

"Ôi...trời ơi..." Tôi không ngờ rằng Rei sẽ nói một câu như vậy sau khi tôi bước vào. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy nằm đó, nhắm mắt, và âm thanh cô ấy phát ra thực ra là bằng tiếng Anh. Thực sự, tôi không biết có chuyện gì sai. Với tôi, nghe như một câu nói hài lòng đã lâu rồi tôi chưa có được, nhưng sau này tôi mới biết hóa ra đó chính là thành ngữ của cô ấy.

Lý ôm chặt mông tôi, âm hộ nóng ẩm của cô ấy như có một lực hút, mút thật chặt cặc tôi. Bây giờ tôi biết người phụ nữ trưởng thành này khác với những cô em gái tôi từng gặp trước đây. Để thỏa mãn người phụ nữ trưởng thành này, tôi không thể cương cứng đủ nên tôi rút hết cặc của mình ra cùng một lúc.

"A..." Dù cô ấy có giữ chặt mông tôi và kéo tôi vào thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không vội. Con cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ cùng một lúc và tôi cứ thế ra vào một cách chậm rãi.

"A... ừm... ừm... a... nhanh lên... a..." Lý liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng, "ừm... ừm... đồng... đừng trêu chọc tôi nữa... nhanh lên... a..." Lý nhắm mắt lại, không ngừng lắc đầu, tóc nhảy múa điên cuồng.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, cộng thêm tác dụng của rượu, tôi mất hết ý định trêu chọc trước đó. Con cặc của tôi càng được đưa vào sâu hơn, chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, đập vào cái lồn nhỏ này một cách thô bạo.

"A... thoải mái quá... a... không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy... a..." Tiếng hét của Lý càng lúc càng lớn, kích thích tôi dùng toàn lực đẩy ra.

Sau khi làm tình như điên gần mười phút, tôi vẫn không có ý định xuất tinh. Tôi hơi mệt một chút. Tôi bế cô ấy lên và ngồi lên tôi. Tôi tìm một tư thế thoải mái và nằm xuống. Li ngồi lên người tôi và bắt đầu đứng dậy. Thỉnh thoảng cô ấy dùng một tay vuốt ve núm vú của tôi, còn tay kia đưa ra sau để vuốt ve hai hòn bi của tôi. Cô ấy ngồi xổm lên người tôi và từ từ nâng mông lên trên cặc tôi. Khi sắp ra ngoài, cô ấy từ từ ngồi xuống cho đến khi cặc của tôi chạm vào tử cung của cô ấy. Thật là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có kỹ năng tốt như vậy.

Tôi cảm thấy thoải mái khi nhìn bộ ngực to trắng ngần đó đung đưa một cách nhàn nhã. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cặc của mình từ từ đưa vào trong lồn em bé rồi từ từ thả ra. Cảnh tượng thật là dâm đãng.

"Hmm... à... hay quá... ồ... đẹp quá... ừm..." Li đụ cô chậm rãi một lúc rồi tăng tốc. Cô ấy ôm bộ ngực đang đung đưa của mình bằng cả hai tay và bắt đầu điên cuồng ngồi lên người tôi. Tôi cảm thấy áp lực của sự co thắt âm đạo, chắc hẳn đó là một cơn cực khoái. Để khống chế người phụ nữ trưởng thành này, tôi đặt tay dưới mông cô ấy để cô ấy ngồi sâu hơn. Quả nhiên, một lúc sau cô ấy nằm trên người tôi, mông chỉ xoay từ từ, thở hổn hển.

Tôi lật Li xuống và để cô ấy quỳ bên giường. Tôi đứng trên mặt đất, con cặc của tôi đối diện với con lừa to lớn màu trắng đang thò ra ngoài và bắt đầu một hiệp đấu mới.

"A... a... Dong... ừm... thoải mái quá..." Lý nằm trên giường, ôm một chiếc gối trong tay, vặn vẹo eo theo động tác của tôi.

Tôi ôm lấy cái mông trắng to lớn, nghe tiếng la hét sảng khoái của nó và bắt đầu thúc mạnh. Nước từ Li chảy ra ngày càng nhiều, tiếng "bụp...bốp..." không ngừng vang lên. Trong hơi thở đầy dục vọng này, tôi cũng đạt tới đỉnh cao. Sau vài cú thúc điên cuồng, tôi muốn rút ra.

"Đưa cho tôi... cứ ở trong đó cũng được... Đưa cho tôi..." Lý đại khái cảm thấy tôi sắp rút ra. Cô ấy dùng trái tay giữ mông tôi và quay đầu lại để tôi không phải lao ra ngoài. Nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của tôi ấn chặt vào âm hộ của tôi, và tất cả nó lao thẳng vào sâu trong âm hộ của tôi.

Tôi nằm trên lưng Li một lúc. Sau khi con cặc mềm mại tuột ra, cô ấy quay lại ôm tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh thật tuyệt vời, em yêu anh nhiều lắm”.

Bằng cách này, tôi đã có lần đầu tiên với nữ kế toán quyến rũ sau khi uống rượu. Điều đó thật tự nhiên. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang dùng thuốc tránh thai dài hạn và chúng tôi không thể ngần ngại. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng sự khác biệt giữa cơ thể của phụ nữ trưởng thành và cơ thể của những cô gái trẻ vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Ngày xưa những cô gái trẻ đó trên giường không bao giờ nói chuyện, chỉ rên rỉ, nhưng Lý lại thực sự gọi tên tôi và tiếp tục nói. Điều này vẫn còn kích thích tôi sâu sắc. Chúng tôi quan hệ tình dục vài lần sau đó và Li cũng thể hiện một số hành vi mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có.

Sau khi quan hệ một lần, cách Lý nhìn tôi ở công ty thật quyến rũ. Bây giờ tôi thấy rằng một khi phụ nữ mất đi khả năng phòng thủ thì không thể loại trừ được. Khi không có ai xung quanh, vẻ mặt, ánh mắt và hành động của cô ấy trong văn phòng của tôi chỉ mang tính trêu chọc và quyến rũ. Vì công ty là của tôi nên đương nhiên tôi không thể để những chuyện nhỏ nhặt như vậy làm mình trì trệ. Đương nhiên, tôi để cô ấy làm những việc cần phải làm. Sau hơn một tuần, tôi mời mọi người trong công ty đi ăn, ca hát, thư giãn và gắn bó với mình tại KTV. Bởi vì có những người khác trong công ty ở xung quanh nên tôi không thể quá tự phụ. Tôi biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ trưởng thành này.

Công ty có hợp đồng lớn phải đến Uy Hải ký hợp đồng. Li đến văn phòng của tôi vào sáng sớm khi cô ấy biết tôi sẽ đi và hỏi tôi khi nào tôi sẽ đi và có bao nhiêu người ở đó. Tôi biết ngay rằng con đĩ nhỏ này muốn đi. Nghĩ rằng cô ấy có thể dừng rượu cho tôi và quan hệ tình dục nên tôi đồng ý. Khi nghe tin cô sắp đi, cô nhảy dựng lên như chim và nhờ thư ký đặt vé máy bay.

Chúng tôi gặp nhau ở sân bay và tôi đã bị sốc. Li đứng trước mặt tôi trong bộ trang phục công sở màu đỏ sậm, quàng một chiếc khăn lụa nhỏ quanh cổ và mang theo một chiếc túi nhỏ. Làn da trắng ngần của cô tương phản với bộ trang phục công sở được may đo màu đỏ sẫm. Tóc cô bị kéo ngược ra sau. Cô ấy trông thật cao quý và hào phóng.

Khi đến Uy Hải, chúng tôi đã gặp khách hàng. Li tận dụng cơ hội để giao lưu và dỗ dành khách hàng mỉm cười. Hợp đồng diễn ra suôn sẻ. Vào buổi tối, khi không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi đến Koreatown ở Uy Hải và đi dạo xung quanh. Lý nắm tay tôi như một cô bé và nhìn quanh. Vì không ai biết chúng tôi nên tôi đi theo cô ấy đi khắp nơi. Tôi thấy cô ấy rất vui. Tôi cũng nhân cơ hội này bán cho cô ấy một ít quần áo và những thứ khác để đền bù. Cô ấy vui mừng đến mức nhân cơ hội này hôn tôi trong trung tâm thương mại.

Sau khi chúng tôi ra ngoài, tôi đưa cô ấy đi biển một lúc rồi ăn tối hải sản. Trong bữa ăn, cả hai chúng tôi đều uống một ít rượu trắng vì đó là hải sản, và vì muốn thưởng thức người đẹp này vào buổi tối nên tôi không uống quá nhiều. Sau bữa tối, chúng tôi nắm tay nhau đi bộ về khách sạn và trò chuyện. Li đang vui vẻ và có tâm trạng vui vẻ trên đường đi. Cô ấy uống chút rượu trắng và mặt đỏ bừng, trông thật dễ thương.

Về đến phòng khách sạn, nhìn Lý trong bộ trang phục chuyên nghiệp, tôi không khỏi quẫn trí, sốt ruột đưa tay ra ôm lấy cặp ngực.

"Ha... anh không thể nhịn được... anh cũng nhớ cô ấy," Li nắm lấy tay tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Không phải cậu bảo tôi bỏ đi mà không ăn gì sao? Kabuto đã quay lại à?" Lý đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa mà không cho tôi cơ hội. "Tôi vẫn chưa no." Cô ấy cởi cúc quần của tôi và nắm lấy con cặc đã cương cứng của tôi. "Ồ, anh ấy cũng chưa no." Nói xong anh ta liền đi theo.

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi và bắt đầu mút tôi. Lúc này tôi vẫn đang mặc áo trên và cô ấy cũng chưa cởi quần áo. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nhìn cô ấy bú cặc tôi, cởi cúc áo bằng cả hai tay, nhấc bộ ngực to trắng nõn đó lên và bắt đầu xoa bóp.

Đó vẫn là một màn thổi kèn đỉnh cao. Từng tấc cặc của tôi đều được chăm sóc bởi chiếc lưỡi nhỏ nhắn thông minh của cô ấy. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là thỉnh thoảng cô ấy lại thọc sâu vào họng cô ấy, nhét cả con cặc vào miệng rồi ngậm trong miệng. Răng của cô ấy vẫn đang cắn vào chân răng của tôi, và vùng cổ họng của cô ấy đang di chuyển xung quanh quy đầu của tôi. Điều này thật tuyệt vời. Li từ từ tôi phát hiện ra Li rất cẩn thận không để răng chạm vào tôi, con cặc trong miệng cô ấy cũng có cảm giác ấm áp và mềm mại không kém.

Ngay khi tôi đang tận hưởng tất cả những điều này, tôi thấy rằng miệng cô ấy bắt đầu di chuyển xuống dưới, đi qua hai hòn bi và đáy chậu của tôi. Lưỡi của cô ấy thực sự đã đến lỗ đít của tôi và cô ấy đẩy nó lên cùng một lúc. Tôi cảm thấy thư giãn và không khỏi run rẩy. Tôi không mong đợi nó.

Sau đó môi Lý cũng hôn lên mông tôi, nhẹ nhàng đến mức ban đầu tôi tưởng cô ấy vô tình chạm vào nhưng hóa ra cô ấy đến đây trong một chuyến đi đặc biệt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lỗ đít của tôi bị chiếc lưỡi nhỏ bên trong liếm và khoan, thỉnh thoảng tôi lại mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, tay tôi cứ chơi đùa với con cặc của mình. Thật tuyệt vời, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ trẻ mặc trang phục chuyên nghiệp bên dưới tôi thực sự đang bú lỗ đít của tôi. Cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên não dọc theo sống lưng. Lý thường ngước lên nhìn tôi, như muốn hỏi tôi cảm thấy thế nào, có ổn không?

Ngay khi Li đang bú lỗ đít của tôi, một ham muốn xuất tinh mãnh liệt đã xâm chiếm cô ấy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi con cặc của tôi đang nhảy lên và chuẩn bị ra ngoài, Li đã trực tiếp dùng miệng đưa con cặc xuống tận gốc, và tôi xuất tinh mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ mềm mại này. Tôi gần như sụp đổ. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Li dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch cặc tôi rồi nuốt hết. Tôi không nói nên lời. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười và nói: Bạn có thấy thoải mái không? Nhìn người phụ nữ mà tôi cho là quá dâm đãng này, tất cả những gì tôi có thể làm là gật đầu.

Sau khi xong việc, chúng tôi vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái. Khi nước lướt qua mông tôi, tôi vẫn còn nhớ cảm giác tuyệt vời vừa rồi.

Trở lại giường, Lý rúc vào vòng tay tôi, vùi đầu vào cánh tay tôi, dùng tay kéo cặc tôi. Dựa vào một sinh vật mềm mại và mịn màng như vậy, con cặc của tôi nhanh chóng đứng thẳng trở lại.

Li quay lại bò lên người tôi, ấn vào người tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ cặc tôi một lần nữa. Âm hộ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Nhìn cái lồn của đứa bé khiến tôi mê mẩn, tôi không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp hôn nó bằng miệng. Li cũng run rẩy và cảm thấy miệng tôi đang quét lỗ của cô ấy. Cô ấy bú cặc tôi mạnh hơn.

Âm hộ có màu đỏ và trắng, trông rất sạch sẽ. Sự kích thích vừa rồi khiến nước ép tình yêu của cô chảy ra từ khe hở. Tôi mở âm hộ và dùng lưỡi quét nó vào bên trong. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được động thái này. Li rên rỉ và vặn vẹo cơ thể.

"A... a... anh làm tốt thật đấy... Tôi giao hết cho anh... à... thoải mái quá... à..."

Sau khi bị miệng và lưỡi của tôi mút một lúc lâu, Tianli không thể chịu đựng được nữa và không quan tâm đến cặc của tôi nữa nên hét lên rất to.

Li lăn xuống khỏi tôi và dang rộng hai chân. Chờ nhìn thấy cái này, không khỏi quay người trực tiếp nhét vào, ôi... trời ơi...".

Tôi cúi xuống liếm bộ ngực trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng đưa đầu vú vào miệng. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào bên trong cơ thể cô ấy. Cơ thể cường tráng của tôi nghiền nát phần thịt mềm mại và chín mọng của cô ấy, đồng thời đánh vào cặp đùi mập mạp của cô ấy một tiếng “bụp”. Lý di chuyển mông lên xuống để phục vụ cô, nói "A... thật thoải mái..."

Cô ấy rên lớn và liên tục đẩy hông, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của tôi.

Thấy Lý điên cuồng, tôi dùng tay ôm mông cô ấy, nhấc chân lên, đặt vai cô ấy lên vai và mỗi lần đẩy cặc của mình vào sâu hơn để cặc tôi thâm nhập sâu hơn và bơm sung sướng hơn. Li dường như cũng có sự hiểu biết tương tự. Cô đặt tay lên hai chân cong và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn.

"Hmm...ah...trời ơi...đụ tôi mạnh hơn nữa...nhanh...đừng dừng lại...ah...ah...ah...tuyệt quá...!"

"Anh thích khi em ôm mông anh như thế này...mạnh hơn nữa" Li thì thầm vào tai tôi. Sau khi làm việc với cô ấy, tôi nhận ra rằng tiếng khóc của phụ nữ có thể khơi dậy sự quan tâm của tôi rất tốt. Nói chuyện khác với rên rỉ đơn giản.

Tôi nhấc Li lên và bắt cô ấy cúi xuống. Tôi đứng đằng sau cô ấy và có thể bơm cô ấy mạnh hơn. Tôi nhìn cô ấy cúi xuống, đầu cô ấy lắc lư điên cuồng và cô ấy mút cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và tay kia siết chặt lỗ đít nhỏ giống như hậu môn của cô ấy. Tôi cúi xuống nói vào tai cô ấy: “Có thoải mái không… em có muốn ở đây không?” Thực tế là tôi đã nói đùa. Chắc chắn cô ấy cảm thấy rất thích tôi nên Li mới nói: "Cảm giác rất tuyệt, nếu bạn muốn thì tôi sẽ đưa cho bạn."

Tôi không thể tin được. Tôi thực sự đã nói đùa. Tôi thường thấy nó trong phim khiêu dâm. Mình chưa thử vì nghĩ nó bẩn. Nhìn hậu môn hồng hào không khỏi muốn thử. Tôi rút dương vật của mình ra và chạm vào một ít nước bằng tay. Sau đó con cặc của tôi ấn vào lỗ đít mềm mại. Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng Lý đang run rẩy. Tôi đẩy mạnh và một nửa quy đầu đã được đưa vào. Tôi chỉ nghe thấy "À..."

Với một âm thanh, nó bị ép ra và trượt vào âm đạo.

Lý vặn vẹo mông, quỳ trên giường quay lại nhìn tôi: "Nhẹ nhàng một chút... chưa có ai vào...".

Tôi cũng quỳ xuống và đổ một ít nước lên đó. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ dễ thương. Bây giờ quy đầu đã vào trong. Lia nằm trên giường khóc. Tôi cũng nằm trên người cô ấy và vuốt tóc cô ấy. "Đau quá... Đông... Tôi không cố ý." "Tôi biết, không sao đâu." Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng chân mình.

Nghỉ ngơi xong, mẹ lật tôi lại, để tôi nằm thẳng trên giường, nói vào tai tôi: “Để mẹ tự mình thử xem”. Li ngồi xổm trên người tôi, dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và chỉ vào lỗ đít nhỏ của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Tôi nhìn Li Jin đang nhắm mắt lại, vẻ mặt đau khổ. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn xoa xoa vuốt ve: "Cứ từ từ, nếu đau quá thì đừng làm." "Không sao đâu...chỉ cần cậu muốn...không có gì là không thể làm được." Tôi thực sự cảm động.

Sau khi ra vào vài lần, cặc tôi cuối cùng cũng vào được một chút. Lý nằm đè lên tôi nói: "Từ từ... quen dần đi..."

Tôi âm thầm dùng lực lên con cặc của mình và đẩy nó vào trong vài cú vuốt ve nhỏ. Lý cũng vặn mông hợp tác với tôi. Sau khi làm việc chăm chỉ từ từ, con cặc đã gần đi vào hết. Tôi cảm thấy như miếng thịt đã quấn chặt lấy con cặc của mình. Trời hơi khô do thiếu nước. Nó trông không đẹp bằng Li trong phim khiêu dâm. Lý chỉ rên rỉ mấy chữ tượng trưng, có lẽ vẫn còn khó chịu.

Sau vài cú thúc, tôi rút ra, ôm cô ấy và mút dái tai cô ấy, “Anh vẫn thích âm hộ của em.”

"Nào... ôm mông anh... Anh thích em như vậy..." Tôi không ngần ngại xâm nhập vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô.

Có lẽ để trả ơn Lý đã mở âm đạo cho tôi, tôi đâm mạnh vào.

"A... chết tiệt tôi đi... trời ơi... ừm... Tôi là của anh... chết tiệt tôi đi... ah" Li điên cuồng quay đầu lại và hét lên, còn tôi thì ra vào điên cuồng.

"Đưa tất cả cho tôi...ah...giữ nó bên trong...không sao đâu...ah...ah..." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô ấy đang co thắt và quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi sung sướng đến nỗi xuất tinh hết vào bên trong cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy âm hộ của cô ấy co giật và mút cặc tôi.

Chúng tôi giữ nguyên tư thế đó trong mười phút, tận hưởng cảm giác điên cuồng và tuyệt vời này.

Kể từ khi trở về từ Uy Hải, Li đã thực sự buông xuôi. Cô ấy sẽ tán tỉnh tôi ở văn phòng khi không có việc gì làm. Công ty vẫn còn nhiều hoạt động kinh doanh. Đôi khi tôi bực mình, tôi sẽ nói điều gì đó gay gắt với cô ấy, sau đó cô ấy sẽ bĩu môi và có chút không vui. Than ôi, thật khó để nói về những chuyện ở văn phòng này. Nếu các em gái khác chỉ không trả lời điện thoại nhiều nhất thì sẽ ổn thôi. Tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ ở văn phòng. Hơn nữa, tôi không thể đối xử với vợ như người yêu của mình được. Mối quan hệ giữa chúng tôi nhiều nhất là tình yêu lẫn nhau, và nó chỉ là mối quan hệ mà thôi. Haha, các bạn có đồng ý không?

Những ngày tiếp theo, khi giao lưu, tôi uống rượu quá nhiều và thỉnh thoảng xin phòng khách sạn. Tuy nhiên, Li ngày càng trở nên quyến rũ và đĩ điếm. May mắn thay, chàng trai trẻ của chúng tôi có sức khỏe tốt và chúng tôi thường đến thăm anh ấy hai hoặc ba lần. Có vẻ như người phụ nữ trưởng thành này khác với một cô gái trẻ. Tôi chưa bao giờ giới thiệu chồng của Li. Tôi không muốn nhắc đến người khác, cũng không muốn nói rằng tôi rất tự hào khi quyến rũ được vợ người khác. Tất cả những gì tôi muốn là có ai đó chơi cùng khi tôi không có gì để làm và không có gì khác.

Cứ như vậy suốt ba bốn tháng. Một đêm sau khi uống quá nhiều, Li không về nhà. Ngay khi tôi và Li về phòng, cô ấy trả lời điện thoại và nói rằng một trong những cô gái của cô ấy đã đánh nhau với bạn bè và không có chỗ ngủ. Cô muốn về nhà nhưng cô không có ở nhà. Cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể đến khách sạn và qua đêm cùng nhau không. Tôi nói có.

Rượu hơi nhiều, vừa có người đến, chúng tôi quan hệ một lúc rồi dừng lại. Ngay sau khi chúng tôi kết thúc, chuông cửa reo và em gái cô ấy bước vào. Cô em gái trông khá xinh xắn và xinh xắn. Tôi không nghĩ nhiều về vẻ đẹp của cô ấy. Tôi gần như đã chán cái này, và sẽ còn hỗn loạn hơn nếu có cái khác. Trò chuyện được một lúc thì tôi ngủ quên. Hai người trò chuyện trên giường rất lâu.

Sáng hôm sau tôi thức dậy và thấy hai người vẫn đang ngủ nên tôi vào nhà vệ sinh để tắm. Đang giặt đồ thì tôi nghe thấy có người bước vào phòng tắm. Tôi tưởng đó là Lý. Khi nhìn thấy cô ấy mặc đồ lót qua rèm, tôi cảm thấy hơi bốc đồng. Tôi mở rèm và kéo cô ấy vào phòng tắm. Pen lẩm bẩm: “Hôm qua tôi chơi chưa đủ vui”. Hãy uống súng buổi sáng nào. Nói xong tôi hôn cô ấy và ôm lấy cặp vú trong tay. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy có chút vùng vẫy, bộ ngực trong tay tôi dường như trở nên nhỏ hơn. Tôi chợt mở mắt ra, trời ơi, đó là em gái của cô ấy.

Cô em gái dường như đột nhiên sợ hãi trước tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi nhìn nhanh và thấy rằng cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Cô ấy gầy và có làn da đẹp. Tôi ôm cặp vú nhỏ trong tay, lộ ra núm vú hồng hào.

Lúc đó tôi cũng bị sốc. Tôi tự nhủ, hãy thử lại và tiếp tục nếu có điều gì thú vị. Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực nhỏ vẫn trong tầm tay của mình. Chúng vẫn còn mùi thơm thoang thoảng, mềm mại và trơn trượt. Tôi ôm em gái mình bằng một tay và áp bụng nó vào người tôi. Con cặc của tôi được nhét vào giữa hai chân cô ấy và đẩy vào người cô ấy.

Cô em gái ngừng vùng vẫy sau khi được tôi hôn vài lần. Tôi đã dùng thủ thuật đã thử và dùng miệng che trực tiếp dái tai của cô ấy (các đồng chí, thủ thuật này chắc chắn có tác dụng). Dưới sự tấn công của tôi, cô em gái chắc hẳn đã trở nên xúc động và cơ thể cô bé đang vặn vẹo trong vòng tay tôi.

Tôi ngậm dái tai vào miệng, nhẹ nhàng hôn và trêu đùa quanh cổ và vai em gái. Tôi bắt đầu cởi quần lót của em gái bằng một tay và bắt đầu dùng tay trêu chọc âm hộ của em gái. Những sợi lông mềm mại chạy dọc lòng bàn tay tôi. Tôi cẩn thận dang hai chân của em gái ra, dùng tay khám phá âm hộ, trêu chọc và vuốt ve nó. Một lúc sau tôi cảm thấy tay mình ướt.

Đứng như vậy, tôi bảo em gái quay lưng lại, bám vào tường rồi đẩy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi từ phía sau vào. Ồ, cảm giác thật tuyệt.

Nó có cảm giác căng và ấm, tôi bắt đầu đẩy mạnh và em gái tôi bắt đầu rên rỉ.

Đúng lúc tôi đang say mê thì tấm màn được kéo ra, “Được rồi các bạn” quay lại và xuất hiện trước mặt tôi. Như bị vợ bắt gặp, tôi lập tức mềm lòng ngồi xuống mép bồn tắm. Em gái tôi quay lại nhìn chúng tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Tôi không phải vợ anh. Nói xong, Lý ôm em gái đi vào nhà. Khi tôi bước ra, Lý lại vào phòng tắm. Tôi và em gái cùng nằm trên chăn, con cặc của tôi vẫn chưa nhô lên sau khi sợ hãi. Tôi ôm chặt lấy em, em gái xấu hổ đến mức không dám nhìn mà trốn trong ngực tôi.

Một lúc sau, Li ra khỏi phòng tắm và thấy chúng tôi vẫn còn ở đó. Cô ấy mở chăn bông của chúng tôi và hét lên: “Có phải là do sợ hãi nên đã xảy ra chuyện gì đó không? Để mẹ xem nào." Nói xong, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi cũng dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ của em gái, tay còn lại chơi đùa với âm hộ của em gái.

Một lúc sau, con cặc của Li lấy lại sức trong miệng Li. Ăn xong một lúc, Lý lên giường dang rộng chân ngồi vào, "Cái này có tác dụng tốt quá...hehe...vui quá...Xiaojuan...đừng ngại."

Xiaojuan quay mặt sang một bên và lén nhìn Li tiếp tục đụ tôi. Lý cũng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng như trước.

Sau khi chơi với nó được vài phút, Litong dừng lại và nói, "Đến...đến...đừng trì hoãn những điều tốt đẹp của bạn...hãy bắt đầu." Lúc này, âm hộ của em gái tôi đã rất ướt khi tôi chạm vào.

Tôi quay lại và ấn em gái tôi xuống dưới tôi. Tôi đã tìm đúng chỗ với con cặc của mình và nhét thật mạnh vào. Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Đối phó với một cô em gái và một người phụ nữ trưởng thành như Li lại khác. Tôi đã phải kích thích cô ấy thật mạnh ngay từ đầu.

Lúc này, Lý đang ôm tôi phía sau, áp bộ ngực lớn của cô ấy vào lưng tôi và theo chuyển động của tôi tiến về phía trước, trong khi tay cô ấy đang chạm vào đùi của em gái mình.

"A... a... ừm... ừm..." Em gái tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự kích thích kép này.

Tôi đụ như thế này gần mười phút. "Nào...đổi vị trí đi..." Dưới sự ra lệnh của Li, tôi nằm ngửa xuống, em gái tôi ngồi xổm lên người tôi. Lý dùng hai tay ôm eo cô, dìu cô lên xuống.

Nằm đó nhìn hai người phụ nữ phục vụ mình, tay tôi không hề nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của Lý. Sau một vài lần, Li cảm thấy như không cần phải chỉ đạo cô ấy nữa. Chị tôi đã ấn vào ngực tôi và có tâm trạng. Li chạy đến chân tôi và dùng tay chạm vào bi của tôi. Cảm giác thật tuyệt... Li kéo chân tôi và di chuyển xuống. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng không khí ấm áp thổi từ giao điểm giữa cặc của tôi và âm hộ của em gái tôi. Li thực sự đã hôn tôi và em gái tôi bằng miệng. Nơi giao hợp mạnh đến mức tôi có thể tưởng tượng được... Lúc này, em gái tôi đã ở trên người tôi, cặc tôi được đẩy lên dưới sự kích thích của Li. "A...ừm...ah...ah..." Em gái tôi rên rỉ vào tai tôi, rồi ôm tôi run rẩy một lúc, như thể Li đang liếm âm hộ hoặc lỗ đít của cô ấy. Cảnh tượng này thật thú vị.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh, con cặc chui ra khỏi lỗ nhỏ và bắt đầu xuất tinh. Li đưa thẳng con cặc đang xuất tinh của tôi vào miệng cô ấy. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó… Sau đó, tôi ôm nhau ngủ đến trưa. Tôi đãi cả hai một bữa thịnh soạn, chị tôi liên tục cảm ơn tôi trước khi rời đi.

Kể từ sau hai chuyến bay, tôi thấy Lý trở nên hơi vô đạo đức. Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Công ty của tôi phải tiếp tục hoạt động tốt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải dùng đến một hành động tuyệt vọng. Đừng cười nhạo tôi, những người bạn sói. Lẽ ra tôi nên xắn quần lên từ lâu và không còn nhận ra người nữa. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì con người sẽ không còn là con người nữa.

Có một bạn cùng lớp rất quen với chúng tôi và thường xuyên đến chơi cùng chúng tôi. Lý cũng rất quen thuộc với hắn nên dùng thủ đoạn. Trong khi uống rượu, tôi đặc biệt bắt Li uống thêm một chút, rồi nhờ bạn cùng lớp chở cô ấy về công ty lấy tài liệu. Kế hoạch của chúng tôi là để bạn cùng lớp bắt cô ấy ở công ty, còn tôi sẽ bắt cô ấy trên giường. Cuối cùng thì sự việc cũng được giải quyết suôn sẻ. Tôi giả vờ quên đồ và quay lại công ty để lấy. Khi tôi xuất hiện ở chiến trường còn chưa được dọn dẹp sạch sẽ, Lý vừa mặc quần lót, trên mặt đất còn có nhiều giấy vệ sinh. Tất cả mọi thứ đã được nói mà không nói bất cứ điều gì. Giây phút khó xử đã được đổi lấy chúng tôi giờ đây đang sống trong hòa bình, công việc kinh doanh của công ty tiến triển thuận lợi, hai chúng tôi cũng không gặp khó khăn gì.

Tôi đã nói với Xiaojuan về điều đó. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi tưởng đó là cái bẫy của Lý. Tôi đã tự mình hẹn gặp Xiaojuan và hỏi về chuyện đó. Thì ra cô ấy cãi nhau với bạn trai và tôi đã có được món hời. Tất nhiên, tôi rất thích thân hình đẹp đẽ của Xiaojuan. Sau đó, tôi mua một ít quần áo tốt cho Xiaojuan và bảo cô ấy đừng nói với Li. Cô bé thật xinh đẹp. Mọi thứ sẽ ổn thôi.
