Để mua một chiếc quần jeans mới, tôi đến quầy tính tiền của một cửa hàng bách hóa. Tôi không có một thương hiệu yêu thích. Tôi nhìn vào một dãy quầy bán quần jean. Sau khi đi bộ từ đầu đến cuối, tôi quyết định đi đến quầy Lee ở cuối. Dù sao thì quần jean đối với tôi cũng giống nhau nên tôi không buồn so sánh chúng.

Cô gái đứng ở quầy trông già hơn một chút, khoảng 30 tuổi. Cô ấy trông không trẻ hơn những cô gái khác ở quầy, nhưng cô ấy trông khá đẹp khi trang điểm và mặc đồng phục, mang lại vẻ đẹp quyến rũ.

Mặc dù hôm nay là thứ bảy nhưng vào buổi trưa lại vắng vẻ đến khó hiểu. Không có nhiều khách hàng trong bảo tàng. Có thể là do suy thoái kinh tế? Cô gái ở quầy bước tới chào tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Một lúc sau, cô ấy mang đến một chiếc quần jean mới, và tôi vào phòng thử đồ để thử. Một lúc sau, cô gái ở quầy bước ra cửa và hỏi tôi xem chúng có vừa không. Tôi mở rèm cửa phòng thử đồ cho cô ấy xem. Tôi nói với cô ấy rằng vòng eo của tôi có vẻ quá rộng, và cô ấy nói: "Thật sao? Để tôi xem nhé?"

Nghe cô nói, tôi tự nhiên kéo quần ra cho cô xem, nhưng không biết tại sao tôi lại ở phía trước quần, cô tình cờ nhìn xuống nên cho tôi xem hết bên trong. Lúc đó tôi không nghĩ có gì lạ, nhưng một lúc sau tôi nhận ra mình đã làm sai điều gì đó nhưng cô ấy rất hào phóng về chiếc quần và nói: "Đó là chuyện bình thường! Chất vải của phiên bản quần này là thun co giãn, đường cắt giữa eo khiến chiếc quần có cảm giác quá rộng đối với bạn". Sau đó, cô ấy đi ra ngoài và lấy cho tôi một chiếc quần khác.

Cứ như thế, tôi thử thêm ba chiếc quần nữa, nhưng mỗi chiếc đều không vừa lắm. Hoặc là eo quá rộng hoặc đùi quá hẹp. Và mỗi lần cô ấy kéo dây thắt lưng của tôi, cả háng hoặc mông của tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đang theo dõi tôi rất khéo léo.

Tôi đã thử thêm vài chiếc quần nữa nhưng tình trạng vẫn như cũ. Vòng eo của mỗi cặp quá rộng. Lần nào cô ấy cũng kéo quần tôi. Khi tôi lén nhìn, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. Cuối cùng, cô ấy bám chặt lấy tôi như thể đang bám lấy tôi, mùi nước hoa từ từ lan ra từ cơ thể cô ấy. Sau đó, khi tôi biết cô ấy đang cố gắng làm gì, dương vật của tôi đã cứng sẵn nên tôi quyết định đánh cược xem liệu mình có thể gặp nhau trong phòng thay đồ hay không.

Khi cô ấy mang đến một chiếc quần khác, tôi quyết định kéo quần lót xuống một chút để lộ quy đầu. "Đã ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi nhìn rõ ràng." Tôi có một ước mơ trong đầu. Dù sao, nếu phương pháp này không hiệu quả, tôi vẫn có thể nói rằng tôi đã bất cẩn. Khi cô ấy hỏi tôi ở ngoài rèm một lần nữa tôi thấy thế nào, tôi nói với cảm giác khó chịu rằng vòng eo của tôi vẫn chưa vừa. Dù điều này chỉ đúng một nửa nhưng nó vẫn khiến tôi đổ mồ hôi.

Cô mở rèm cửa bước vào, như thường lệ, cô áp sát vào người tôi xem quần của tôi có vừa không. Tôi đảm bảo rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy cái quy đầu to màu tím lộ ra ngoài quần lót của tôi. Tôi mạnh dạn vòng tay phải qua eo cô, ôm nhẹ nhàng và nói: “Nếu vẫn chưa có chiếc quần nào vừa vặn với em thì anh sẽ không mua”.

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào quy đầu to lớn của tôi và nói: "Tôi sẽ mang chiếc quần kia ngay." Nói xong, cô cầm chiếc quần trên tay rồi xoay người đi ra ngoài. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Chờ một chút! Tôi vẫn chưa mặc chiếc quần mà cô mặc!"

Cô ấy mỉm cười với vẻ nhận ra trên khuôn mặt và nói: "Thật xin lỗi! Chị ơi, quay vòng vòng em choáng váng. Chị thử trước đi, em đang lấy cái quần khác." Sau khi cởi quần xuống, cô ấy mặt đỏ bừng, cúi đầu bỏ chạy.

Tôi nhìn cô ấy rời đi với nụ cười đầy dục vọng, có vẻ như tôi có thể trêu chọc cô ấy nhiều hơn nữa. Ngay khi tôi đang cởi quần, cô ấy đến gần tôi và hỏi quần của tôi có vừa không. Tôi mỉm cười và nói rằng tôi vẫn chưa cởi chúng ra! Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì lo lắng và lắp bắp: "Ồ! Vậy thì... vậy... tôi sẽ quay lại sau...". Kết quả là khi tôi đang thử hai chiếc quần, cô ấy đã tiến tới hỏi tôi ba lần.

Sau đó, tôi cuối cùng cũng mặc được chiếc quần thứ mười nhưng vẫn không vừa. Tôi mở cửa gọi cô ấy, cô ấy bước vào phòng thử đồ với chiếc quần trên tay. Tôi nói với giọng phàn nàn: "Sao vẫn không vừa? Đây đã là chiếc thứ mười của tôi rồi. Của anh còn không có cỡ của tôi. Tôi phải mua ở cửa hàng khác."

Nghe tôi nói, cô ấy hoảng sợ nói: "Không! Quần của chúng tôi là kiểu mới, có thể bạn chưa quen. Vốn dĩ họ mặc như thế này. Những khách hàng khác rất thích kiểu này". Vừa nói cô vừa đưa tay ra. Cô không biết liệu mình có quá lo lắng hay không. Cô thọc sâu tay vào cạp quần, dùng đầu ngón tay chạm vào quy đầu nóng bỏng. Cô hét lên muốn rút tay ra, nhưng trước đó tôi đã nắm lấy tay cô, dùng tay còn lại giữ chặt eo cô, kéo cô lại gần mình: “Anh nhìn xem, tôi không quen với vòng eo rộng như vậy. Anh không có quần cạp cao sao?”

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy tay cô ấy và thọc sâu hơn vào háng tôi. Cô bối rối và xấu hổ đến mức không biết phải tìm ở đâu. Cô ấy không dám nhìn vào mặt và tay của tôi nên phải nhìn vào gương trong phòng thử đồ, nhưng vừa nhìn thấy mặt mình, cô ấy đã nhanh chóng quay đầu đi.

Tôi siết chặt tay phải của mình thêm một chút và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy thấp hơn tôi một cái đầu, mặt cô ấy vùi vào ngực tôi. Tay trái cầm quần của cô ấy ấn vào eo họ, còn tay phải của tôi thì bị tôi nắm lấy. Những ngón tay căng thẳng và lo lắng của cô ấy ấn vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cô muốn rời đi nhưng lại không nỡ buông tay nên chỉ có thể đứng im ở đó.

Lúc này tôi lại hỏi: “Anh muốn làm gì?” Sau đó, tôi buông tay cô ấy ra và tụt quần xuống. Cô ấy tỉnh lại ngay khi tôi nói điều đó. Cô ấy nhìn xuống những gì tôi nói và không thể không hít một hơi. Vì tôi cởi quần lót nên các đường gân trên con cặc to của tôi co giật, co giật. Sâu trong vực sâu là một khu rừng tối tăm với những lọn tóc xoăn phức tạp. Mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi tôi. Cô say mê nhìn, bàn tay nhỏ nhắn sơn móng tay không khỏi chậm rãi hướng về phía bước ra khỏi tháp sắt.

Đúng lúc cô ấy sắp lên đến đỉnh, tôi bất ngờ kéo tay cô ấy ra: “Em còn quần gì nữa không? Anh vẫn chưa tìm được cỡ mình muốn!” Cô ấy nhìn tôi, một lúc sau đột nhiên nói: “Tôi giúp anh tìm nó.” Sau đó, cô ấy chộp lấy chiếc quần khác mà tôi đã thay rồi bỏ đi, chiếc quần lót của tôi vẫn còn trong bọc.

Một lúc sau, cô ấy cầm hai chiếc quần trên tay đi tới: "Lần này nhất định sẽ có tác dụng, cậu thử đi." Sau đó, cô ấy đóng rèm cửa lại và để tôi mặc thử. Sau khi thay quần áo xong, tôi gọi cô ấy: “Vào xem xem.”

Cô vừa mở eo ra, tôi liền ôm cô vào lòng. Cô bị tôi ôm chặt trong tay, ngón tay tôi nhẹ nhàng vòng quanh háng và eo tôi hỏi: “… quần… của em có vừa không…?” Tôi ôm cô ấy bằng tay phải, tay trái lướt qua vòng eo thon thả của cô ấy, chạm vào cặp mông được che bởi chiếc váy hẹp, "Vừa vặn! Vòng eo vừa phải, nhưng..."

"Chỉ là cái gì...?" Cô ấy vẫn vùi mặt vào ngực tôi thì thầm.

"Chỉ là bây giờ háng quá chật." Tôi hôn tóc cô ấy, dùng tay trái nắm lấy mông cô ấy và xoa nhẹ. “Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu thay đổi nó.” Cô ấy dùng cả bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái háng căng thẳng của tôi. "Làm thế nào để thay đổi nó? Thay đổi nó có khó không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Không sao đâu, bây giờ tôi có thể thay đổi được." Nói xong, cô ấy quỳ xuống, duỗi bàn tay yếu ớt của mình ra, cởi khóa kéo quần, lấy con cặc cứng ngắc và giận dữ của tôi ra, há đôi môi đỏ mọng của tôi ra và nuốt con cặc của tôi trong một hơi, "Tôi giúp anh thay nó ngay bây giờ, đợi một chút!"

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi trong khu rừng đen rậm rạp của tôi, và cô ấy giúp tôi thay quần. Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng thổi qua khu rừng của tôi, và cô ấy tập trung vào việc bú cặc to lớn của tôi. Sau một thời gian, con cặc của tôi đã sáng bóng như nước và kỹ năng nói của cô ấy thực sự tuyệt vời. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi vội đẩy cô ấy ra, nói: “Ra ngoài xem có khách không, giúp tôi lấy thêm quần.”

Cô ấy có chút bất đắc dĩ nhìn tôi, ánh mắt cầu xin thật có hồn, nhưng tôi vẫn rủ cô ấy ra ngoài, tôi cũng nhân cơ hội nghỉ ngơi một chút. Chưa đầy 5 phút sau, cô ấy đã nói ở ngoài cửa: “Em lại mang quần cho anh, anh vào thử nhé!”

Tôi vừa mở rèm cửa ra, cô ấy đã bước vào, vứt quần xuống đất rồi quỳ xuống. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, cặc tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô nuốt con cặc hơi mềm. Cô ấy ngậm cặc tôi sâu vào cổ họng như ăn mì, dùng cổ họng xoa bóp quy đầu to của tôi. Chỉ trong vòng một phút, cặc tôi đã cương cứng trở lại.

Lần này, ngoài việc để cô ấy đơn phương thổi kèn, tôi còn bơm nhẹ nhàng, để con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn vẻ mặt thích thú của tôi bằng ánh mắt tán tỉnh. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác dịu dàng và khoái cảm khi được cưỡi trên người. Một lúc sau, tôi lại sắp xuất tinh. Tất nhiên, tôi cũng đưa cô ấy đi theo cách tương tự để tôi bình tĩnh lại. Vì có một cơ hội thú vị như vậy nên tất nhiên chúng ta nên tận hưởng nó thêm vài lần nữa.

Khoảng 5 phút sau, cô ấy đến trước cửa, giả vờ giúp tôi thay vài chiếc quần mới rồi nhân cơ hội bước vào phòng thử đồ. Lần này tôi không còn thụ động nữa. Khi con cặc đã cương cứng, tôi lập tức túm tóc cô ấy và nhanh chóng bơm con cặc đang bọc trong miệng cô ấy. Tôi cảm thấy mỗi cú đẩy đều đưa sâu vào cổ họng cô ấy, mỗi cú đẩy sẽ đập mạnh vào môi cô ấy, nhưng cô ấy vẫn để tôi cưỡng hiếp miệng cô ấy bao nhiêu tùy ý. Sau khi đụ cô ấy gần trăm lần, tôi có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng hết sức đưa nó vào sâu trong âm đạo và phun ra một dòng tinh dịch đậm đặc. Sức mạnh và sức nặng quá lớn khiến cô khó thở. Cô ấy nói "Uh-huh..." và ho ra hết tinh dịch tôi đã xuất ra trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy.

"Khụ...khụ...khụ...khụ..." Cô ho một cách đau đớn, trong quá trình đó còn phát ra vài tiếng nôn khan. Nước bọt hòa với tinh dịch chảy ra, những sợi tơ dài trong suốt từ môi cô chảy xuống sàn nhà.

Tôi quỳ xuống nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, đôi mắt quyến rũ đẫm nước và cái miệng thở hổn hển. Khuôn mặt hồng hào vốn dĩ hơi ửng hồng của cô lại càng hồng hào hơn do ho. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên trên đôi môi thơm ngát của cô ấy, chiếc lưỡi tham lam của chúng tôi đan xen vào nhau. Trong khi hôn cô ấy, tôi bế cô ấy lên và ép cô ấy vào tường. Tay phải của tôi thò vào trong áo khoác và xoa bóp ngực cô ấy. Tay trái của tôi trượt dọc theo eo cô ấy và lướt qua mông cô ấy. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên bằng chiếc tất thủy tinh màu đen. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mịn màng và làn da căng mọng. Tôi đặt dương vật gần như mềm mại của mình vào bên dưới âm đạo của cô ấy, vốn đã ngập nước từ trước khi tôi biết, và xoa bóp nó một cách chậm rãi. Thỉnh thoảng nó lại chui vào háng cô. Tôi cũng sẽ điều chỉnh góc độ và thâm nhập vào âm đạo và hậu môn nhỏ của cô ấy qua quần lót và quần lót của cô ấy.

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, mồ hôi phủ đầy mặt cô ấy, nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục hôn nhau. Khi tôi rời đi, khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy có một cái nháy mắt mờ ảo, và bộ đồng phục của cô ấy lệch sang một bên. Cô im lặng thu dọn ngoại hình, nhặt chiếc quần trên sàn lên và chuẩn bị rời đi lần nữa.

Lúc này, tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy: “Em có chiếc quần lót dự phòng nào không?”

Cô ấy hỏi tôi một cách duyên dáng: "Anh muốn làm gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy. Có câu nào không?"

"Đúng!" Cô trả lời bằng một giọng ngọt ngào khiến người ta tê dại. "Vậy thì mang đi! Tôi dùng được. Ngoài ra, nhớ cởi quần lót ra, nhưng khi quay lại vẫn phải mặc quần tất."

Cô gật đầu và đi ra ngoài. Lần này phải mất một thời gian dài. Lúc về, cô trực tiếp mở rèm cửa bước vào, cô nói vì hôm nay ít người nên cô gái tủ bên cạnh đi vào lười biếng.

Cô ấy đưa cho tôi chiếc quần tất của cô ấy, cũng là một chiếc tất thủy tinh màu đen. Tôi cởi chiếc quần lót mà không nói một lời, mở gói và mặc vào. Dù không biết ý định của tôi nhưng cô ấy vẫn giúp đỡ tôi. Vì dáng người của cô ấy nên đũng quần không vừa, nhưng không sao cả, tôi không có ý định mặc vừa.

Tôi xé toạc đáy quần để phần còn lại của chúng có thể nằm trên người tôi. Tôi kéo chiếc váy hẹp của cô ấy lên, một mảng rừng đen dày đặc quấn quanh háng cô ấy. Dòng nước ùng ục chảy ra khỏi chậu tào lao làm ngập cả khu rừng, gây ngập đến đùi trong, có khả năng chảy đến tận đầu gối. Thảm họa rất nghiêm trọng.

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và yêu cầu cô ấy kẹp hai chân lại với nhau. Con cặc to, bị kích thích vì mặc quần lót, luồn lách giữa hai chân cô ấy, tinh dịch tràn ra khiến tôi di chuyển thuận lợi. Những chiếc lưỡi đầy dục vọng của chúng tôi lại tranh giành nhau, những ngón tay của cô ấy nhào nặn và chơi đùa với núm vú của tôi, trong khi tay tôi đang xoa bóp cặp mông được bọc trong chiếc quần lót.

Chúng tôi âu yếm như vậy khoảng 10 phút thì tôi bảo cô ấy ra ngoài xem lại tình hình. Lần này cô ấy quay lại đột ngột vì sàn nhà trống rỗng. Cô ấy kéo rèm lên và ném mình vào tôi với nụ cười dâm đãng, dụi đầu tôi vào ngực cô ấy. Lúc này, tôi nhận thấy chiếc áo của cô ấy có chút khác biệt. “Anh đã thay quần áo chưa?” Tôi hỏi.

"Đúng vậy! Cái này làm bằng lụa! Nếu không phải giảm giá, tôi sẽ không mua được!" Cô ấy lắc nhẹ cơ thể, sự chạm vào mềm mại của chiếc áo lụa và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cơ thể cô ấy như kích thích tôi. Tay tôi luồn vào dưới người cô ấy, tôi đan hai bàn tay vào nhau xoa bóp da thịt và hậu môn của cô ấy. Cô ấy nhạy cảm đến mức run rẩy và thở dài, "A...ah...thật...thoải mái...ha...ah...ha...ha..."

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và dựa vào tường, mặt vẫn vùi vào ngực. Sau đó, tôi đặt dương vật đang sưng tấy và đau nhức vì chịu đựng của cô ấy giữ nó giữa hai đầu gối của cô ấy và yêu cầu cô ấy xoa bóp từ từ cho tôi.

"Hmm... ừm... ah... ha... Tôi... tôi... sắp... à... sắp... sắp... à..." Cô ấy thực sự lên đỉnh vì sự vuốt ve của tôi, và hai chân cô ấy vô tình kẹp lại với nhau, nhưng tôi cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. Tôi để cô ấy ngồi nghỉ một lát rồi xé toạc đũng quần từ trước ra sau, chỉ cách âm đạo đến hậu môn một khoảng, cho cô ấy rừng rậm ra ngoài hít thở không khí trong lành.

Tôi quỳ trong phòng thử đồ nhỏ, quấn và liếm môi âm hộ màu đen của cô ấy. Khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy, tôi tìm thấy một chậu thịt màu đỏ tươi. Chất lỏng chảy róc rách thậm chí còn khiến ánh sáng của khu rừng xung quanh phản chiếu. Cô ấy ngượng ngùng muốn đẩy tôi ra: "Đừng nhìn! Ở đó trông không đẹp lắm!" Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và khăng khăng muốn nếm thử tinh dịch thơm ngon của cô ấy. Mũi tôi hít lấy mùi hương cơ thể thoang thoảng mùi mồ hôi, lưỡi liếm thứ nước đậm đà. Âm thanh húp xì xụp cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ của cô vang vọng trong phòng thử đồ.

Tôi dùng tay và miệng cùng nhau đẩy cô ấy lên cao trào khác, nhất là sau khi tôi đã tìm được điểm G. Tôi đồng thời kích thích núm vú và điểm G đang bị tắc nghẽn và nhạy cảm của cô ấy, đồng thời tôi còn rảnh tay để gãi nhẹ vào đáy chậu của cô ấy. Động tác này khiến toàn thân cô co giật dữ dội, âm đạo phồng lên.

Tôi nâng phần thân trên của mình lên và nhìn cô ấy. Cô cắn chặt tay áo để kìm lại tiếng hét và cau mày lại. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Cô hít một hơi thật sâu và đôi má lại ửng hồng xinh đẹp. Sau vài phút, cơn co giật cuối cùng cũng lắng xuống. Cô buông miệng ra và hít một hơi thật sâu. Tay áo của cô đã dính đầy nước bọt. Tôi túm lấy tay áo và nuốt hết nước bọt. Tôi ôm cô ấy, từ từ đứng dậy rồi lại để cô ấy đi ra ngoài.

Sau khi cô ấy loạng choạng bước ra ngoài, tôi mặc quần, mang giày rồi theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy ngồi xuống quầy, tựa vào bàn: “Ồ... anh làm chân em yếu quá… anh còn muốn mua quần không…” cô hỏi tôi với giọng lười biếng và mê mẩn. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, "Đương nhiên là muốn mua rồi. Nếu có thể thưởng thức thêm vài lần nữa, nhất định tôi sẽ mua thêm mấy lần."

"Thật sự?" Cô ấy hơi nhếch môi hỏi tôi, "Tất nhiên rồi! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

"Ồ... để tôi nghỉ ngơi đã..." Tôi không quan tâm đến lời phàn nàn của cô ấy, rời khỏi bàn và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống sàn. Cô ấy hỏi với vẻ mặt hoảng hốt: "Cái gì? Anh muốn làm ở đây... không, không, không... người ta sẽ nghe thấy..." Tôi ngồi trên chiếc ghế dài mà cô ấy đã làm việc, cười nói: "Sao vội thế? Tôi chưa muốn anh, anh dùng chân giúp tôi thoải mái trước đã."

Cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt bối rối, "Làm thế nào để làm điều đó?" Tôi nắm lấy chân cô ấy, cởi giày và để lộ đôi chân được sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy. Sau đó, tôi mở dây xích và lấy con cặc của mình ra, để cô ấy ôm con cặc của tôi vào giữa đôi chân thanh tú của mình rồi bắt đầu bơm từ từ. "Vậy cậu thích bộ này à?" cô ấy hỏi tôi với một nụ cười.

"Ừ...rồi...bây giờ em...cởi áo ra...chơi với...ngực của em..." Tôi nhắm mắt tận hưởng đôi chân thanh tú của cô ấy và trả lời cô ấy: "Còn tôi thì sao? Tôi có gì?" Tôi không nói một lời, liền cởi giày, dùng chân chọc vào chậu thịt của cô ấy. Đôi chân được mang tất dường như mang lại cho cô một khoái cảm mới lạ, và ngay sau đó cô bắt đầu rên rỉ và nghịch ngợm với bộ ngực lộ ra ngoài của mình.

"Sao...ngực của em...to thế nào..."

"À...B...B cốc...bạn...bạn có thích nó không..."

"Tôi thích...thích...miễn là bạn...bạn...tôi...tôi thích...thích..."

"Thật...thật sự...tôi...tôi cũng vậy...của anh...của anh...tôi thích...như...như..." Giọng cô vỡ ra. Sau khi thưởng thức đôi chân của cô ấy, tôi cũng nếm thử bắp chân, đầu gối, đùi và bắp đùi của cô ấy. Tôi đặc biệt thích đôi chân đẹp của người phụ nữ. Tuy không cao nhưng đôi chân của cô vẫn thon gọn và cân đối.

Trong lúc tôi đang làm việc trên đùi cô ấy, tôi không thể nghịch nồi thịt của cô ấy được nữa nên đã mở miệng nuốt chửng ngón chân của cô ấy. Hương thơm cơ thể quyến rũ và mùi mồ hôi hòa quyện trong miệng, tôi lần lượt mút và hôn từng ngón tay.

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên có người nếm thử đôi chân xinh đẹp của cô một cách cẩn thận như vậy. Tay cô ấy xoa bóp bộ ngực và thỉnh thoảng vặn núm vú căng sữa. Có vẻ như cô ấy rất hiểu rõ cơ thể mình, bởi vì chỉ cần vặn núm vú là cô ấy sẽ đạt được một chút cực khoái.

Chúng tôi chơi như vậy trong nửa giờ, và cuối cùng lại có một tin vui nữa từ dương vật của tôi. Tôi ấn mạnh đùi mình vài lần rồi di chuyển vị trí, nhắm mõm vào bộ ngực hồng hào của cô ấy. Sự bắn phá mạnh mẽ lan khắp ngực cô. Cô ấy ngạc nhiên trước sự can đảm của tôi. Mạnh mẽ, sau khi bị oanh tạc, tôi cẩn thận bôi tinh dịch đặc sệt lên khắp ngực cô ấy, rồi yêu cầu cô ấy mặc quần áo nhưng không mặc áo lót. Tôi phải giữ tinh dịch của mình tiếp xúc với chiếc áo lụa mềm mại suốt ngày để trái tim cô ấy không bao giờ quên tôi.

Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô ấy đứng trước mặt tôi, thở hổn hển và kéo chiếc váy hẹp lên. Tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra như một cơn sóng thần. Một sợi tơ dài dâm đãng từ trong rừng chảy ra, từ từ nhỏ xuống sàn nhà. Một lúc sau, dưới người cô xuất hiện một vũng vũng dâm dục.

Tôi đứng dậy và vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy, để cô ấy giữ gấu váy trong khi tôi bước vào phòng thử đồ với con cặc hơi mềm của mình đung đưa. Tôi cũng không quên giữ ghế. Sau khi kéo rèm lên, tôi ngồi lên ghế và cởi quần. Cô ấy ngồi trên chân tôi, trêu đùa con cặc của tôi với khu rừng ẩm ướt. Đôi môi xinh đẹp của cô ấy tiến đến gần tôi, chúng tham lam mút lưỡi nhau, trao nhau nước bọt đầy dục vọng.

Cô ấy ôm tôi và để ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Một âm thanh xào xạc nhẹ nhàng vang lên trong phòng thử đồ. Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của mình để đưa hai người lại gần nhau hơn. Âm đạo tràn đầy của cô ấy đã khiến dương vật cương cứng của tôi tỏa sáng rực rỡ. Cùng với sự ma sát giữa chân và tất của họ, dương vật của tôi thậm chí còn oai vệ hơn bình thường.

Cô vươn tay phải tóm lấy con cặc ướt át của tôi, điều chỉnh lại vòng eo thon thả, để nồi thịt đỏ tươi nuốt chửng con thú hung dữ màu đỏ sậm của tôi. Hai chúng tôi vẫn hôn nhau say đắm. Cô từ từ hạ eo xuống và để con cặc chìm hẳn trong một lần. Cô ấy nói "Ừ ừ..." trong cổ họng và bắt đầu vặn xoắn vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, lên xuống, tới lui hoặc theo vòng tròn, để cặc tôi có thể lấp đầy nồi thịt đói của cô ấy.

Cô ấy càng vặn vẹo dữ dội, cuối cùng cô ấy cũng rời khỏi miệng tôi, ngẩng đầu lên thở hổn hển, vòng eo thon gọn không quên tiếp tục động tác, tôi hôn lên cổ cô ấy, động tác của cô ấy càng lúc càng nhanh, cho đến khi cuối cùng cô ấy run rẩy và lên đỉnh, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh?

Cô ấy gục lên vai tôi, tôi không cho cô ấy cơ hội thở. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên mặt đất và nâng mông lên, từ từ đưa âm đạo đạt cực khoái vào. Tôi bơm chậm rãi, tận hưởng âm đạo căng cứng của cô ấy và cảm giác khoái cảm khi đôi tất của họ ma sát. Cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm với việc mài chậm. Không lâu sau khi tôi đụ cô ấy, cô ấy lại cắn vào tay áo mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô xen kẽ giữa vui sướng và đau đớn, và cô phát ra những âm thanh nhỏ từ miệng.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cô ấy rên rỉ vì những chuyển động đều đặn của tôi. Tôi đột nhiên tăng tốc, một đợt tấn công dữ dội phát ra tiếng răng rắc, bụng dưới của tôi đập vào mông cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên the thé, "Mmm... ah... ah... ừm... ừm... ahhh..."

Tôi đụ cô ấy luân phiên giữa tốc độ nhanh và chậm. Ngoài việc để cô ấy nằm trên mặt đất, tôi còn thay đổi một số tư thế. Ví dụ, tôi đứng dậy và đụ cô ấy từ phía sau, yêu cầu cô ấy bám vào tường và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, hoặc ấn cô ấy vào tường để chúng tôi đứng đối diện nhau. Cuối cùng, tôi nắm lấy chân trái của cô ấy và bắt cô ấy đứng bằng một chân. Tôi tấn công âm đạo của cô ấy một cách thô bạo, thậm chí quy đầu của tôi còn xuyên qua cổ tử cung và chạm tới tử cung của cô ấy.

Cô ấy liên tục lên cao trào dưới sự tấn công dữ dội của tôi, nhưng cô ấy vẫn phải kìm nén tiếng hét của mình, điều đó thực sự khiến cô ấy đau đớn. Cô cắn môi dưới, Lệ Hoa òa khóc. Hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, cùng với tiếng tát và tiếng nước chảy róc rách, vang vọng trong căn phòng thử đồ nhỏ. Nhiệt độ trong phòng thử đồ cũng không ngừng tăng lên, trên tấm gương lớn từ trần đến sàn đã xuất hiện một làn sương nhẹ.

Sau vài lần vuốt ve cuối cùng, quy đầu của tôi đã xuyên qua cổ tử cung, mẻ tinh dịch đặc cuối cùng xâm nhập thẳng vào tử cung của cô ấy. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi và tôi phải mất một lúc mới rút ra được. Tất nhiên, quá trình siết chặt như vậy đã khiến cặc tôi lấy lại được độ cứng.

Cô tự động quỳ xuống, há đôi môi xinh đẹp của mình ra và liếm sạch nước và tinh dịch trên con cặc. Tôi không tiếp tục đụ miệng cô ấy nữa. Sau khi liếm sạch, tôi để em ngồi trên ghế nghỉ ngơi và để cặc tôi từ từ mềm ra. Jiba tức giận phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. Mặc quần xong, tôi dìu cô ấy quay lại quầy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi, "Sao rồi...?"

"Tuyệt vời! Sau này tôi sẽ đến đây thường xuyên." Tôi nhẹ nhàng trả lời vào tai cô ấy. Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: "Vậy... hôm nay anh có định mua chiếc quần này không?"

"Thái độ phục vụ tốt, tôi muốn mua thêm."

"Thật...tuyệt vời..." Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói.

Ngồi một lúc, cô lảo đảo đứng dậy, “Chờ một chút…Tôi giúp anh chọn vài chiếc quần…Tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng…” Cô bước vào nhà kho mà không đợi tôi ngăn cản.

Một lúc sau, cô quay lại với một chiếc quần khác trên tay. Tôi mang chúng đến phòng thử đồ và thử chúng. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy sao chúng lại hợp nhau đến thế. Cô ấy ôm tôi và nói: "Em mới lấy số đo của anh lâu rồi... sao anh có thể sai được..."

Tôi hôn lên trán cô ấy và khen ngợi: "Có vẻ như trên đời này em chính là người hiểu anh nhất".

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, ra vẻ khêu gợi: “Thật khó chịu… anh chỉ lợi dụng người khác…” Tôi cười nói: “Sao có thể, tôi thành thật khen ngợi anh?”

Sau khi tôi thay quần xong, cô ấy giúp tôi thay đổi độ dài của quần. Tổng cộng có ba mảnh. Cô ấy không chỉ giúp tôi được giảm giá mà còn cho phép tôi đăng ký các dịch vụ VIP. Có vẻ như tôi có thể có những dịch vụ VIP vượt xa VIP trong tương lai.

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi lấy quần ra thì cô ấy đột nhiên lấy từ trong túi áo khoác ra một thứ gì đó. Hóa ra đó là chiếc quần lót tôi đã cởi ra trước đó. Cô ấy đưa nó lên mũi, hít một hơi thật sâu và nói: "Thơm quá... Đưa cho tôi đi..." Tôi vỗ nhẹ vào đùi mình và nói: "Được rồi... Vậy chúng ta chỉ trao đổi token thôi..."

Cô đỏ mặt cúi đầu, rụt rè nói "Ừ..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi hôn cô thật sâu lần nữa, sau đó vui vẻ đi về nhà...
