Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười một giờ. Tôi nghĩ đến chuyện tối qua vì bố mẹ tôi ở nước ngoài nên tôi đi chơi với đám bạn thân đến tận sáng sớm mới về nhà để ngủ. Chẳng trách bây giờ tôi lại ngủ quên.

Nghĩ đi nghĩ lại, buổi học hôm nay thật sự không có gì thú vị, hơn nữa tôi rất chắc chắn mình có thể vượt qua suôn sẻ nên chỉ không có ý định đến lớp mà thôi. Đến phòng khách, bật TV lên, chỉ có mấy chương trình nhàm chán để xem, vô thức ngồi trước TV, mặc cho thời gian trôi qua. Nhìn mặt trời rực rỡ bên ngoài và nhiệt kế trên tường. Đã 30 độ rồi. Chẳng trách tôi đổ mồ hôi khắp người. Có lẽ tôi nên đi tắm trước và làm những việc khác sau.

Tắm xong, tôi chỉ mặc một bộ đồ lót rồi ra phòng khách. Tôi chợt nhớ ra mấy ngày trước tôi đã mượn một cuốn băng video của các bạn cùng lớp. Được cho là màn trình diễn của các hot girl Âu Mỹ và không có tranh khảm. Lúc này, tôi nhanh chóng lấy nó ra, cho vào máy quay rồi thả mình nằm thoải mái trên ghế sofa, sẵn sàng thưởng thức.

Khi tôi đang định bắt đầu xem thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi tạm dừng máy quay rồi trả lời điện thoại. Hóa ra là cuộc gọi từ dì nhỏ. Vì khi mẹ đi vắng, mẹ vẫn lo tôi ở nhà một mình không thể tự chăm sóc bản thân nên đã nhờ dì út chăm sóc tôi.

Cô bé này hơn mẹ tôi hơn mười tuổi. Cô ấy chỉ hơn tôi khoảng 5 tuổi. Cô ấy rất đẹp. Cô từng làm tiếp viên hàng không nhưng gần đây đã nghỉ việc và kết hôn với bạn trai. Tuy nhiên, chồng cô ấy lại rất bận rộn với công việc và thường xuyên đi đây đi đó nên cô ấy thường đến nhà tôi để giết thời gian.

Dì nhỏ nói với tôi rằng dì đã ở dưới nhà tôi, mua đồ rồi định qua lấy đồ ăn cho tôi và bảo tôi đừng chạy lung tung. Sau khi trả lời một cách thản nhiên, tôi cúp máy và tiếp tục xem cảnh sex hot girl của mình.

Sau khi dì nhỏ đến, tôi dừng video và đi ra mở cửa. Hôm nay dì nhỏ mặc bộ đồ thể thao màu cam, trông rất xinh đẹp. Hơn nữa, với thân hình cao gần 170 cm của cô, tôi biết có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi cô cô nhỏ này.

Sau khi dì nhỏ bước vào, dì thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, vẫn còn cao. Mẹ vỗ nhẹ vào tôi và nói: Con ơi! Bạn ăn mặc như thế này ở nhà một mình à? !

Không ngờ cô ấy tát nó như thế này mà cặc tôi lại lòi ra khỏi khe hở phía trước quần lót. Một anh chàng to lớn cao 25 ​​cm, đứng thẳng, xuất hiện trước mắt cô. Quy đầu tím vẫn còn đập nhẹ. Có lẽ dì nhỏ không ngờ tới điều này nhưng mắt dì không thể rời khỏi cặc tôi. Tôi biết cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy nên lúc này tôi cố tình dùng tay cầm lấy con cặc của mình, đồng nghĩa với việc tôi bắt đầu thủ dâm trước mặt dì nhỏ!

"Tiểu Minh, ngươi... con trai không thể thủ dâm như vậy, dễ bị tổn thương cơ thể!"

"Nhưng họ rất hưng phấn! Hơn nữa, cô út, cô vừa chụp ảnh em trai tôi như vậy. Họ không giúp được sao? Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

Tôi thấy dì nhỏ của tôi nói những lời này với tôi với giọng điệu và ánh mắt rất dâm đãng. Tôi dừng lại và nói với cô ấy: "Trừ khi cô nhỏ, cô cho phép tôi trải nghiệm khoái cảm tình dục thực sự, nếu không tôi sẽ không cần phải thủ dâm!"

Có lẽ tiểu cô không ngờ rằng tôi trực tiếp như vậy, nhất thời sửng sốt! Nhưng cô ấy ngay lập tức ngồi xổm xuống, há cái miệng gợi cảm, ngậm lấy quy đầu của tôi, rồi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình bắt đầu liếm quy đầu của tôi, đồng thời tay cô ấy cũng lấy tinh hoàn của tôi ra khỏi quần lót của tôi và xoa nhẹ. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy những cơn tê dại dâng lên trong lòng. Hai tay tôi vô thức vươn ra ôm lấy đỉnh đầu cô ấy, rồi nhắm mắt tận hưởng dịch vụ oral sex hiếm có này!

"Ừm... ừm... ừm..."

Dì nhỏ từ từ nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được cái miệng ấm áp của cô ấy đang ngậm cặc tôi nhưng lưỡi của cô ấy không thể kích thích quy đầu của tôi như lúc đầu nên tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi.

Cô út ngước mắt nhìn tôi, nhổ cặc của tôi ra, cười dâm đãng nói: "Tiểu tử, hôm nay cô cô nhất định sẽ cho em vui vẻ, đừng sốt ruột như vậy! Tốt rồi. Dù sao hôm nay chúng ta cũng phải vui vẻ, vậy chúng ta tắm trước rồi bắt đầu lại nhé?"

Sau khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi tưởng mình có thể trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục thực sự nhưng không ngờ dì tôi lại có vẻ hứng thú hơn tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý ngay với lời đề nghị của cô ấy. Tôi và cô ấy cởi quần áo trước, sau đó cô ấy yêu cầu tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Thể chất của tôi chắc chắn có thể đáp ứng được nhu cầu của cô ấy nên tôi ôm cô ấy sang một bên, cô ấy cũng quàng tay qua cổ tôi, ra hiệu bằng ánh mắt rất khiêu khích rằng chúng tôi nên vào phòng tắm!

Khi chúng tôi vào phòng tắm, cô ấy dùng vòi hoa sen để giúp cả hai chúng tôi tắm rửa cơ thể. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Trong khi rửa, bộ ngực to và săn chắc của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào tôi khiến tôi muốn bóp chúng. Cô út dường như nhìn thấy mong muốn của tôi, liền thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi tôi rất bạo dạn, bây giờ rất muốn chơi với em, nhưng em lại không dám chơi với tôi?!”

Sau khi nghe cô ấy nói điều này, tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt chước các động tác trong video khiêu dâm và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Tôi mút mạnh, dì nhỏ cứ cười khúc khích. Tôi yêu cầu cô ấy đặt đầu vòi hoa sen vào đúng vị trí, sau đó cầm bồn tắm và dạng chân ra. Tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi. Tôi di chuyển đầu của tôi để liếm âm hộ của cô ấy. Cô dang rộng chân ra và hướng dẫn tôi cách làm cô hài lòng. Tôi bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng tay và miệng. Lúc này tôi mới để ý thấy cô dì nhỏ này chắc hẳn khá điệu đà, bởi vì cô đã cạo hết lông mu ở phần dưới cơ thể, liếm vào cảm giác thật sướng! Tôi dùng lưỡi liếm đi liếm lại khe hở xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, rồi thô bạo đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô ấy để khuấy động và trêu chọc da thịt bí mật của cô ấy. Cô ấy còn hướng dẫn tôi hút âm vật vốn đã căng cứng và đầy máu của cô ấy. Đột nhiên, cả phòng tắm tràn ngập âm thanh tôi đùa giỡn, cưỡng hiếp cô ấy và những tiếng rên rỉ dâm đãng sau khi bị trêu chọc...

"A...ah...con nhóc này...con đúng là một kẻ biến thái bẩm sinh...làm tình giỏi lắm...dì nhỏ của ta sắp bị ngươi liếm chết rồi...nhanh đưa con cặc to của ngươi vào...để dì nhỏ của ta có thể thoải mái...ah...ah..."

Dì nhỏ cứ trêu chọc tôi bằng những lời lẽ cực kỳ dâm ô và thô tục, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi đứng dậy, chĩa con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, và với một tiếng bốp, nhét cả con cặc vào cái lỗ xinh đẹp của dì nhỏ. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ khoái cảm trong mắt cô ấy, biết rằng sự xâm nhập của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy làm điểm tựa, rồi bắt đầu bơm qua đẩy lại!

Mỗi lần tôi bơm, cô nhỏ sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô ấy vặn vẹo thường xuyên do va chạm giữa tôi và cơ thể cô ấy, điều này cũng khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại, khiến tôi hơi choáng váng! Hơn nữa, lúc này đôi mắt nàng tràn đầy xuân, miệng hơi hé mở, hai má ửng hồng khiến người ta muốn nuốt chửng cả người nàng để thỏa mãn! Càng chơi với cô ấy, biểu cảm của cô ấy càng trở nên dâm đãng, điều này cũng khiến ham muốn của tôi dâng cao theo những động tác thúc đẩy. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi biết mình sắp xuất tinh!

"A...dì nhỏ...con sắp xuất tinh...kiêm..."

"Không sao đâu...dì út dạo này an toàn...con có thể...xuất tinh vào bên trong...ah..."

Nghe dì nhỏ nói như vậy, tôi dường như không thể chịu nổi nữa. Tôi vặn công tắc thần lùn và tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong cơ thể cô bé! Cơ thể của cả hai chúng tôi đều run rẩy vì điều này!

Cả hai chúng tôi nghỉ ngơi một lát, và tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi lỗ của dì. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi lỗ của tôi. Tôi nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy xuống đùi của dì, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được! Nhưng hành động tiếp theo của cô bé càng làm tôi thích thú hơn. Cô ấy thậm chí còn nhúng tay vào tinh dịch và cho vào miệng. Cô ấy từ từ mút ngón tay và nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ và thèm muốn. Cái nhìn đó khiến cặc tôi đứng dậy lần nữa.

Cô bé cười khúc khích nói: "Các bạn trẻ có thể lực tốt, sớm có thể làm lại được. Hãy kiên nhẫn. Chúng ta vào phòng chơi nhé?"

Có lẽ là do trước đó tôi đã xuất tinh một lần nên vẫn có thể chịu đựng được. Sau khi gật đầu, cả hai chúng tôi tắm rửa lại một lần nữa rồi về phòng tôi.

Vừa bước vào phòng, tôi ôm cô ấy từ phía sau, rồi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dang rộng hai tay cho phép tôi chơi đùa với ngực cô ấy bao nhiêu tùy thích! Tôi thấy núm vú của cô ấy dần cương cứng do sự cọ xát của tôi. Tôi xoa thật mạnh, cô ấy không khỏi rên rỉ nên tôi nhanh chóng dừng lại.

Cô út cười nói: "Đồ ngốc, càng đau càng thấy dễ chịu. Đừng lo lắng cho cháu, cứ chơi hết sức đi, như vậy cháu sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy, thậm chí còn giữ chặt chúng, khiến ngực cô ấy thoát ra khỏi ngón tay tôi. Cảm giác đó càng khiến tôi phấn khích hơn!

Tôi bảo dì nhỏ nằm xuống giường, sau đó tôi nhào nặn bầu vú của dì, đưa vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm. Lúc này tôi cưỡng hiếp dì nhỏ như một con thú hoang, dì cũng hợp tác với động tác của tôi một cách dâm ô để tôi cưỡng hiếp cô ấy. Mặc dù cuộc giao hợp rất đơn giản nhưng nó kéo dài gần một giờ. Theo những gì dì nhỏ kể lại cho tôi sau này, cô ấy đã đạt tới bốn lần cực khoái! Sau khi tôi lại xuất tinh vào cơ thể cô ấy, tôi mệt mỏi nằm trên cơ thể cô ấy, cô ấy ôm tôi dịu dàng, cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi...
