Mặc dù chuyện này đã xảy ra cách đây vài năm nhưng diễn biến của sự việc rất kịch tính nên tôi vẫn nhớ rất rõ... Đêm mùa hè năm đó, tôi đến một vũ trường (không phải KTV hiện tại) với bạn bè và gặp một cô hầu bàn - cô Fang. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với đôi mắt hai mí và đôi mắt to, mũi và miệng nhỏ, tóc ngắn, không cao nhưng có dáng người cân đối. Chúng tôi để lại số điện thoại cho nhau. Dù cô ấy không phải là “gà” nhưng từ ánh mắt của cô ấy tôi biết rằng cô ấy sẽ sớm bị tôi “xử lý”.

Chắc chắn rồi, hai ngày sau tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy nói đang nghỉ ngơi và muốn tôi đãi cô ấy bữa tối nên tối hôm đó chúng tôi đi ngủ. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy 23 tuổi và đến Bắc Kinh từ An Huy để làm việc. Bạn trai cô ấy ở quê đã chia tay và cô ấy mong tôi có thể làm bạn và chăm sóc cô ấy. Tôi không có sở thích đó! Những tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây nhưng không ngờ... Một đêm nọ khoảng nửa tháng sau. Lúc đó trời đang mưa rất to, đã hơn mười một giờ đêm. Tôi đang xem DVD một mình ở nhà và cảm thấy buồn ngủ. Điện thoại của tôi reo lên, là Fang! Cô ấy kể với tôi rằng cô ấy đang đi mua sắm với một người bạn và không ngờ trời lại mưa to như vậy. Cô ấy hy vọng được ở lại chỗ tôi một đêm. Liệu nó có thuận tiện không?

Khỏi phải nói, ăn món ngon này nhiều lần cũng chẳng hại gì. Kết quả là tôi được hai người chào đón. Fang nói với tôi rằng những người đi cùng cô ấy đều là những người chị tốt nhất của cô ấy. Người phụ nữ đến từ Bắc Kinh này năm nay 23 tuổi, cao 1,70 m, ngoại hình trung bình. Cô ấy là một người tương đối gầy. Cô ấy có thể đang làm việc trong ngành dịch vụ. Quần áo của cô ấy rất thời trang nhưng lúc này cô ấy đã trở thành một con chuột chết đuối.

Họ không lịch sự, như thể họ đang ở nhà riêng của mình. Họ đi tắm và thay áo sơ mi và quần đùi văn hóa của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nghĩ: Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này? Tôi tưởng Fang là người duy nhất và tôi có một căn hộ một phòng ngủ chỉ có một chiếc giường. Anh không cho phép tôi có một mối quan hệ riêng tư sao? Lúc đó tôi nghĩ điều đó là không thể! Tốt hơn hết là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra và xem chúng có ý nghĩa gì.

Trò chuyện và xem video, thời gian trôi qua thật nhanh, đã hai giờ sáng. Fang nói cô ấy buồn ngủ và muốn ngủ nên tôi nhờ cô ấy thu xếp cách ngủ. Kết quả là tôi ngủ ở bên ngoài giường, cô ấy ở giữa và bạn cô ấy ở trên. Sau khi tắt đèn, hai người lại giằng co, quấy khóc trên giường, như vậy cũng tốt để tránh xấu hổ. Một lúc sau, Fang yêu cầu tôi đổi chỗ cho cô ấy, nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và muốn đi ngủ. Tôi ngủ giữa hai người họ, và họ thực sự đang đánh nhau mặc dù họ đã tách khỏi tôi. Cơ thể chúng tôi tiếp xúc với nhau khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. Cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Fang ôm tôi vào lòng, chúng tôi hôn nhau. Lòng tôi cảm thấy rất khó xử: Mình là củi khô còn cô ấy là ngọn lửa đang cháy, nhưng làm sao để cháy khi có người bên cạnh, tôi thực sự bối rối. Lúc này, dục vọng của Fang lên cao và cô ấy không ngừng trêu chọc tôi. Cô ấy cởi bộ đồ ngủ của tôi và hôn lên núm vú nhỏ của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó thực sự không thoải mái. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên dồn dập hơn, tay tôi không nhịn được mà chạm vào mông Phương.

Dần dần nụ hôn của cô ấy bắt đầu di chuyển xuống, từng chút một đến bụng tôi, rất khiêu khích. Sau đó cô ấy bắt đầu kéo quần short của tôi, nhưng cô ấy không kéo. Tôi vô thức nhìn bạn của cô ấy qua ánh sáng lờ mờ, và thấy cô ấy đang nằm nghiêng đối diện với chúng tôi, nhắm mắt lại. Tôi biết cô ấy chắc chắn không ngủ!

Lúc này tôi không quan tâm cô ấy ngủ thật hay giả vờ ngủ. Tôi có muốn xem hay không, vì “cái đầu nhỏ” bên dưới đã bắt đầu thống trị bộ não của tôi. Tôi nâng eo lên và hợp tác với Fang để cởi quần đùi của mình. Fang nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, từ từ di chuyển nó lên xuống và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Lần cuối cùng tôi và cô ấy Cô ấy không thổi kèn cho tôi khi quan hệ tình dục, và tôi cũng không yêu cầu điều đó. Lần này Fang chủ động quá: chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liên tục kích thích quy đầu của tôi, bên cạnh tôi còn có một người phụ nữ khác. Sự phấn khích thật thú vị. Lúc này dương vật của tôi cứng và dày hơn bình thường rất nhiều, tôi thực sự muốn đưa nó vào âm đạo của cô ấy ngay lập tức. Fang bắt đầu nuốt dương vật của tôi lên xuống và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. Miệng của Fang rất ấm áp và mềm mại. Có lẽ là do cái miệng nhỏ của cô ấy. Cô ấy không thể đưa hoàn toàn dương vật của tôi vào miệng, nhưng kỹ thuật của cô ấy rất tốt và nó chưa bao giờ bị răng cô ấy mắc vào. Cảm giác chạm vào, khoái cảm mơ hồ này thật khó để tôi buông ra… Tôi quay người lại bắt đầu trêu chọc cô ấy, một tay xoa ngực cô ấy và ngậm núm vú còn lại vào miệng. Bộ ngực này có kích thước vừa phải, rất đầy đặn và săn chắc, ngay lần chạm đầu tiên tôi có thể biết cô ấy trẻ như thế nào. Lông mu của Fang tương đối nhỏ, phù hợp với sở thích của tôi. Tôi nghĩ phụ nữ có quá nhiều lông mu sẽ không gợi cảm chút nào. Chúng không có hình dạng, trông mất vệ sinh và kinh tởm!

Âm vật của Fang rất to và cao. Lần cuối cùng lên giường với cô ấy, tôi đã nghĩ điều đó thật tuyệt vời. Âm vật của cô bé rất to và có cảm giác rất cường điệu. Tay tôi mò mẫm vào khe thịt đã đầy đặn của Ta. Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Nó rất trơn và hẹp (lần trước tôi đã biết âm đạo của cô ấy rất hẹp. Khi quan hệ với cô ấy, dương vật của tôi bị kẹp rất chặt. Rất dễ mất kiểm soát và khiến bạn xuất tinh sớm. (tắt), tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật đang cương cứng của Fang, bóp liên tục và kéo qua kéo lại như thể đang thủ dâm. Tiếng rên rỉ của Fang cũng bắt đầu vang lên, đủ to để cả phòng nghe rõ. Tôi phân tích rằng cô ấy có thể muốn quan hệ tình dục với tôi trước mặt bạn bè của cô ấy!

Vì cô ấy không quan tâm nên tôi cũng không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng chưa từng làm điều đó trước mặt người khác. Tình cờ là tôi cũng có thể trải nghiệm nó nếu tôi có một cơ hội hiếm có. Fang bị tôi trêu chọc đến mức tưởng chừng như sắp chết. Cô ấy chủ động cởi bỏ quần áo, mong chờ tình dục tôi sẽ mang đến cho cô ấy. Tôi cứ trêu cô ấy, vì lần trước âm hộ chật hẹp của cô ấy đã khiến tôi xuất tinh chỉ sau vài phút, và cô ấy phải đến phát thứ hai mới lên đỉnh. Vậy nên lần này tôi phải làm thật tốt màn dạo đầu để tránh để lộ trước mặt người khác... Ngay lúc đó, một điều bất ngờ đã xảy ra: bàn tay của bạn cô ấy chạm vào lưng tôi và trượt về phía mông tôi. Cô ấy bí mật chạm vào lưng tôi sau lưng Fang. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không có bất kỳ phản ứng nào. Bạn của cô ấy thực sự đã nắm lấy tinh hoàn của tôi từ phía sau và ấn chặt cơ thể cô ấy vào lưng tôi. Tim tôi đập loạn xạ! Thật sự có sói phía trước và hổ phía sau!

Nếu Fang biết bạn của cô ấy làm điều này với tôi, tối nay cô ấy sẽ giống như một con gà nếu tức giận. Tôi thực sự lo lắng và phấn khích, dương vật của tôi lại sưng lên đến mức giới hạn.

Fang bắt đầu kéo dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy háo hức đến mức không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã lật lại và sử dụng kiểu "tinh ranh lớn của Trung Quốc" truyền thống. Tôi cầm dương vật trong tay và chĩa vào âm đạo rồi đưa thật mạnh vào. Fang ôm tôi thật chặt cho đến khi cô ấy hét lên. Dương vật của tôi Khi toàn bộ dương vật được đưa vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật to và cương cứng của Fang đang ấn vào lông mu của tôi. Mất khoảng bốn hoặc năm phút để Fang lên đỉnh và những dòng tinh dịch xuất tinh lên quy đầu của tôi. Trời rất nóng. Cùng với tiếng rên rỉ của Fang, tôi điên cuồng chạy nước rút, mỗi lần tiến sâu vào đều có thể chạm vào miệng tử cung của cô ấy. Cảm giác như có một khúc xương giòn ở cuối âm đạo. Khi tôi chạm vào, nó vẫn có thể cử động được... Fang vẫn đang la hét một cách tục tĩu và đang khóc. , điều này càng kích thích tôi hơn và tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Trong đêm tối, khi đang đụ Fang, tôi đưa tay lên áo bạn cô ấy và xoa bóp bộ ngực trên cơ thể người kia. Chúng phẳng, mềm và núm vú cương cứng. Cảm giác thật tuyệt vời!

Fang dường như không để ý đến hành động của tôi, tôi càng bạo dạn hơn. Nói chính xác hơn, dưới sự khuyến khích của tinh dịch sắp phóng ra của tôi, tôi đặt một tay dưới mông Fang và chạm vào khu vườn sau nhà đã được tưới tinh dịch của cô ấy, trong khi tay kia thò vào âm đạo của bạn cô ấy và chạm vào một lỗ mềm khác tràn ngập tinh dịch. Sự kích thích không thể diễn tả bằng lời... Tôi thực sự không thể kìm được nữa và đổ tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của Fang. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi dưới mông Fang được nhúng vào tinh dịch của cô ấy và đưa vào lỗ đít của cô ấy. Mặt khác, các ngón tay cũng được đưa vào âm hộ của bạn cô, dương vật và cả hai tay đều được đưa vào các lỗ thịt khác nhau cùng lúc, thực hiện cùng một chuyển động của pít-tông. Lúc đó tôi thực sự ước gì người đàn ông đó có thêm hai dương vật nữa! Những ngón tay quấn quanh lỗ đít của Fang có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của dương vật tôi, rất kích thích, trong khi những ngón tay đưa vào âm đạo bên kia lại trải qua một loại ẩm ướt, ấm áp và ham muốn khác! Đây là cách tôi xuất tinh và tôi xuất tinh rất nhiều. Ngoài việc lọc ra tiếng hét của hai cô gái, tôi còn nghe thấy tiếng hét của chính mình...

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy. Dương vật của tôi không mềm sau khi xuất tinh. Lúc đó tôi gần như phát điên. Tôi tuyệt vọng cưỡi lên người bạn của cô ấy, cởi quần đùi của cô ấy một cách thô bạo, đưa dương vật dày và cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy, và trải nghiệm khoái cảm mà một âm đạo khác mang lại cho tôi.

Ngoài trời mưa vẫn rơi; dương vật của tôi vẫn đang ra vào; tay tôi liên tục gặm nhấm bộ ngực mềm mại bên dưới; Fang quay người lại và quay lưng về phía chúng tôi. Cô ấy có thể mệt mỏi hoặc buồn ngủ, nhưng tôi biết cô ấy hiểu tôi và bạn bè cô ấy đang làm gì. Chúng tôi tiếp tục làm tình, và cô ấy bắt đầu la hét một cách vô lương tâm. Âm hộ của cô ngày càng chứa nhiều nước khiến nó trở nên lỏng lẻo và trơn trượt. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mỗi lần thâm nhập vào nàng đều phát ra âm thanh "phù" "phù" rất êm tai.

Có lẽ là do tôi vừa mới xuất tinh. Tôi đã đụ hơn mười phút mà vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Chúng tôi thay đổi tư thế và áp dụng phong cách doggy, mang tính chinh phục hơn và thâm nhập sâu hơn. Tôi giữ chặt mông cô ấy và đâm sầm vào cô ấy. Tôi ước tính tốc độ lúc đó là ba đến bốn lần một giây. Mồ hôi chảy xuống tóc tôi và thậm chí còn nhỏ xuống người cô ấy. Mắt tôi bị che lại, tôi vẫn đụ cô ấy một cách điên cuồng, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn. Cuối cùng, sau vài phút nữa, tôi đã chinh phục được cô ấy: sau khi cô ấy hét “ah”, cô ấy ngã xuống giường, im lặng… Sáng sớm, cả hai đều không để ý đến đối phương, tắm rửa sạch sẽ và rời đi mà không hề nói “tạm biệt”, khiến tôi rất xấu hổ.

Tôi nghĩ mối quan hệ của họ đã kết thúc ở đây, haha, tất cả là do ham muốn tình dục gây ra, nhưng tôi thực sự mong có cơ hội thứ hai như thế này.

Cả ngày hôm đó tôi đã suy nghĩ: Mình đã đi quá xa phải không? Có lẽ trong lòng Fang, tôi là bạn trai của cô ấy, nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, Fang nên lựa chọn giữa tình bạn và tình yêu như thế nào? ? ?

Nửa tháng sau, tôi đến phố thương mại Đông Tứ mua giày. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi vô tình nhìn thấy Fang và bạn của cô ấy tay trong tay đi mua sắm đêm đó. Tôi hiểu - trên đời không có gì độc hơn trái tim phụ nữ. Hóa ra tối hôm đó hai cô gái này đã chơi với tôi!

...Phần tiếp theo: Tôi và bạn thân đi cùng một cô gái

Kể từ lần cuối cùng nhìn thấy Fang và bạn của cô ấy nắm tay nhau đi lại, nói chuyện và cười đùa, tôi đã thực sự tức giận. Tôi cảm thấy tức giận trong vài ngày. Tôi thực sự không ngờ rằng mình, một người chơi với đại bàng lại bị đại bàng mổ vào mắt! Bạn tôi, Ajie, đã mời tôi đến Thành phố Bia Xibianmen để uống nước vào tối thứ Bảy, và tôi đã kể cho anh ấy nghe về trải nghiệm của mình đêm đó. Nói rượu này không phải thứ tốt, sau vài nhát đâm, chúng tôi nghĩ ra kế trả thù - chúng tôi muốn cưỡng hiếp tập thể Fang hoặc bạn của cô ấy là Xiaoyue! Cuối cùng, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định nhắm vào Tiểu Việt. Ai bảo cô kiêu ngạo như vậy? Cô ấy thậm chí còn đối xử với tôi như một kẻ ngốc.

Vâng, tối nay! ... Ajie là một người bạn tốt, anh ấy chỉ làm những gì mình nói. Tôi đưa Ajie lái xe đến vũ trường nơi hai cô gái điếm nhỏ làm việc. Chúng tôi đến cửa vũ trường vào khoảng 23h40 (giờ mở cửa của vũ trường lúc đó là đến 24h nên có thể hẹn với con đĩ nhỏ trước giờ đóng cửa nên thời gian rất hoàn hảo). Tôi muốn vào tìm cô ấy nhưng lại cảm thấy không thích hợp vì sợ Phương nhìn thấy. Mục tiêu tối nay của chúng tôi là bạn của cô ấy, Xiaoyue, người đã yêu cầu tôi đụ cô ấy ngay lần đầu gặp nhau.

Tôi nhấc điện thoại gọi cho lễ tân quán karaoke.

"Xin lỗi, Satsuki có ở đây không?"

"Xin vui lòng chờ một chút." Giọng nói ngọt ngào của cô lễ tân vang lên qua điện thoại. Nửa phút sau, "Xin chào? Bạn khỏe không?" Tôi thầm hạnh phúc vì đã tìm thấy cô ấy.

"Tôi là bạn của Phương XX, cậu còn nhớ không? Lần trước tôi đã nhớ cậu rồi. Tối nay cậu có thể đi ăn khuya được không?" "Anh đang ở đâu? Tôi sắp tan sở."

“Tôi đang ở trước cửa đơn vị của anh, bên trái đường có một chiếc xe XX màu xanh sapphire, hãy nhớ rằng anh chỉ ở đây một mình, tôi không muốn nhìn thấy Phương.” "Được rồi, đợi tôi nửa tiếng." Vừa dứt lời, cô đã cúp máy.

Ajie và tôi mỉm cười đầy hiểu biết và hoàn thiện thêm kế hoạch của mình: bước đầu tiên; Tôi sẽ đưa Xiaoyue về nơi ở của mình sau. Bước thứ hai là một giờ sau mở cửa bằng chiếc chìa khóa tôi đưa cho anh ấy và lao vào phòng (và sẽ có một số giả định về Xiaoyue vào lúc này: có thể vào lúc đó

Cô ấy sợ đến mức nửa đẩy nửa chừng và bị chúng tôi chiếm lấy; có lẽ cô ấy đang quan hệ tình dục và vui vẻ chấp nhận cả hai chúng tôi. Cô ấy không phải đang làm tình sao? Nhưng khả năng này khó xảy ra; nhiều khả năng là cô ấy đã tức giận, la hét, mặc quần áo và muốn rời đi. Nếu đúng như vậy, tôi và Ajie đã đồng ý cưỡng hiếp tập thể cô ấy và dùng tất bịt miệng cô ấy, haha, để cô ấy khỏi khóc và hú vào lúc nửa đêm). Bước thứ ba này là để Ajie cởi bỏ quần áo và tham gia trận chiến.

Có lẽ đợi khoảng 35 phút, cô ấy bước nhanh về phía xe của tôi, như sợ bị Fang nhìn thấy nên lén lút. Ajie nói rằng thoạt nhìn anh đã biết cô là một con đĩ. Cô ngồi ở ghế phụ của xe, ngửi thấy mùi nước hoa phụ nữ thơm tho. Tôi chỉ vào Ajie ngồi ở ghế sau và nói: "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là bạn của tôi - Ajie." Sau đó tôi nói với Ajie: "Đây là cô gái xinh đẹp mới của tôi, Xiaoyue." Vẻ mặt của Xiaoyue có chút không tự nhiên, nhưng cô và Ajie vẫn trao đổi với nhau "Bạn có khỏe không" - đây gọi là bắt nạt người khác, thậm chí còn đi xa hơn nữa là lừa dối người khác. Lần trước Fang và cô ấy cũng làm như vậy với tôi!

Chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Khoảng cách giữa ba người chúng tôi ngày càng gần hơn trên bàn ăn tối và Xiaoyue bắt đầu nói nhiều hơn. Trong khi Xiaoyue đang đi vệ sinh, Ajie đến gần tôi, nhìn theo bóng lưng của Xiaoyue và nói: "Cô gái này khá tốt, không xinh nhưng cũng không xấu. Cô ấy có dáng người đẹp và cặp mông đẹp. Đụ cô ấy từ phía sau sẽ rất vui." Tôi cũng cười tham lam, không khỏi tưởng tượng ra cảnh chúng tôi hai chọi một. “Sau này cậu sẽ trốn ở đâu?” Tôi hỏi Ajie, Ajie nói: "Tất nhiên là anh sẽ về nhà tắm rồi sau đó anh sẽ tắm vệ sinh với em." Haha...

Sau bữa ăn, Xiaoyue và tôi đưa Ajie về nhà (cách chỗ ở của tôi chỉ hai dãy nhà, rất gần) và trở về nhà tôi. Lúc đó đã là cuối hè và trong nhà rất nóng. Việc đầu tiên tôi làm là bật điều hòa trong phòng ngủ. Tất nhiên Tiểu Nguyệt biết lát nữa tôi và cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì nên cô ấy chủ động xin đi tắm trước. Tôi cởi quần áo, nằm trên giường hút thuốc, trong đầu không ngừng suy nghĩ về kế hoạch của tôi và Ajie. Tôi không thể không cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây! Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần 30 phút kể từ khi tôi chia tay Ajie. Ajie chuẩn bị đến trong nửa giờ nữa. Để tranh thủ thời gian để Xiaoyue có tâm trạng, tôi khỏa thân bước vào phòng tắm với con cặc ngửa lên.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi và một người phụ nữ tắm cùng nhau, và tôi không nghĩ cô ấy cũng vậy. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy vẫn hành động rất tự nhiên, không có gì bất thường cả. Vì lần trước tôi không bật đèn khi Xiaoyue và Fang quan hệ nên đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, và tôi nói nó thật đẹp! Làn da của cô ấy rất trắng, không có tì vết, và hai bộ ngực của cô ấy rất nữ tính. Đường kính của ngực lớn nhưng không cao chót vót. Một núm vú thì to, một núm thì nhỏ, to như quả táo tàu, còn núm nhỏ thì giống như đầu tẩy trên bút chì. Rất thú vị! Có lẽ là do cô thường chỉ được bạn trai hôn một lần khi lớn lên. Hình dáng bộ ngực của cô hơi xệ xuống và nhìn từ bên cạnh rất quyến rũ. Đặc biệt khi cô thay đổi tư thế trong bồn tắm, bộ ngực cô gợn sóng như lụa.

Vòng eo của Xiaoyue rất mỏng, làm nổi bật sự quyến rũ của háng phụ nữ. Lông mu của cô ấy rất sẫm màu và tươi tốt trên nền da trắng. Cô ấy có thể miêu tả là quyến rũ (nhưng tôi không thích phụ nữ có nhiều lông mu, tôi thích kiểu ít tóc và rất phong cách).

Tóm lại cách cô tắm đẹp như một bức tranh. Tôi bước tới ôm eo cô ấy, chúng tôi tiếp tục hôn nhau, và trong lúc chúng tôi ướt đẫm nước, dương vật của tôi cọ vào âm đạo của cô ấy, cô ấy giúp tôi bôi nước tắm. Tôi xoa bàn tay đã nhúng nước tắm lên ngực cô ấy. Cảm giác đó có thể được mô tả là "tuyệt đối", và xung lực tấn công phần thân dưới của tôi hết lần này đến lần khác.

Tôi khỏa thân bế Tiểu Nguyệt lên giường, nóng lòng muốn cô ấy thổi kèn cho tôi.

"Tôi không biết làm thế nào." Cô ấy thủ thỉ một cách quyến rũ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ thầm: “Anh sẽ cho em nếm trải cảm giác hai con gà trống lần lượt tấn công em. Với em thế là đủ rồi”. Cô ấy cầm con cặc vốn đã cứng cáp của tôi trong tay, đứng dậy và đưa miệng vào đó, rồi ngập ngừng đưa quy đầu của tôi vào miệng. Một làn sóng nhiệt ngay lập tức lan từ cặc tôi đến toàn bộ cơ thể tôi.

"Cặc của anh dày và to quá, tôi hơi sợ!" Cô ấy khiêu khích tôi: “Miệng em nhỏ, không nuốt nổi.” "Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, tôi rất cần." Tôi hơi mất kiên nhẫn và ấn miệng cô ấy vào dương vật của tôi. Ai nói cô không làm được? Hơn nữa, kỹ năng ăn nói của cô ấy khá tốt. Tôi cảm nhận được hai môi cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, mút lên xuống nhanh chóng, có lúc mút rất mạnh. Đôi khi cô ấy thậm chí có thể đưa con cặc 15 inch của tôi vào miệng.

Lúc này, ham muốn trong ngực tôi cũng đang bị trêu chọc bởi màn “thổi kèn” tuyệt đỉnh của cô ấy. Bạn phải biết rằng miệng và âm đạo của cô gái là hai cảm giác khác nhau. Tư thế cô ấy quỳ xuống để thổi kèn cho tôi thật là hấp dẫn: mông cô ấy nâng cao và vòng eo thon gọn. Tôi vuốt ve mông cô ấy, đưa tay vào giữa mông cô ấy và chạm vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. Cô đáp lại rất nhanh và kẹp thật chặt: "Một lát nữa tôi cũng sẽ mở lỗ đít của anh. Cách tiếp cận hai mặt sẽ khiến anh thấy sướng quá!" Tôi nghĩ một cách tự hào.

Âm đạo của Xiaoyue đã ướt đẫm. Dù lần trước bị chịch nhưng cô vẫn không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. Khi ngón tay của tôi chạm vào lỗ của cô ấy, miệng của Xiaoyue đang ngậm dương vật của tôi phát ra âm thanh "ùm". Những ngón tay của tôi trượt đến âm vật của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng. Nó bị kích thích đến mức Xiaoyue không thể tập trung vào công việc của tôi được nữa và bắt đầu thở dốc.

"Đừng chạm vào dương vật đó nữa. Dương vật của tôi đang trống rỗng và ngứa ngáy. Vào nhanh đi, tôi không chịu nổi nữa!" Xiaoyue bắt đầu cầu xin tôi, giữ chặt cặc tôi và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng.

"Được rồi, tôi ở đây. Tối nay tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt vời đến mức bạn sẽ không bao giờ quên được!" Xiaoyue không biết rằng người bạn tốt Ajie của tôi sẽ sớm đến.

Tôi dùng tư thế doggy, Tiểu Nguyệt quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi cầm con cặc trong tay, nhúng nó vào nước ép của cô ấy và xoa lên xuống âm đạo của cô ấy. Xiaoyue háo hức đến mức ngồi ôm mông, hy vọng tôi sẽ đụ cô ấy bằng dương vật dày đặc của mình ngay lập tức. Nhìn xuống, tôi thấy lỗ âm đạo của cô ấy đã mở hoàn toàn, tạo thành một lỗ nhỏ. Nó thật là hấp dẫn. Tôi nhặt khẩu súng thép và lao thẳng vào lỗ. Cái hố cực kỳ trơn và cực kỳ nóng và ẩm.

"A... a..." Khi tôi tiến lên, Tiểu Nguyệt hét lên một cách vị tha, đẩy mạnh mông ra sau để cặc tôi tiến vào sâu hơn. Cô ấy thật nghịch ngợm! Nói thật, tôi rất thích quan hệ với một người phụ nữ như vậy, rất thú vị! Tục ngữ có câu: Người phụ nữ như người nội trợ vào bếp; cô ấy giống như một con đĩ trong phòng ngủ.

Dựa trên kinh nghiệm của mình, tôi biết rằng chỉ cần một vài cú làm tình điên cuồng nữa sẽ đẩy cô ấy lên đỉnh, nhưng tôi nghĩ, tôi hy vọng mình có thể kích thích sự thèm ăn của cô ấy và đợi cho đến khi Ajie đến cùng thưởng thức; Tôi vẫn khống chế tốc độ đâm để chừa thêm nhiều "đạn" cho Ajie cùng nhau phóng đi... "Nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn...tôi thấy khó chịu quá..." Cô ấy không ngừng trêu chọc tôi bằng lời nói, thật sự rất thú vị. Tôi lập tức có cảm giác, cảm giác muốn xuất tinh thật nhanh. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? !

Tôi đột nhiên rút dương vật nóng rực ra khỏi âm hộ của cô ấy, "Nào, chúng ta đổi tư thế nhé." Tôi biết điểm yếu của mình là không thể giữ tư thế này quá lâu, có thể do kích thích thị giác quá mức. Tôi nằm trên cơ thể của Xiaoyue, dương vật của tôi lại bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể cô ấy. Khớp nối giữa tôi và cô ấy đã ướt đẫm. Khi nhìn xuống, tôi thấy lông mu của mình ướt và bóng như mousse. Khi dương vật của tôi đang bơm thì có tiếng "Puff, Puff"... Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh nhẹ, tôi biết Ajie đang đến. Tôi đột nhiên cảm thấy rất lo lắng và tim tôi đập loạn xạ không rõ lý do. Thật khó để tưởng tượng Ajie sẽ đối phó với cảnh tượng sắp tới này như thế nào.

Xiaoyue rất quan tâm và không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào. Tôi vẫn ở trên người cô ấy và đụ cô ấy, nhưng cảm giác hưng phấn đã giảm đi rất nhiều, dương vật cương cứng bắt đầu yếu đi. Trong đầu tôi tràn ngập những giả định về chuyện sắp xảy ra... Khoảng hai phút sau, cửa phòng ngủ từ từ bị đẩy ra, tôi thấy Ajie đứng trước cửa như một bóng ma, nhìn chằm chằm vào tôi và Tiểu Việt đang quan hệ tình dục (sau này anh ấy kể với tôi rằng khi anh ấy mở cửa ra, anh ấy cũng rất lo lắng. Điều anh ấy sợ nhất là Tiểu Việt sẽ hét lên và anh ấy không biết phải nói gì, vì đây cũng là lần đầu tiên anh ấy xem "Real People Bubble"). Tiểu Nguyệt đột nhiên phát hiện ở cửa có người đứng. Toàn thân anh ấy co giật, anh ấy ngạc nhiên nói với tôi: "Có người đến!" Một tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, tay còn lại vô thức nắm lấy chiếc khăn và chăn bông đặt bên cạnh.

Sắc mặt của Tiểu Nguyệt xấu xí. Tôi không thể biết nó có màu gì. Tôi nghĩ khuôn mặt của tôi cũng giống như vậy! Cô ấy không nói nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô gặp phải cảnh tượng như vậy. Cô chỉ đang tìm thứ gì đó để che thân thể mình. Tôi giả vờ bình tĩnh, quay đầu lại hỏi Ajie: "Sao em về muộn thế?" Tim tôi đập nhanh, giọng tôi run run.

"Tôi... về đến nhà thì không ngủ được. Tôi muốn trò chuyện với bạn... nhưng không ngờ lại có người ở đây..." Ajie lắp bắp.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không biết phải tiếp tục như thế nào, tôi chỉ muốn thoát khỏi sự xấu hổ này càng sớm càng tốt.

"Ồ không sao đâu, không phải vừa mới gặp sao? Đã đến đây rồi, chúng ta cùng nhau chơi một lát, tôi đi hút thuốc." Sau đó, tôi xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, để Ajie và Xiaoyue khỏa thân trên giường. Khi đó điều tôi sợ nhất chính là Tiểu Nguyệt sẽ điên cuồng hét lên, trong đêm khuya, thật đáng sợ!

Kết quả này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi châm một điếu thuốc trong phòng khách, với con cặc treo trên đũng quần. Tôi trốn trước cửa và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng ngủ. Có lẽ sau một phút im lặng, tôi nghe thấy tiếng Ajie cởi quần và thắt lưng.

"Bạn có nghĩ rằng điều này là thích hợp?" Xiaoyue tức giận hỏi Ajie.

"Không có gì không phù hợp. Chúng tôi là anh em, anh em tốt, chia sẻ phước lành." Ajie tự tin trả lời.

"Tôi biết, hai người đang thông đồng!" Lúc này, Xiaoyue đã tự tin rồi.

Ajie không nói gì, anh đã dùng cách khác để cho cô câu trả lời!

"Đừng... đừng làm vậy..." Tiểu Nguyệt thấp giọng, tựa hồ có chút sợ hãi, nhưng hai ba phút sau, Tiểu Nguyệt cầu xin đã biến thành tiếng rên rỉ "Ừ... à...". Tôi không biết lúc này Xiaoyue đau đớn hay hạnh phúc, nhưng tôi biết rằng con cặc của Ajie đã chìm trong âm hộ của Xiaoyue... "A... không, không..."

"Làm ơn... dừng lại... ừm..." Xiaoyue tiếp tục hét lên. Trốn ngoài cửa, tôi đã đứng cao sẵn rồi. Tôi biết thời cơ đã chín muồi. Tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy Ajie đè lên Xiaoyue, nhấc chân của Xiaoyue và đụ cô ấy thật mạnh. Từ khoảng trống giữa hai chân của họ, bạn có thể thấy rõ dương vật của Ajie đang co giật bên trong cơ thể Xiaoyue. Có lẽ đó là do Xiaoyue đã giữ lại quá nhiều tinh dịch trong âm đạo của mình. Ngay cả hình ảnh phản chiếu sáng chói của dương vật của Ajie cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không cảm thấy thôi thúc khi xem phim khiêu dâm. Đó có phải là hạnh phúc? Hào hứng? Tuy nhiên...dương vật của tôi lúc này đang cương cứng, nhưng trái tim tôi lại cảm thấy hơi chua chát.

Tôi ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn Tiểu Nguyệt. Cô không nói một lời và đặt cánh tay giữa hai lông mày để che tầm nhìn. Có lẽ bây giờ cô ấy còn xấu hổ hơn Ajie và tôi.

"Hãy đến, chúng ta hãy cùng nhau phục vụ bạn và cùng nhau trải qua đêm khó quên này." Tôi tự nhủ, đối mặt với Xiaoyue. Tôi cúi xuống ngậm núm vú to của cô ấy vào miệng, còn tay kia thì mân mê núm vú nhỏ còn lại của cô ấy. Tôi mút một cách khéo léo và Ajie bơm dương vật vào cơ thể một cách nhịp nhàng. Với kiểu kích thích kép này, tôi không nghĩ sẽ có nhiều phụ nữ tiếp tục dè dặt. Tiếng rên rỉ của Tiểu Nguyệt dần dần vang lên:

"À... ừm... ồ... ồ"

Tôi biết rằng niềm vui chỉ mới bắt đầu. Khi quay lại nhìn thấy vùng kín của Ajie và Xiaoyue, tôi không hề có chút ham muốn nào mà chỉ cảm thấy có chút ghê tởm. Có lẽ đó là một mối quan hệ đồng giới. Tôi không biết. Tôi chỉ biết rằng chỉ cần nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Tiểu Nguyệt, ham muốn tình dục của tôi sẽ lại dâng lên. Tôi ngẩng đầu hôn Tiểu Nguyệt, cô ấy nhắm chặt mắt chào tôi. Lưỡi của cô ấy đầy chất lỏng. Lưỡi cô mềm mại và trơn trượt. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau một cách bừa bãi trong miệng nhau, và chúng tôi thực sự có thể nghe thấy tiếng vo ve phát ra từ cổ họng cô ấy.

Một tay của tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, từ ngực đến bụng dưới, đến lông mu của cô ấy, và đôi khi còn chạm vào tóc của Ajie. Nó cảm thấy kỳ lạ và buồn cười. Sau mười phút, Ajie và tôi liếc nhìn nhau. Ajie cố ý rời khỏi cơ thể Xiaoyue và nằm xuống giường. Tiếp tục những gì tôi đang làm, tôi chuyển Xiaoyue nằm nghiêng, nhấc một bên đùi của cô ấy lên và mở rộng âm hộ của cô ấy. Nửa quỳ nửa duỗi, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Nguyệt. Cái đâm này rất sâu, đánh thẳng vào lỗ tử cung của cô. Tôi đã có thể cảm nhận được phần đầu cặc của mình chạm vào một viên thịt nhỏ.

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn nhẹ nhàng hơn... ừm..." Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, và tôi không bao giờ nghe lời cô ấy, vì vậy tôi bắt đầu đụ mạnh hơn... Ajie dùng tay xoa bóp ngực của Xiaoyue, và khi tôi xoay cô ấy sang một bên, cô ấy đứng dậy và quỳ xuống trước mặt Xiaoyue, thô bạo nắm lấy tóc của Xiaoyue và đưa miệng cô ấy đến dương vật của anh ấy (đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người khác cương cứng) May mắn thay, dương vật nhỏ hơn tôi một cỡ, mỏng hơn một cỡ, Tôi rất tự hào về điều đó). Lúc này, tôi nghĩ Xiaoyue đã hoàn toàn bị chinh phục. Cô ấy bắt đầu ngậm dương vật của Ajie bằng từng ngụm lớn, và có âm thanh "vo ve" phát ra từ miệng cô ấy do cảm thấy thoải mái khi được đụ. Một tay của cô ấy cố ý giữ tinh hoàn của Ajie. Khi tôi và Ajie chạm mắt nhau, cả hai đều mỉm cười hài lòng, chúng tôi đã thành công!

Tư thế làm tình kiểu này là tốt nhất của tôi. Tôi có cảm giác mỗi lần bước vào đều có thể chạm vào điểm G của phụ nữ, nó rất sâu. Người kia đạt cực khoái nhanh chóng và ham muốn xuất tinh của tôi rất yếu. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi hết đợt này đến đợt khác, Xiaoyue không thể tự chủ được. Cô nuốt chửng dương vật của Ajie một cách thô bạo và phát ra những tiếng động lạ trong miệng. Bàn tay của cô ấy thực sự đang ôm lấy bộ ngực của chính mình. Nó quá phóng đại. Cô ấy thật quyến rũ ở độ tuổi trẻ như vậy!

Tôi cảm thấy mặt Ajie đỏ bừng, mắt cô ấy đảo quanh giữa dương vật và âm đạo của Xiaoyue, đôi khi lộ ra vẻ “đau đớn”. Tôi tưởng cô ấy gần như không thể nhịn được vì bị Tiểu Nguyệt mút. Chắc chắn rồi, bàn tay của Ajie đưa ra và bắt đầu xoa bóp. Sờ vào âm vật của Tiểu Nguyệt, lông mu của tôi va vào tay anh. Xiaoyue không khỏi kêu lên sau khi Ajie kích thích âm vật của cô: "A... thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... ồ..."

Trước sự khiêu khích của những lời nói như vậy, Ajie ngã xuống trước, thở hổn hển và xuất tinh từng dòng tinh dịch vào miệng Xiaoyue, khắp mặt Xiaoyue, nhưng Xiaoyue vẫn bị ám ảnh tận hưởng khoái cảm do âm hộ mang lại cho cô ấy, và tôi đẩy nhanh quá trình đưa con cặc của mình vào lỗ. Tốc độ, mỗi cú đánh đều cứng rắn và chính xác, chạm vào lõi dương vật... "A... Tôi không thể làm được nữa... à... à..." Tiểu Nguyệt cũng lên cơn cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra trong âm đạo, theo miệng âm đạo chảy xuống đùi cô. Nó rất mượt và có màu trắng sữa. Cô thở hổn hển yếu ớt, và đùi cô bắt đầu xụi xuống. Nó rất nặng và tôi không còn đủ sức để nhấc nó lên nữa. Tôi nghỉ một lát, quay lại tư thế truyền thống và tiếp tục đụ cô ấy bằng cây gậy thịt vẫn còn chắc. Bình thường tôi có thể đã xuất tinh, nhưng hôm nay có lẽ vì có một người đàn ông khác ở đó nên tôi không có cảm giác sắp xuất tinh. Tay của Xiaoyue vẫn đang đùa giỡn với dương vật bị thu nhỏ của Ajie, như thể sự thích thú này vẫn chưa đủ!

Tôi cảm thấy cả tôi và Tiểu Nguyệt đều ướt đẫm mồ hôi, cả của tôi và của cô ấy. Tôi thực sự mệt mỏi và cử động dương vật của mình chậm lại. Tôi nói với Ajie, "Nhanh lên, anh trai!" Tất nhiên là anh ấy hiểu ý tôi. Cô cúi đầu nói với Tiểu Nguyệt: “Người đẹp, tiếp tục thổi kèn cho tôi đi, khi anh trai tôi cương cứng, tôi sẽ cho cô khoái cảm trong âm hộ của cô.” Lúc đầu Xiaoyue không còn ngại ngùng nữa, lập tức lại đưa dương vật của Ajie vào miệng.

Trong giây lát, dương vật của Ajie lấy lại được sức mạnh như xưa, tôi và Ajie lại đổi tư thế. Lần này Ajie nằm xuống và để Xiaoyue ngồi trên dương vật của anh, quay lưng về phía anh. Xiaoyue giữ đùi Ajie bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống từ từ. Tay của Ajie đang tàn phá mông Xiaoyue, trong khi tôi đứng trước mặt Xiaoyue và đưa dương vật dày và cứng vào miệng Xiaoyue. Cô ấy thực sự không sợ hãi, tôi dùng miệng mút cô ấy một cách điên cuồng, cơ thể vẫn di chuyển lên xuống để phục vụ cho việc ra vào dương vật của Ajie. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và véo hai núm vú có kích thước không đều nhau. Lúc này tôi nhìn thấy dấu vết tinh dịch của Ajie quanh miệng Xiaoyue, thật sự rất buồn cười.

Bằng cách này, trò chơi ba người của chúng tôi diễn ra trong im lặng. Năm phút trôi qua. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận niềm vui mà Xiaoyue mang lại cho tôi từ miệng cô ấy. Sau đó tôi mở mắt ra và quan sát cuộc giao hợp của họ. Vẻ mặt của Xiaoyue đầy vẻ say mê. Cảnh tượng đó vẫn khiến tôi lo lắng. Con cặc của tôi dần dần bị Xiaoyue hôn đến mức tôi có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn xuất tinh như thế này... Tôi đẩy Xiaoyue lên người Ajie, cúi xuống để đưa con cặc vào lỗ của cô ấy. "Cô ấy không nóng bỏng sao? Tôi muốn bắt chước các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ và cho cô ấy một cách tiếp cận theo hai hướng, nhưng tôi không có hứng thú đụ lỗ đít nhỏ của cô ấy để xem âm hộ của cô ấy có thể chứa được hai con cặc của chúng tôi không!" Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Bạn định làm gì?" Xiaoyue nhận thấy động cơ của tôi.

"Hãy chơi một trò mới, tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó!" Tôi nói với một nụ cười.

"Không, không, nó sẽ giết chết ai đó!" Cô trở nên hơi lo lắng.

Tất nhiên Ajie biết tôi sắp làm gì vì đó là một phần trong kế hoạch ngay từ đầu. Anh ấy phối hợp rất tốt và không cử động mà chỉ ôm Xiaoyue chặt hơn (thực ra dương vật Trung Quốc không phù hợp với tư thế hiện tại của Ajie, nó hơi ngắn và do đặt sai góc nên có thể trượt ra khỏi âm đạo nếu cử động nhiều hơn một chút).

Tôi phớt lờ Xiaoyue và đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Thật khó để vào được! Và dương vật của tôi chạm vào dương vật của Ajie, điều đó thật khó xử! Đôi môi của Xiaoyue không ngừng từ chối, giọng nói của cô ấy nghe như đang khóc. Tôi ấn mạnh quy đầu xuống, dùng hết sức lực ở eo và đột ngột đẩy nó về phía trước. Xiaoyue hét lên "A..." và nước mắt cô lập tức lăn dài. Tôi biết lúc này dương vật của tôi đã đi vào cơ thể Tiểu Nguyệt.

Tôi từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông, rất nhẹ nhàng, nhìn vẻ mặt của Tiểu Nguyệt, tôi biết cô ấy đã bắt đầu cảm nhận được cảm giác sung mãn mà hai que thịt này mang lại cho mình. Lông mày cô ấy nhíu lại, hơi thở ngắn và hơi thở dài, điều này dường như cho tôi biết rằng âm đạo của cô ấy chưa bao giờ chịu tác động mạnh như vậy. Tôi ngập ngừng tăng tần suất co giật, tiếng hét của Tiểu Nguyệt đã đạt đến đỉnh điểm, vang vọng khắp phòng ngủ của tôi. Con cặc của tôi cảm thấy rất căng. Thứ có thể cảm nhận được phía trên con gà trống là xương mu của Xiaoyue, phía dưới là một dương vật khác. Xung quanh nóng như lửa đốt, không còn êm ả như trước nữa. Có lẽ âm đạo của cô ấy đã bị lấp đầy bởi hai con cặc và không có lượng chất lỏng nào có thể chảy ra ngoài.

Tôi giật nhanh và tăng cường độ, trong vòng năm mươi cú đánh, tôi đã đẩy Xiaoyue lên đỉnh điểm thứ hai. Lần này cô không hét to nữa mà nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng vo ve nghèn nghẹt. Tôi không thể nhịn được nữa nên rút cặc của mình ra, dùng tay kéo qua kéo lại và xuất tinh đặc quánh vào bụng cô ấy... (Sau này tôi mới biết Ajie đã xuất tinh vào đầu tôi. Trước đó anh ấy đã xuất tinh và nói rằng anh ấy đã bị tôi xoa bóp. Anh ấy cũng nói rằng có cảm giác như hai người đàn ông đang cùng nhau "tiệc gặp mặt", haha. Ajie cũng nói rằng anh ấy hy vọng sau này có cơ hội quan hệ tình dục với một cô gái như vậy. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ không làm điều đó vì Ajie thường tiêu tiền để chơi với con gái, còn tôi thì không bao giờ làm điều đó, tôi thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục, sẽ rắc rối lớn!

Hơn nữa, tôi không có thói quen đeo bao cao su khi tạo bong bóng nên tốt nhất tôi nên cư xử đúng mực. Khi tôi viết hôm nay, tôi vẫn là một “siêu cường” rất khỏe mạnh với mọi chức năng còn nguyên vẹn.

Tôi nghĩ việc sự việc phát triển đến mức này hoàn toàn là do ảnh hưởng của rượu. Hãy suy nghĩ về điều đó, bạn cũng có thể hơi sợ hãi. Nếu ngày hôm sau Tiểu Nguyệt đến đồn cảnh sát tố cáo chúng ta tội hiếp dâm thì khó lòng đi lại được! )

Sáng sớm, tôi một mình đưa Tiểu Nguyệt trở về ký túc xá của cô ấy ở vũ trường. Trên đường đi cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không bao giờ muốn gặp lại tôi nữa và rằng tôi đã đi quá xa. Tôi hỏi cô ấy đêm qua cô ấy có khỏe không. Cô ấy đã nói sự thật! Cô cho biết đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác cao trào sống động và chưa từng có như vậy nhưng cô không muốn trải qua lần nữa vì muốn kết hôn.

Sau đó, cả Xiaoyue và Fang đều lần lượt liên lạc với tôi. Mặc dù cả hai đều để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc trên giường nhưng tôi chưa bao giờ gặp lại họ. Như người ta thường nói: Nếu bạn lấy quá nhiều, bạn sẽ thua! Đây là nguyên tắc.
