Mẹ tôi kết hôn với một người cha không có gì khi bà mười bảy tuổi. Người ta kể rằng lúc đó bố tôi tuy nghèo nhưng ông rất tốt với bà. Từ năm thứ hai khi tôi sinh ra cho đến bây giờ tôi mười bảy tuổi, môi trường gia đình không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, bố tôi lại mê uống rượu khi tôi mới sáu, bảy tuổi. Hơn chục năm nay, bố tôi ngày nào cũng nghiện rượu, sự quan tâm của ông dành cho mẹ con tôi ngày càng ít đi. Tác hại lớn nhất là do hậu quả về thể chất của việc uống rượu và ảnh hưởng trực tiếp đến mối quan hệ của anh với mẹ tôi. Đây là điều mà sau này tôi đã học được.

Mẹ tôi tên là Lin Min. Cô ấy không cao nhưng có dáng người cân đối và các đường nét trên khuôn mặt đều đặn. Cô ấy chủ yếu có làn da đẹp và nước da rất trắng. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng làn da của cô vẫn không hề bị biến dạng và vẫn đầy nữ tính.

Cha tôi ngày nào cũng say rượu và ông thường la mắng chúng tôi. Bất cứ khi nào chúng tôi không đạt được điều mình mong muốn, anh ấy sẽ la mắng mẹ con tôi. Lúc này tôi luôn hận bố nhất, mẹ sẽ ôm tôi thật chặt hoặc âm thầm dọn dẹp việc nhà. , rồi đưa người bố say xỉn của tôi đi ngủ, còn tôi lại cùng tôi ngồi vào bàn ăn học bài, nhìn tôi đọc viết. Lúc này trong lòng tôi tràn đầy sự kính trọng và yêu thương mẹ, tôi thầm thề sẽ học hành chăm chỉ để sau này mẹ có một cuộc sống tốt đẹp.

Đây là tất cả những điều xảy ra khi tôi sáu, bảy tuổi đến mười ba hoặc bốn tuổi.

Điều làm tôi ấn tượng nhất và làm thay đổi tình cảm của tôi đối với mẹ xảy ra vào mùa đông năm tôi mười ba tuổi. Vì nhà nghèo nên tôi luôn ngủ chung giường với bố mẹ. Kể từ khi tôi khoảng bảy hoặc tám tuổi, tôi đã biết về những điều giữa nam và nữ. Tôi thường cảm thấy bố mẹ tôi làm điều đó khi đang ngủ, nhưng tôi không cố tình lắng nghe hay quan sát. Tôi nghĩ con trai nên tránh những chuyện giữa cha mẹ!

Nhưng tôi thường cảm thấy giường rung chuyển khi ngủ. Nếu tôi nghe thấy âm thanh đó quá nhiều, tự nhiên tôi sẽ có loại ham muốn đó. Nhưng lúc đó tâm lý của tôi hoàn toàn bình thường, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có ham muốn như vậy đối với mẹ… Nhưng giữa đêm mùa đông năm đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng rung chuyển quen thuộc của chiếc giường. Tôi lặng lẽ mở mắt ra, xung quanh tối om. Tôi cảm thấy bố tôi đang ấn vào cơ thể mẹ tôi, lên xuống và thở từng hồi. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức A Bình.”

Cha tôi có vẻ im lặng và tiếp tục di chuyển. Lúc này, tôi lại nghe thấy mẹ tôi vô tình phát ra tiếng “ừm” một tiếng. Nhưng sau một thời gian, các chuyển động và âm thanh đều biến mất. Một lúc lâu tôi chỉ nghe mẹ tôi nức nở nói:

"Bạn lại sắp chết nữa à? Trong trường hợp này, sau này xin hãy uống ít rượu hơn. Điều đó sẽ tốt cho sức khỏe của bạn." Bố tôi vẫn không nói. Anh ta dường như thở dài và lăn ra khỏi cơ thể mẹ mình. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ với tiếng ngáy.

Tôi trốn dưới chăn và giả vờ ngủ. Một lúc lâu sau tôi mới cảm nhận được mẹ tôi vẫn còn thức. Bà đang nằm giữa tôi và bố tôi, hình như tay bà vẫn còn run rẩy trên người. Sau vài phút, tôi chợt cảm thấy có một bàn tay chạm vào chân mình. Tôi chết lặng và nghĩ: “Có phải mẹ không?” “Tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể giả vờ ngủ, bàn tay đó vẫn ở trên người tôi một lúc rồi bắt đầu thò vào dưới người tôi. Mặc dù bị đánh thức bởi hành động của bố mẹ nhưng dương vật của tôi lúc này vẫn mềm mại, bàn tay vuốt ve bụng tôi rất lâu, tôi có thể cảm nhận được đó là bàn tay của mẹ, mềm mại… Tôi biết bàn tay của bố tôi không gầy như vậy.

Khi đầu ngón tay vừa chạm vào dương vật, tôi rùng mình. Tôi cảm thấy một cảm giác giống như điện chạy khắp cơ thể từ dương vật của mình. Điều đau đớn nhất là tôi phải giả vờ ngủ. Bàn tay mẹ nắm lấy toàn bộ dương vật của tôi và từ từ kéo nó lên. , Tôi thực sự không thể ngăn dương vật của mình cương cứng trở lại. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng dương vật của tôi khi cương cứng lại to như vậy. Cô ấy ngu ngốc giữ nó và không cử động nữa, nhưng tôi lo lắng đến mức không muốn. Lúc này, cô dừng lại. Quả nhiên, một lúc sau, Con ơi, mẹ tôi lại bắt đầu cử động nhưng tôi cảm nhận rõ ràng là mẹ cũng đang vuốt ve mình. Chưa đầy hai phút sau, mẹ tôi tăng tốc. Tôi cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. Quy đầu của tôi tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt phun thẳng vào quần lót của tôi. Lúc đó tôi không biết rằng mẹ tôi tại sao lại làm như vậy? Mãi sau này tôi mới biết bố tôi không thể làm được khi mẹ tôi sắp lên đỉnh. Đây là khoảng thời gian khó chịu nhất của cô ấy nên cô ấy đã vô tình chạm vào tôi bên cạnh. Khi tốc độ tăng lên, mẹ tôi cũng thủ dâm đến cao trào.

Lúc đó tôi vẫn giả vờ như chưa tỉnh dậy, một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố và mẹ tôi đã dậy rồi. Tôi vẫn giả vờ như không biết gì cả. Tôi đứng dậy đi tắm và thay quần. Trong lúc ăn sáng, tôi lén quan sát mẹ và thấy mặt mẹ hôm nay đặc biệt hồng hào và tất nhiên là quyến rũ hơn. Nhưng khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy cố tình hay vô ý né tránh. Có lẽ cô ấy đã có tội! Nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ bắt đầu thay đổi đôi chút. Khi có cơ hội đến gần mẹ hơn, tôi nhận ra mình dần yêu mẹ. Trước đây tôi chỉ có cảm giác như vậy với các bạn nữ cùng lớp.

Hai tháng tiếp theo vẫn như vậy. Cứ hai ba ngày, khi bố mẹ tôi làm chuyện đó, tôi cũng lên đỉnh. Nhưng dù chúng tôi có biết hay không thì cũng không ai nói gì cả.

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi không biết bố tôi có biết chuyện đó hay ông nghĩ tôi nên ngủ riêng khi tôi gần mười bốn tuổi. Anh ấy tìm một góc cạnh giường của chúng tôi và tranh thủ một chút không gian để đóng một chiếc giường. Đó là giường của tôi... Từ nay về sau, tôi chỉ nghe tiếng giường rung chuyển quen thuộc mà mất ngủ mất ngủ... Và tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm... Tôi đã thức như vậy suốt bốn năm. Tôi đã mười bảy tuổi. Một đêm mùa hè, mẹ con tôi đang đợi bố đi ăn. Chúng tôi không đợi cho đến khi chuẩn bị đi ngủ. Một người bạn của ông ấy nói rằng bố tôi đã uống quá nhiều và không thể quay lại. Mẹ tôi khóa cửa, chúng tôi nằm riêng trên giường mà ngủ.

Nằm trên giường tôi không thể ngủ được, không chỉ vì trời nóng bức mà còn vì tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. Tôi nghe thấy cô ấy trằn trọc trên giường nhiều lần. Cuối cùng tôi quyết định liều lĩnh. Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, con không ngủ được. Tôi có thể nằm trên giường của bạn được không?" "Ngủ?" "Đồ ngốc, một cậu bé mười bảy tuổi vẫn muốn ngủ với mẹ!" "Không, tôi đã lâu không ngủ với mẹ. Hôm nay con sẽ ngủ với mẹ!” Nói xong, tôi cũng không quan tâm mẹ có đồng ý hay không, liền nhảy lên giường mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhàng và bất lực: "Được rồi, Bình Nhi, đi ngủ sớm đi!" Nói xong, cô kéo chiếc khăn mỏng đắp trên người rồi đặt lên bụng tôi, vỗ nhẹ cho tôi ngủ.

Nằm cạnh mẹ, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lờ mờ lên chúng tôi. Mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mùa hè, không che được dáng người mảnh khảnh bụ bẫm và hương thơm không thể không xộc vào mũi tôi. Nhưng tôi không dám làm gì mẹ, dù mẹ đang nằm cạnh tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang ngủ.

Điều này kéo dài gần nửa giờ. Có lẽ mẹ tôi tưởng tôi đã ngủ quên. Cô ấy quay lại ôm tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất tình cảm và tận tâm. Cô ấy hoàn toàn coi tôi như một người đàn ông khác chứ không phải con trai cô ấy. Khi tay mẹ chạm vào âm đạo của tôi lần nữa, Khi tôi chạm vào dương vật của mình, tôi đã hoàn toàn cương cứng. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó và dừng lại ngay lập tức, nhưng tôi không thể kìm được ham muốn trong lồng ngực. Tôi lấy hết can đảm, quay lại ôm mẹ. Tôi quay lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Ôm chặt mẹ, tôi phấn khích đến mức cúi đầu hôn lên miệng mẹ.

Mẹ tôi hơi ngơ ngác trước tình huống bất ngờ này nhưng bà chợt hiểu ra. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi xuống và nói: "Ping'er, em đang làm gì vậy?" "Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ."

“Con trai ngốc nghếch, mẹ ta cũng thích con, nhưng con không thể làm được điều này. Con là mẹ của con!” “Không, mẹ ơi, con đã rất thích mẹ kể từ khi mẹ chạm vào cơ thể con bốn năm trước. Anh mơ một ngày nào đó sẽ yêu em như bố anh vậy." "Các... các bạn... đều biết điều đó à? Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, con biết, con biết bố không tốt với mẹ nên con muốn trở thành một người đàn ông và để con yêu mẹ một cách đàng hoàng mà mẹ…” Mẹ đột nhiên khóc. Khi thấy mẹ khóc, tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Đó là lỗi của Ping'er. Ping'er không nên đối xử với mẹ như vậy ..." Nhưng mẹ nói: "Không, Ping'er, con mười bảy tuổi và là một người đàn ông nhạy cảm. Mẹ tin con. Hãy nghe những gì mẹ đã nói. Bố của bạn sức khỏe kém sau khi uống rượu. Anh ấy chỉ làm điều đó một vài lần mỗi lần. Mẹ... vô tình... ôm con một lần... nhưng... rất mãn nguyện. Sau đó cô không thể kiểm soát được bản thân. Con có thể tha thứ cho mẹ được không? "

Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy nên tôi vội vàng nói: “Đương nhiên rồi mẹ, con thật sự rất yêu mẹ, sau này con hãy đối xử tốt với mẹ nhé…”

"Nhưng, chúng ta là mẹ con, chuyện này sao có thể xảy ra?"

"Mẹ, đừng quá coi trọng chuyện này, chỉ cần mẹ cảm thấy hạnh phúc và biết rằng con trai mẹ rất yêu mẹ là được!"

Nói xong tôi lại hôn lên miệng mẹ. Lần này mẹ tôi không thoát được. Cô ấy để tôi đặt miệng mình lên môi cô ấy. Tôi ngậm nhẹ môi mẹ rồi ngập ngừng đưa lưỡi vào nhưng mẹ không chịu buông ra.

Tôi nhận ra rằng mình không thể kiềm chế như vậy và nên bạo lực hơn. Mẹ có thể dễ dàng quên rằng chúng ta là mẹ con và dễ khơi dậy dục vọng hơn. Lúc đó tôi không nói gì mà cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Lúc này mẹ đang nằm bên dưới tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và áo ngực.

"Không... không không... Bình Nhi, đừng... đừng như vậy..."

Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. Tôi đã xé áo lót của mẹ và ném xuống đất... Dưới ánh trăng, bộ ngực của mẹ tôi trông đặc biệt thanh tú. Dù hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn đầy đặn và trắng trẻo. Tôi kìm nén xung động bên trong của mình và thậm chí không dám thở. Sau đó, tôi úp mặt vào ngực mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi đưa núm vú vào miệng, đầu tiên đặt nó bằng đầu lưỡi và từ từ cảm thấy nó cứng lại. Tôi dùng tay véo bộ ngực còn lại, "Ồ..." Cảm giác thật là sướng...

Lúc này tôi lại đưa miệng mình lên môi mẹ. Lúc này mẹ tôi đã nhắm mắt lại. Tôi áp sát vào mẹ, môi chúng tôi chạm môi, lặng lẽ đối mặt nhau. Mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi lè lưỡi vào miệng tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác trơn trượt. Hương vị êm dịu và ngọt ngào ùa vào, tôi đưa đầu lưỡi lướt qua nó. Khi tôi đưa lưỡi chạm vào lưỡi mẹ thì mẹ thu lại. Điều này càng làm tôi phấn khích hơn nên tôi đưa lưỡi vào sâu hơn trong miệng mẹ và cuối cùng chạm vào miệng mẹ. Lưỡi ngọt ngào, chúng ta mút ngọt ngào, và hai lưỡi hòa quyện vào nhau như thế này... Đột nhiên đầu lưỡi tôi bị mẹ cắn nhẹ. Tôi nhận ra đã đến lúc phải hành động nên tôi thò tay xuống quần lót của mẹ và ấn cả lòng bàn tay vào vùng kín của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và độ phồng cao ở vùng đó. Tôi bắt đầu dùng ngón tay để tìm địa điểm (nhưng tôi chưa bao giờ làm điều này với phụ nữ), nhưng tôi không tìm thấy lỗ nào cả. Tôi chỉ cảm thấy quần lót ướt hết...

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và kéo đầu tôi vào miệng mẹ. Tôi sẽ không bao giờ quên đôi mắt yêu thương và đôi má đỏ bừng của mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Cởi ra…” Tôi kéo quần lót của mẹ, mẹ nâng mông lên, chân tôi giẫm lên quần lót… đè lên cơ thể mẹ trần trụi, dương vật bên dưới đã cứng và sưng tấy. , và có một cảm giác ấm áp nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi vội vàng chạm vào cơ thể mẹ, ngón tay cố gắng tìm kiếm nơi mình sinh ra trong chỗ đầy lông nhưng cảm giác không ổn. Hóa ra hai chân của mẹ dường như đang cố tình trêu chọc tôi và chúng chưa hoàn toàn tách rời nhau. Tôi cố gắng tách hai chân của mẹ ra. Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi bất ngờ "vồ"

Với một tiếng cười lớn, cô ấy đẩy tôi xuống. Tôi lo lắng đến mức tưởng mẹ sẽ đổi ý… Mẹ ngồi dậy, bộ ngực xinh đẹp treo rõ ràng trên ngực dưới ánh đèn. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra chạm vào dương vật đã được che phủ bằng quần lót của tôi. Bàn tay cô ấy thò ra ngoài quần lót và ấn nhẹ vào âm đạo của tôi. Trên thân cây, tôi cảm thấy dương vật của mình đang đập. Có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng dương vật của tôi lại to đến thế khi nó cứng và sưng tấy. Cô đưa tay vào trong quần lót. Khi tay mẹ chạm rõ ràng vào dương vật của tôi, tôi nhắm mắt lại. Tôi thực sự không dám tưởng tượng hay nhìn thấy rằng mình thực sự đang ở với mẹ… bà, tay của bà… “Ồ…” Bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi, quấn nó vào trong quần lót của tôi và bắt đầu ấn nhẹ vào. Tôi không thể chịu đựng được nữa, lập tức cảm thấy muốn xuất tinh... "Ồ... Mẹ... ừm..."

"Ping'er, tôi... chúng ta thực sự sẽ thực hiện bước này à?" Mẹ đột nhiên dừng việc đang làm vào lúc này.

"Mẹ... không, Tiểu Mẫn, đừng nghĩ nữa, thôi nào..." "Ping'er, nhưng... con không hối hận sao? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, còn bố thì..."

"Xiao Min, bây giờ chúng ta đừng lo lắng về chuyện này nữa được không? Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai. Hãy nghĩ về bạn và cha bạn. Hãy nghĩ về điều đó trong tương lai..."

Có lẽ thủ thuật này đã có tác dụng. Mẹ tôi chợt ngừng nói. Cô ấy đột nhiên như trở thành một người khác và nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. Tôi nằm thẳng trên giường, mẹ ngồi giữa hai chân tôi và bắt đầu cởi quần lót của tôi. Khi chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, dương vật của tôi đã đứng thẳng. Mẹ tôi đưa tay tới cầm, thỉnh thoảng bóp nhẹ vài cái. Quy đầu của tôi căng cứng và sáng bóng. Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu của tôi, cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Đầu tôi khi quy đầu vừa được đôi môi mẹ bao bọc, tôi không thể diễn tả được cảm giác đó bằng lời. Sự phấn khích lan nhanh khắp cơ thể tôi... Rồi nó khiến toàn thân tôi run lên. Mẹ tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xòe quy đầu và đỉnh dương vật tròn tròn rồi dùng mõm mút toàn bộ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào cổ họng mình... Tôi thỉnh thoảng duỗi thẳng chân để thể hiện khoái cảm của mình, nhưng khoái cảm lại ập đến từng đợt.

Mẹ tôi thực ra đã dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đặt mí mắt lên quy đầu của tôi, rồi dùng răng nhẹ nhàng cọ xát... Tôi chạm vào ngực mẹ và khẽ hét lên không mạch lạc: "Mẹ... Tiểu Mẫn, con... con không chịu nổi nữa... Nhanh lên, con muốn... con muốn nhét vào..."

Có lẽ mẹ tôi cũng biết tôi sẽ xuất tinh nếu tiếp tục như vậy nên mẹ đã dừng lưỡi lại và đưa miệng lại gần miệng tôi. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi vừa đậu trên dương vật của mình… Tôi vẫn đang nằm ngửa và nhìn thấy mẹ đang nằm trên người tôi. Khi cô xuống, toàn bộ dương vật đi vào, cô nghe thấy mẹ mình rên rỉ sung sướng. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được sự thỏa mãn lớn nhất ở phần thân dưới mà trước đây cô chưa từng trải qua. Dương vật dày đặc của con trai được đưa vào âm đạo của người mẹ. Không, tôi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh của mẹ, định ấn mẹ xuống nhưng mẹ đã căn chỉnh dương vật của tôi với âm đạo của mẹ rồi ngồi xuống. Lần này êm hơn lần trước nhiều… Mẹ ngồi lên người tôi, liên tục nhấc mông ngồi xuống. Căn phòng phát ra một âm thanh giao hợp tuyệt vời "tụp, bốp". Tôi nằm dưới mẹ mà mừng đến mức sắp khóc. Tôi muốn điều này nhất. Sau đó tôi nhìn vào đôi mắt và vẻ mặt của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt, nét mặt bà hoàn toàn méo mó vì sung sướng. Tôi không đành lòng gọi cho cô ấy vào lúc này, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh... Tôi cảm thấy đùi và giường đều ướt đẫm. Lúc này tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Cô di chuyển chậm lại, mông cô mài sâu từ trái sang phải. Tôi nghĩ cô ấy có thể đã có được cảm giác cực khoái hạnh phúc như vậy.

Tôi khe khẽ hét lên: “Mẹ…con, con sướng quá, con sắp xuất tinh…” Mẹ đặt tay lên ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê núm vú của tôi, nhìn tôi âu yếm rồi nâng mông lên mấy cái. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, đưa tay nhéo nhéo. Ôm ngực mẹ, nghĩ đến mọi chuyện về chúng ta, một luồng nhiệt từ lòng bàn chân mẹ truyền đến toàn thân. Mông cô đau nhức, dương vật lần lượt co giật, quy đầu tê tê và ngứa ngáy. Tinh dịch cô đã chịu đựng mười bảy năm lần lượt bắn vào âm đạo của mẹ cô...
