Mùa hè năm nay nóng hơn mọi năm.

Ít nhất đó là cảm giác của tôi.

Tôi nheo mắt nhìn nhiệt độ trên màn hình LED của điều hòa. Đó là 24 độ. Nhiệt độ này thấp hơn bảy hoặc tám độ so với bên ngoài cửa sổ đóng kín. Tuy nhiên, trên trán tôi vẫn còn rỉ nước. Mặc dù luồng khí lạnh từ máy điều hòa phả ra ngay lập tức lau đi những giọt mồ hôi lạnh mịn trên mặt, nhưng tay trái cầm điếu thuốc của tôi vẫn hơi run, để tàn thuốc rơi xuống sàn gỗ sạch sẽ mà vợ tôi đang lau trong lúc cô ấy quỳ gối giơ mông lên.

Tôi thề rằng tôi rất yêu vợ và tôi cũng tin rằng vợ tôi cũng yêu tôi nhiều như tôi yêu cô ấy. Đây là một sự thật không thể chối cãi.

Mặc dù lúc này, trong phòng ngủ của tôi, vợ tôi đang tận hưởng hạnh phúc gia đình nhưng điều này không thuộc về tôi.

Dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn muốn tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng ngủ - ba người đàn ông, hai người trong số họ đang kẹp vợ tôi lên xuống. Những con cặc của họ chắc chắn sẽ giống như cốt truyện thường thấy nhất trong những bộ phim hành động trong nhà châu Âu và Mỹ đó, một con được đưa vào âm đạo của người vợ, còn con còn lại sẽ lấp đầy lỗ đít nhỏ nhắn của người vợ ẩn sâu trong cặp mông đầy đặn. Ồ, còn có một anh chàng khác mà chắc hẳn quy đầu của anh ta đang được vợ tôi vuốt ve bằng cái lưỡi nhanh nhẹn của mình.

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn căn phòng ngủ nơi vợ chồng tôi đang ở. Cảnh khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trong phòng ngủ giống hệt như ý tưởng trong đầu tôi. Nhưng ba anh chàng xa lạ này chơi mãnh liệt hơn một chút.

Người vợ bị thi thể của người đàn ông lạ mặt yêu cầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng chặn lại, không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt. Tuy nhiên, khi âm thanh của thịt va vào cửa và tiếng rên rỉ lớn từ người vợ thỉnh thoảng nhổ ra con cặc quấn trong miệng, họ chắc hẳn đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Ngay cả tôi, một khán giả, cũng cảm thấy máu sôi lên và toàn thân nóng bừng.

Tuy nhiên, háng tôi vẫn phẳng lì, không hề gợn sóng.

Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi có một số vấn đề với khả năng tình dục của mình. Chẳng là gì cả, nhưng tôi có một người vợ đáng ghen tị và đĩ điếm.

Vợ tôi Zhiting và tôi đã kết hôn được ba năm và đang sống trong thế giới của hai người.

Zhiting, người có khuôn mặt baby xinh đẹp, ẩn giấu một ham muốn bất mãn và một trái tim đầy khí chất M dưới vẻ ngoài ngây thơ và dễ chịu của mình. Đây chính xác là lý do tại sao tôi quyết định không kết hôn với ai khác ngoài Zhiting sau lần quan hệ đầu tiên với cô ấy.

Zhiting thực sự là một điều tuyệt vời. Về tình dục, Zhiting sẽ cùng tôi thực hiện những ý tưởng điên rồ nhất của tôi với niềm đam mê còn mạnh mẽ hơn cả tôi.

Thế là kế hoạch tập luyện giữa chúng tôi cũng diễn ra rất suôn sẻ. Trong mắt người ngoài, chúng tôi chắc chắn là một cặp đôi yêu nhau đáng khen, là trai tài, gái đẹp. Nhưng đằng sau hậu trường, chúng ta thường thực hiện những nỗ lực điên cuồng để thử thách đỉnh cao của sự phấn khích. Một tủ chứa đầy các loại đồ lót gợi cảm có thể tôn lên vóc dáng duyên dáng của Zhiting, còn chiếc bàn cạnh giường ngủ trưng bày những thiết bị đồng bộ với ngành công nghiệp AV Nhật Bản.

Một lần, sau khi nhổ tinh ranh của tôi ra, Zhiting nói với tôi một cách vẫy tay, "'Trò chơi' của chúng tôi chắc chắn đang dẫn đầu thế giới." Tất nhiên, khi cô ấy nói lời này, một tay của tôi đang bôi tinh dầu sáng bóng lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, còn những ngón tay còn lại của tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự của lỗ đít Zhiting và bôi thành công Vaseline vào đường hầm thứ hai của cô ấy.

Sau này, tiền tuyến của chúng ta ngày càng xa, địa điểm thi đấu không còn giới hạn trong một ngôi nhà rộng hơn 100 mét vuông nữa.

Như người ta vẫn nói, thế giới rộng lớn có rất nhiều tiềm năng nên chúng tôi quyết định mở rộng mặt trận của mình.

Không lâu sau, dù ở trên sân thượng lộ thiên hay trong công viên khi trời tối, đều có bóng dáng của Zhiting với bộ ngực lộ ra ngoài và chiếc đèn pin của tôi liên tục bật sáng.

Tuy nhiên, mỗi khi chúng tôi quan hệ ngoài trời, má của Zhiting luôn đỏ bừng, và trong khi cố gắng hết sức để thích ứng với lực đẩy của tôi, cô ấy lại thúc giục: “Nhanh lên và xuất tinh… đừng để người khác nhìn thấy.”

"Ra chơi bao giờ cũng phải trả lại, không sao cả. Nếu có người nhìn thấy thì để hắn đút vào lỗ đít của cậu đi. Tôi không ghen tị đâu." Tôi luôn đáp lại Zhiting như thế này. Và mỗi khi hình ảnh con cặc to của một người đàn ông lạ xâm nhập vào cơ thể vợ tôi hiện lên trong đầu, con cặc của tôi sẽ luôn bị kích thích và sưng tấy không thể giải thích được, rồi trong một pha chạy nước rút mãnh liệt hơn, tôi sẽ cùng vợ đạt đến đỉnh cao.

Tôi vẫn đang hồi tưởng về những điều điên rồ mà tôi đã làm với vợ mình trong nhiều năm và cuộc chiến trong phòng ngủ ngày càng leo thang.

Theo gợi ý của vợ, ba người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong cơ thể vợ một lần nữa bước vào mùa xuân thứ hai.

Bởi vì, vợ tôi thực sự đã chủ động khoác lên mình bộ trang phục da đen bó sát chỉ để lộ hai bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn. Ngắm nhìn vóc dáng hoàn hảo của người vợ yêu, bộ ngực khủng 36D cùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn càng trở nên quyến rũ hơn trên nền bộ trang phục da đen bó sát. Không chỉ tôi mà cả ba người đàn ông đó cũng hào hứng xoa tay, hôn ngực và mông vợ tôi, miệng thốt ra những lời lẽ tục tĩu đầy xúc phạm.

"Này, bộ ngực của con điếm này thật tuyệt vời. Nhìn xem, tôi thậm chí còn không thể giữ chúng bằng một tay. Chúng rất đàn hồi. Haha, bạn càng bóp thì chúng càng cứng hơn." Một người đàn ông cười lớn và chơi đùa với ngực của vợ mình. Anh còn đưa đầu vú của Chí Đình vào miệng và không ngừng đùa giỡn với đầu vú nhạy cảm của Chí Đình.

Không ai biết rõ hơn tôi rằng ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Chí Đình chính là núm vú. Nói theo cách của cô, ngay cả khi có nhiều người và cô không mặc áo lót, nếu vô tình núm vú bị chọc thủng qua lớp quần áo, cô sẽ trở nên phấn khích đến mức chân cô yếu đi.

Tất nhiên, nơi nhạy cảm thứ hai của Zhiting đương nhiên là âm hộ, đặc biệt là âm vật.

Âm vật chí đinh giống như một chiếc van điều khiển khả năng trữ nước. Khi mở ra, nước sẽ chảy liên tục.

Và vợ tôi cũng đặc biệt dễ bị hưng phấn, thậm chí đạt cực khoái. Đúng lúc này, cô vợ dâm đãng của tôi quả thực đã ép tay người đàn ông khác sờ soạng âm đạo của cô ấy. Tôi thấy người đàn ông hưng phấn sờ vào âm đạo của vợ hai lần, ngón trỏ linh hoạt của anh ta đã chạm vào âm vật của vợ. Khi vợ tôi rên rỉ hào hứng, tiếng nước xèo xèo ngày càng to hơn và mạnh dần lên.

Tiếng rên rỉ của người vợ mang âm thanh thủ thỉ độc đáo trong dây thanh âm, đặc biệt có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Hơn nữa, lúc này, khu vực nhạy cảm đang bị chạm vào, tiếng hét của Chí Đình càng thêm cuồng nhiệt, không chút do dự. Trong đầu tôi luôn có một suy đoán. Giả sử hiệu quả cách âm nhà tôi kém đi vài lớp thì tiếng la hét hoang dã của vợ tôi sẽ bị bỏ qua. Đôi khi, khi tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, tôi sẽ hét lên bằng giọng hơi trẻ con và hoàn toàn xứng đáng với khuôn mặt của cô ấy. La hét rằng cô là một con đĩ, một con điếm, và hét lớn về người đàn ông đã đụ cô, cha cô. Những điều thông thường này đã được những người hàng xóm sợ hãi trên thế giới nghe thấy. Tôi nghĩ ngôi nhà của mình chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm bàn tán và dư luận trong cộng đồng chúng ta.

Người đàn ông gầy nhất trong ba người đàn ông đụ vợ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi âm thanh quyến rũ khi hai vùng nhạy cảm của vợ bị trêu chọc. Anh ta mỉm cười dâm đãng và khệnh khạng về phía Zhiting với con cặc to lớn của mình. Anh ta giữ đầu Chí Đình bằng cả hai tay và ấn nó xuống háng anh ta.

Zhiting nghiêng đầu, mái tóc đen óng mượt xõa che hơn nửa má, nhưng tôi vẫn đọc được niềm vui và hưng phấn không thể kiềm chế trên má Zhiting, sự phấn khích khi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục.

Mái tóc dài xõa xuống ngực Zhiting, nhẹ nhàng che đi bộ ngực to săn chắc của Zhiting phía sau. Tuy nhiên, sự cản trở mờ nhạt này lại được làm nổi bật bởi những đường cong quyến rũ của Zhiting, khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn.

Người đàn ông không có ý định thưởng thức cảnh đẹp. Anh chỉ tập trung nhét cặc của mình vào miệng vợ yêu của tôi. Anh ta ôm đầu Chí Đình và di chuyển eo anh ta tới lui một cách nhanh chóng, trong khi con cặc của anh ta ra vào miệng vợ yêu của tôi. Anh chàng này rõ ràng rất thích thú với màn thổi kèn mà tôi đã huấn luyện kỹ càng cho người vợ yêu quý của mình bằng con cặc của chính mình nên thỉnh thoảng anh ta sẽ đẩy rồi giật ra, để cho Chí Đình nghỉ ngơi đồng thời anh ta cũng giải tỏa ham muốn xuất tinh.

Tuy nhiên, Zhiting không đơn giản để anh đi. Khi ngậm con cặc của người đàn ông vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của cô lại trêu chọc quy đầu của người đàn ông, đồng thời cô nháy mắt hài hước với người đàn ông đã yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng.

Bây giờ thì tốt rồi. Người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng của anh phóng ra và vòng eo của anh bắt đầu rung chuyển dữ dội. Khi anh rên rỉ đầy phấn khích, chắc hẳn toàn bộ tinh dịch đặc quánh đã phun vào miệng vợ tôi.

Người đàn ông rên rỉ hai tiếng, cuối cùng cũng hoàn thành cú phóng vào miệng Chí Đình. Tôi nhìn chằm chằm vào cổ họng của Zhiting và nuốt hết tinh dịch chỉ trong hai ngụm. Chắc là do nam nhân mới xuất tinh một lần nên lượng hàng lần này không đủ lắm. Tuy nhiên, sự đầu hàng quá sớm của anh ta cũng khiến hai người bạn đồng hành vẫn đang chơi đùa với xác vợ tôi chế nhạo. Đặc biệt là cái gã đang nghịch ngực vợ tôi. Mặc dù vẫn ngậm núm vú bên trái của Zhiting trong miệng nhưng anh đã chứng kiến ​​​​từng giây phút Zhiting quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông này.

"Kỹ năng nói của cô gái này tốt quá. Vừa rồi khi đụ lỗ đít của cô ấy, tôi không nhận ra rằng kỹ năng nói của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Xem ra, ngoài chồng ra, cô gái này chắc hẳn đã thổi kèn cho rất nhiều đàn ông." Người đàn ông gầy gò lắc lắc con cặc mềm mại của mình và nói với hai người bạn đồng hành của mình với giọng say sưa.

Anh chàng một tay thọc hai ngón tay vào âm đạo và lỗ đít của vợ tôi nói: “Thật là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. Nếu cô ấy là vợ tôi, tôi chắc chắn sẽ đụ cô ấy hai mươi lần một ngày cho đến ngày đó”. Lời vừa dứt, anh chàng này đã đứng dậy đỡ vợ tôi đứng lên. Anh đứng đằng sau Zhiting và uốn cong eo cô, khiến cặp mông trắng nõn được bao bọc bởi bộ trang phục da đen càng trở nên hấp dẫn và hoàn thiện hơn với phần mông nhô ra.

Người đàn ông một tay ôm eo Zhiting, một tay giữ lấy dương vật của anh ta, gõ nhẹ vào chân anh ta (đôi chân của Zhiting thon thả khi đi giày cao gót cùng tông và đã vượt qua người đàn ông về chiều dài chân). Anh duỗi thẳng eo và con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Zhiting.

Chí Đình đã hiểu ý định của người đàn ông ngay từ khi anh đỡ cô dậy. Hơn nữa, lồn cô vốn đã đầy giông bão nên cô ước gì con cặc to lớn của người đàn ông có thể nhanh chóng lấp đầy lồn cô, đồng thời có một con đê chặn âm đạo tràn ra.

Ngay khi quy đầu của người đàn ông chạm vào môi âm hộ của Zhiting, Zhiting đã bị sức nóng phá hủy, đôi mắt cô nhìn người đàn ông phía sau càng trở nên nóng bỏng hơn. Giọng nói của Chí Đình tuy không lớn nhưng đủ lọt vào tai mọi người, vang vọng, gõ vào lòng mọi người.

"Mẹ kiếp... chồng tốt... đút nó vào lồn tôi..." Con cặc đã hoàn toàn được đưa vào, cả Chí Đình và người đàn ông đều chậm rãi thở ra một hơi dài. Người đàn ông bắt đầu một làn sóng đẩy cực kỳ mạnh mẽ, cố gắng mỗi lần đẩy vào đến phần sâu nhất trong âm đạo của vợ tôi. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của anh vẫn đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của Chí Đình, thỉnh thoảng lại tát cô hai cái thật mạnh, khiến cặp mông đầy đặn của vợ anh run lên và phát ra những âm thanh trong trẻo.

Người đàn ông vui vẻ đến mức hỏi người vợ đáng yêu của tôi, "Con đĩ nhỏ... em có thực sự thích đàn ông từ bên ngoài đụ em không? Em... vừa rồi em gọi anh là gì? Ừm... gọi lại cho anh, để anh nghe, và để chồng em cũng nghe thấy..." Chí Đình bị người đàn ông phía sau đánh trúng, cơ thể cô run rẩy trước sự va chạm của anh ta. Nhưng lúc này, cô ấy có thể thấy được sự kiêu ngạo và chính trực của vợ tôi đang đến, cô ấy thật sự đã thể diện cho tôi!

"Gọi tôi là con đĩ nhỏ... à, con đĩ nhỏ sắp bị đụ chết rồi... sướng quá... nếu bạn đụ tôi đến cực khoái, tôi sẽ hét lên..." Người đàn ông nghe vậy liền bật cười và lập tức tăng tốc độ đâm, nên Chí Đình đành phải đỡ người đàn ông trước mặt đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô vừa rồi để cô không bị đẩy ra bởi tác động nhanh chóng của người đàn ông phía sau.

Âm thanh va chạm vật lý ngày càng giòn và nhịp điệu dày đặc hơn, hòa quyện với tiếng hét của người vợ, tạo thành một bản sonata tình dục tuyệt đẹp.

Chẳng bao lâu, cơn cực khoái đầu tiên của Zhiting đã đến đúng như dự đoán, người đàn ông phải ôm lấy eo vợ tôi để ngăn cơ thể cô ấy ngã xuống đất. Lần này không cần nam nhân nhắc nhở nữa. Người vợ rất đáng tin cậy và tự mình hét lên; "Anh là chồng đại gia của tôi, anh đụ tôi còn sướng hơn cả chồng tôi, à... à..."

"Gọi tôi là Big Cock Daddy!" Người đàn ông tát mạnh vào mông vợ, hung dữ nói.

"Nếu không, tôi sẽ không xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

"A...con cặc to bố ơi...xuất tinh vào lồn con gái ông...ah, à...chồng tôi không làm được, cứ để con gái ông có thai đi..."

"Được..." Người đàn ông nhanh chóng kiểm tra hai lần, cơ thể run rẩy và xuất tinh.

Loại cảnh tượng này, loại âm thanh và video này, như một người chồng bị người đàn ông khác đụ, bị mắng như thế này, dù không tức giận thì ít nhất cũng phải đỏ mặt.

Được rồi, có lẽ tôi được giáo dục quá tốt. Thế nên... tôi đỏ mặt.

Lúc này trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, những hình ảnh thú vị khiến tôi sôi máu. Mặt khác, sự xấu hổ lại đan xen với niềm vui, dâng lên như một vòng vàng xoắn ốc trong lòng tôi, như thể nó sắp xuyên thủng cổ họng tôi và trào ra ngoài.

Dường như ngay cả tôi cũng đã bắt đầu quên mất chính mình là người đã dẫn dắt vợ mình vào con đường bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Lần đầu tiên tôi đuổi vợ mình ra khỏi đường đua là cuộc chơi tay ba mà tôi luôn mong muốn có được.

Khi vợ tôi Zhiting và tôi chơi ngày càng nhiều trò chơi lộ liễu và quy mô ngày càng lớn hơn, tiền tuyến của chúng tôi bất ngờ chuyển sang gần đó.

Tình dục phơi bày thông thường trên sân thượng không còn có thể đáp ứng được nhu cầu tiếp xúc của cặp vợ chồng trẻ chúng tôi. Ngay cả Zhiting cũng không còn ghê tởm như cô ấy khi tôi nửa đùa nửa thật nói rằng nếu có ai phát hiện ra chúng tôi sẽ cùng nhau đụ cô ấy. Hơn nữa, dường như trong thâm tâm cô đã dần dần biến ý tưởng này thành một kế hoạch mà mình có thể thử.

Vì vậy, đã lên kế hoạch từ lâu, tôi đẩy Zhiting, người chỉ mặc một chiếc quần tất mỏng màu đen, ra khỏi nhà. Lần này, chúng tôi sẽ thực hiện kế hoạch tình dục của mình ở cầu thang.

Ý tưởng đưa cơ thể của Zhiting cho người khác nếm thử trong trò chơi phơi bày đã ám ảnh tôi từ lâu và lần này tôi quyết tâm giành chiến thắng. Vì cộng đồng của chúng tôi có phòng thang máy nên rất ít người sử dụng cầu thang bộ.

Nhưng điều đó không có nghĩa là không còn ai. Những người có thể chịu khó leo lên tầng tám của chúng tôi phải là những người trẻ và khỏe. Con cặc của một chàng trai trẻ đút vào âm đạo của vợ yêu, đây chính là điều tôi đang mong chờ.

Thời tiết mùa hè chưa đến mức làm Chí Đình lạnh cóng nhưng tôi thấy vợ tôi đang ôm chặt cánh tay tôi và cơ thể vẫn run rẩy. Khoảnh khắc tôi chạm mắt vợ, Zhiting nhìn tôi gần như cầu xin và nói một cách đáng thương: “Chồng ơi, khoác áo khoác cho em đi, chúng ta cùng chơi được không?” Tôi cười tà ác, vuốt ve cặp mông to bọc trong tất đen của Chí Đình, hỏi: "Cái gì? Em à, em có lạnh không?"

"Không lạnh, ta chỉ là có chút sợ hãi!" Vợ tôi ôm cánh tay tôi chặt hơn.

"Sợ cái gì? Ở công viên không sợ khỏa thân, lần này còn có cả quần lót."

“Chiều nay tôi vừa xem một bộ phim kinh dị, kể về một người đàn ông bị ma ám quấn trong cầu thang!”

"Pfft..." Tôi bị lời nói của Chí Đình làm cho khó chịu đến mức gần như ngạt thở mà không thở được. Con điếm nhỏ Qianqing không hề lo lắng bị phát hiện ăn mặc như thế này, nhưng kỳ thực cô lại sợ ma. Nhưng khi cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy hơi rùng mình. Dường như thực sự có một luồng khí lạnh thổi qua cầu thang vào đêm giữa hè này.

Nhưng trước mặt vợ, tôi vẫn phải thể hiện chút can đảm và chính trực. Vì thế tôi làm ra vẻ chính trực, nghiêm nghị nói: “Không sao đâu, cho dù có ma thì cũng là kẻ biến thái. Không sao đâu, cậu có thể dùng thân mình xử lý được.”

"Kinh tởm!" Zhiting cũng thấy thích thú với câu nói của tôi. Sự ồn ào này dường như đã xua tan nỗi lo lắng cuối cùng của Zhiting. Chí Đình chủ động lao vào vòng tay tôi. Một luồng hương thơm xộc thẳng vào mũi tôi, đôi môi ấm áp của Chí Đình áp vào môi tôi.

Zhiting, người bị cuốn vào tình dục, luôn có thể bộc phát nhiều năng lượng hơn so với vẻ ngoài của cô ấy. Con cặc của tôi dính chặt vào thành âm đạo của Chí Đình. Zhiting bám lấy tôi với khuôn mặt đỏ bừng, hút tôi vào bằng âm đạo của cô ấy, chịu đựng những đợt va chạm của tôi, dần dần nâng cao giọng rên rỉ của cô ấy lên vài decibel.

Trong khi tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống để tạm thời tránh khỏi ham muốn xuất tinh, tôi mỉm cười hỏi Zhiting: "Cái gì? Anh sợ tên biến thái hét to như vậy sẽ bị thu hút à?" Trong mắt Chí Đình lóe lên một tia sáng mơ hồ, cô trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Tên biến thái đã ép tôi rồi…”

"Cái gì? Tôi là kẻ biến thái à?" Nói xong, tôi lại đẩy nhanh tốc độ đâm: "Con điếm nhỏ, để ta cho ngươi thấy kẻ biến thái mạnh đến mức nào!"

"Haha... biến thái... à... à... à?" Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của Zhiting, tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của Zhiting co thắt từng đợt, nhưng nó khác với cách Zhiting lên đỉnh. Không, đây là một trạng thái rất kỳ lạ. Tôi thực sự nhận thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt của Zhiting.

Tiến độ đâm không khỏi chậm lại lần nữa. Tôi thấy vẻ mặt của Zhiting có lúc đã chuyển từ thích thú sang ngạc nhiên, và biểu cảm kỳ lạ này đã đông cứng trên mặt vợ tôi rất lâu.

Tôi bối rối trước biểu hiện kỳ ​​lạ của Chí Đình đến nỗi toát mồ hôi khắp người. Tôi nhớ lại chuyện vừa rồi chúng tôi nói đùa rằng nơi này dễ bị ma ám. Chẳng lẽ Chí Đình thật sự đã nhìn thấy ma?

Lúc này, Chí Đình bắt đầu vỗ lưng tôi và yêu cầu tôi ngừng đẩy. Cùng lúc đó, Zhiting ghé sát tai tôi và thì thầm với giọng run run: “Em yêu, trên đó có người!”

Lời nói của Chí Đình khiến tôi đổ mồ hôi lạnh. Nếu vợ tôi cảm thấy ướt khi đặt tay lên lưng tôi thì đó chắc chắn là do tôi đổ mồ hôi lạnh.

Tôi dường như có thể cảm nhận được hai cặp mắt đang tập trung vào nơi tôi và Chí Đình đang giao nhau. Cảm giác bị theo dõi rất khó chịu này khiến cặc tôi mềm ra một chút và rút ra khỏi âm đạo vợ tôi một chút.

"Là hai đứa trẻ!" Giọng nói của vợ tôi lại vang lên bên tai tôi. Cô ấy không hề đẩy tôi ra mà vội vàng lấy quần áo che người. Con mụ đa cảm này đã lợi dụng tôi đè lên nó như lá sung tự nhiên!

Tôi trần truồng quá!

Những ý nghĩ ngớ ngẩn về ma ngay lập tức bị đẩy ra khỏi tâm trí tôi. Tôi muốn giả vờ thản nhiên, quay lại mắng hai đứa nhỏ, rồi nhân cơ hội lẻn về nhà với Chí Đình.

Nhưng vừa quay lại thì tôi thấy hai cậu bé đang lấy điện thoại di động ra cách đầu tôi vài mét. Đèn flash trên điện thoại lóe lên cho tôi biết, trong điện thoại di động của hai cậu bé đã có ảnh tôi và vợ quan hệ ngoài trời rồi!

Thật khốn nạn nếu bức ảnh này được đăng lên mạng. Ước tính sẽ có thêm một “cánh cửa cầu thang” nữa.

Giận dữ bất ngờ, tôi đứng dậy khỏi xác vợ và chỉ vào hai đứa con. Tôi vừa định chửi rủa thì hai cậu bé đã bỏ chạy.

Chuyến đi dã ngoại thất bại này khiến tôi và Chí Đình cảm thấy khó chịu suốt đêm. Lần đầu tiên trong đêm nay tôi ngủ mà không đặt tay lên mông Chí Đình.

Ngày hôm sau, tôi và Chí Đình bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Mặc dù tôi và Chí Đình đều muốn ngủ lại nhưng tiếng gõ cửa và tiếng chuông cửa liên tục vẫn kéo dài.

Zhiting tức giận dùng nắm đấm và đá để khẳng định sự thống trị của mình ở nhà, buộc tôi phải mở cửa. Nhưng anh vẫn tiếp tục vùi đầu vào gối và ngủ thiếp đi.

Ngay khi cánh cửa mở ra, hai tên khốn nhỏ đã bí mật chụp ảnh Zhiting và tôi đêm qua đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi. Đi cùng họ còn có một người bạn cùng lớp cao hơn họ một cái đầu. Câu đầu tiên của ba thanh niên rưỡi khiến tôi như lạc vào một thế giới khác: “Chúng tôi cầm ảnh của các bạn trên tay trừ khi các bạn đáp ứng được yêu cầu của chúng tôi!

“Vào thời điểm này, tôi thực sự có thể được coi là một bộ phim của Jim Carrey, một cái đầu và hai cái lớn.

Nhưng vô tình, tôi phát hiện ra rằng ba cậu bé này đều có một khối u lớn ở háng. Ngay lập tức, một ý tưởng nghịch ngợm lởn vởn trong đầu đã kích thích tôi thực sự muốn thử nó…

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì. Xét theo tuổi tác của ngươi, ta sợ ngươi chưa từng thử qua nữ nhân cảm giác như thế nào phải không? Ta cho ngươi chơi với vợ ta thì thế nào?" Tôi nói câu này gần như không cần suy nghĩ, so với ý nghĩ trong đầu trước đây thì câu này dễ nói hơn rất nhiều.

Bản thân ba chàng trai cũng không tin rằng tôi lại chủ động nói chuyện như vậy. Anh chàng cao hơn đã bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là một cái bẫy hay đây là một trò đùa thô tục của hai người bạn đồng hành của anh ta đối với anh ta.

Lúc này, Chí Đình bước ra khỏi phòng ngủ, dụi dụi mắt.

“Chồng, ai thế?”

Ánh mắt của ba chàng trai đột nhiên trở nên thẳng thắn. Tôi trợn mắt. Dù không nhìn lại, tôi vẫn có thể tưởng tượng được Zhiting bây giờ trông như thế nào. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo phông trắng của tôi. Và thật đáng tiếc là chất liệu của áo thun rất mỏng và ngắn. Bộ ngực to và thẳng của Zhiting chắc hẳn đã vén cao chiếc áo phông. Tôi e rằng hai vết đỏ của Chí Đình sẽ hiện rõ qua quần áo...

Tôi bất lực nhìn lại, à, Zhiting hoàn toàn sao chép trí tưởng tượng của tôi, điều tôi không ngờ tới là chiếc áo phông này cũng ngắn đến bất ngờ. Phần thân dưới của Zhiting hoàn toàn trần trụi, làn da trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra trước mắt những kẻ này. Ngoài ra, khu rừng tối tăm trong âm đạo của Zhiting.

"Các ngươi..." Chí Đình cũng có chút kinh ngạc. Rõ ràng cô ấy nhận ra rằng trong số những người này có hai tên khốn đã bí mật chụp ảnh chúng tôi ngày hôm qua. Lúc này, một nam sinh phản ứng nhanh đã lấy điện thoại di động ra với nụ cười dâm đãng, lắc lắc về phía Zhiting, sau đó tiếng bấm chụp ảnh lại vang lên trên điện thoại di động của cô.

"Ân..." Tình huống lúc này thay đổi quá nhanh. Ban đầu tôi định cho mấy đứa nhỏ này vào phòng ngủ chơi với người vợ đang ngủ của mình. Khi Chí Đình tỉnh lại, đoán chừng cặc của vài gã đàn ông đã đâm sâu vào cơ thể cô. Lúc này cơm đã chín rồi.

"Em yêu, hãy giải quyết vấn đề đi..." Tôi nói với một nụ cười gượng.

"Được rồi..." Zhiting đáp lại tôi bằng một nụ cười gượng. Nhưng chuyển động của cô ấy không rõ ràng chút nào. Chỉ trong chớp mắt, cô gái này đã cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người.

Điều khiến tôi nhớ lại ký ức này là một âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ ngay trước mặt tôi.

Khi định thần lại, tôi phát hiện trước mặt mình là một người đàn ông mập mạp đang mỉm cười ôm chân Chí Đình, nâng thân thể cô lên cao. Hai chân vợ anh dang rộng giữa háng gã béo, hai tay chống đỡ cô trên mặt đất.

Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, đây có vẻ là một ông già đang đẩy xe theo đúng nghĩa.

Tên mập lần lượt đánh vào người vợ, Chí Đình cuối cùng cũng không đỡ nổi sức nặng của cơ thể nàng, ném người về phía trước, giống như chó nhai phân.

Người đàn ông béo có vẻ rất hài lòng với sức mạnh của chính mình. Anh lao tới đỡ lấy eo vợ, nhét cô vào trong lần nữa và nhận thêm một đợt va chạm dữ dội.

Chiếc quần bó dùng để kích thích ham muốn trên cơ thể người vợ đã bị ném vào phòng ngủ, làn da trắng nõn của cô đang trôi đi theo tác động của người đàn ông. Nhìn làn da trắng nõn hoàn hảo lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê của vợ, một màu hồng hơi dâm đãng lặng lẽ lan khắp cơ thể khi cô rên rỉ. Tôi biết đây là phản ứng của vợ tôi khi cô ấy sắp đạt cực khoái.

Bàn tay dày đen của người đàn ông mập mạp từ cặp mông béo của vợ xòe xuống, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Chí Đình bị đánh mạnh. Tôi nhìn ngón trỏ dày và ngắn của anh đưa vào hậu môn của vợ, còn ngón cái của anh đặt trên phần thịt giữa hậu môn và âm đạo của cô ấy…

Đây chính xác là bộ phận nhạy cảm và gợi cảm nhất trên cơ thể người vợ, cô ấy chắc chắn sẽ đạt cực khoái mỗi khi bị trêu chọc...

Quả nhiên, Chí Đình lại một lần nữa đạt đến cao trào mãnh liệt.

Đỉnh điểm này dường như cũng thu hút ham muốn xuất tinh của người đàn ông. Anh không quan tâm đến người vợ đang co giật vì sung sướng khi đạt cực khoái. Thay vào đó, anh tập trung vào việc đẩy cô thật mạnh. Trong khi đụ cô, người đàn ông bị bịt miệng, hét lớn: "Thật choáng váng. Không biết chồng cô nghĩ gì. Anh ta thực ra thích vợ mình bị người khác chơi đùa. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đụ tôi thật mạnh, con điếm nhỏ, mang thai với hạt giống của tôi!"

"Được rồi..." Người vợ đang hồi phục sau cơn cực khoái trong lúc đẩy, và dường như một làn sóng cực khoái khác đang đến. Bàn tay của Chí Đình lang thang không mục đích và nắm lấy mắt cá chân của tôi.

“Chồng… hôn chồng, để bọn họ đụ tôi… làm tôi có thai…” Tất cả chuyện này diễn ra trước mắt tôi, tiếng rên rỉ hơi buồn bã của vợ tôi như tiếng búa nặng nề giáng vào tim tôi. Những lời cuối cùng của vợ tôi như một quả tên lửa hạt nhân, thổi bùng đám mây hình nấm rực rỡ vào lòng tôi. Đám mây hình nấm phát ra ánh sáng rực rỡ, kích thích mắt và tuyến lệ của tôi khiến hốc mắt tôi gần như mất đi độ bám, một trận lũ ập đến.

Này, là một người đàn ông bình thường, tại sao tôi lại không muốn dùng sức lực của mình để khiến vợ mình có thai.

Nhưng tất cả những khả năng này đã bị hủy hoại bởi vụ tai nạn xe hơi đáng tiếc đó...

"Tôi ghét...bạn đang làm điều này sau khi vượt đèn giao thông..." Giọng nói của Zhiting vang lên ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi cười nham hiểm vuốt mái tóc mượt mà của vợ, tận hưởng cảm giác thích thú khi được vợ cúi xuống thổi kèn cho tôi khi đang lái xe.

Cũng may tôi không có thói khoe khoang, nếu không tôi thật sự sẽ hạ cửa kính xuống để mấy anh chàng đang chờ đèn giao thông ở làn bên cạnh nhìn tôi với ánh mắt ghen tị!

Kỹ năng nói của Zhiting ngày càng trở nên điêu luyện và tuyệt vời, khoái cảm từ con cặc của cô ấy lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn không để ý rằng đèn đỏ đã chuyển sang xanh. Nếu chiếc xe phía sau không bấm còi thì tôi đã tỉnh lại được một chút.

Tôi vội khởi động xe nhưng thấy chân mình yếu dần.

Bạn không thể được thổi kèn khi đang lái xe trong một mối quan hệ, đặc biệt là khi bạn gặp một người phụ nữ rất giỏi thổi kèn như Zhiting. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy hiện đang xoay quanh quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như khiến tôi không thể đạp côn.

Chết tiệt, đây là một ngã tư với tốc độ giao thông nhanh, nhưng khoảng cách giữa lý trí và niềm vui ngày càng mỏng hơn. Dường như khoái cảm giống như một cơn sóng thần cuồng nộ, sắp nuốt chửng bến cảng lý trí nhỏ bé này…

Ồ...

Tôi không thể kiểm soát nó nữa!

Dù tôi đã chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng sự thật muôn thuở là quy đầu không thể giữ được lưỡi tôi. Cuối cùng, khi xe đi được hơn nửa đường đến ngã tư, cảm giác sung sướng cuối cùng cũng bùng nổ và nuốt chửng mọi giác quan của tôi trong giây lát!

Tôi cảm giác như toàn thân mất kiểm soát, toàn thân run rẩy, lần lượt bắn hết tinh dịch vào miệng Chí Đình. Tuy nhiên, ngay khi vừa tung cú đánh cuối cùng, tôi đã nhấn ga.

Chiếc xe như một con tê giác điên cuồng lao về phía cây sung bên vỉa hè.

Lúc đó, tôi có cảm giác như mình thực sự sẽ bay lên trời nếu không có dây an toàn ngăn cản. Nhưng sau đó, một cơn đau nhói ập đến toàn bộ cơ thể tôi từ phần thân dưới, và một ý nghĩ đáng sợ lóe lên trong đầu tôi.

Nhưng chưa kịp hét lên, tôi đã cảm thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt, túi khí bung ra và phần thân dưới đau nhức dữ dội, tôi ngất đi hoàn toàn.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thứ tôi nhìn thấy đã chuyển sang một màu trắng đáng lo ngại.

Ấn tượng đầu tiên của tôi là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Zhiting thực sự đã khiến tôi lên thiên đường. Nói cách khác, tôi đã chết tiệt!

Tuy nhiên, tôi tỉnh lại ngay lập tức và ngay lập tức tôi nhận ra rằng mình đang ở trong bệnh viện. Chí Đình, ngồi cạnh giường tôi đi. Trên gương mặt anh hiện lên sự mệt mỏi và buồn bã, đồng thời cũng có chút xin lỗi.

"Em yêu, em tỉnh rồi!" Zhiting hét lên và lao về phía tôi.

Nhìn thấy vợ khóc trong vòng tay, tôi có chút bối rối. Tôi chỉ đang hôn mê thôi. Về phần khóc? Tuy nhiên, có vẻ hơi vô lý.

Nói chung, khi Zhiting được ôm trong vòng tay tôi, hai quả bóng mềm mại và đàn hồi tựa vào người tôi, tôi, người luôn bướng bỉnh, nhất định sẽ phản ứng. Nhưng lần này, tôi không cảm thấy thái độ cứng rắn nào từ phần thân dưới của mình cả.

Mềm mại và vô cảm...

Đột nhiên tôi nhớ lại cảnh tượng xảy ra vụ tai nạn ô tô. Trong khoảnh khắc, nỗi sợ hãi lớn bao trùm lấy tôi. Tôi đẩy vợ tôi ra xa. Phớt lờ cô y tá đã vào khám trong phòng, tôi cởi bộ đồng phục bệnh nhân, để lộ đôi mắt kính mềm mại.

Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, tôi vẫn không thể cảm nhận được độ cứng của con rồng một mắt. Có vẻ như anh chàng này đã cắt đứt liên lạc với tôi.

Chẳng lẽ ta đã trở thành một thái giám có âm tạng chăng?

Hiện thực khủng khiếp khiến thị lực của tôi trở nên tối sầm trong một thời gian và phải rất cố gắng mới có thể kiềm chế được cơ thể run rẩy của mình khỏi ngất đi lần nữa.

Tôi...chết tiệt...

Tôi im lặng suốt ba ngày. Dù Zhiting có cố gắng thuyết phục hay bày tỏ sự chân thành với tôi như thế nào, tôi cũng không nói một lời.

Nhưng tôi cũng phải chấp nhận sự thật phũ phàng này.

Răng của Chí Đình đã cắt đứt dây chằng dương vật của tôi (lời gốc của Chí Đình). Bác sĩ đã phải tốn rất nhiều công sức mới lấy được những mảnh răng quấn trong dương vật của tôi ra nhưng điều này cũng khiến tôi mất khả năng cương cứng. Chưa kể đến việc quan hệ tình dục.

Vào ngày thứ tư, với tâm trí đã bình tĩnh như một vị sư già đang ngồi thiền, cuối cùng tôi đã nói được.

“Em yêu, anh nghĩ chúng ta nên có một đứa con thì tốt hơn.” Tôi nói một cách bình tĩnh, trên mặt không hề gợn sóng, trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt phức tạp của vợ tôi.

"Có vẻ như chúng ta cần sự giúp đỡ từ người ngoài..."
