Nhìn những tờ lịch lần lượt biến mất, cũng là lúc gia đình đoàn tụ trong những ngày nghỉ lễ. Nhìn căn phòng trống của chị, tôi không khỏi nghĩ đến những kỷ niệm tội lỗi năm ngoái.

Tôi là Tiểu Lâm, năm nay 23 tuổi, đã tốt nghiệp đại học được một năm, vẫn là người mới đi làm. Ngoài bố mẹ yêu thương, tôi còn có một người chị rất thân thiết với tôi.

Cô ấy là chị gái ruột của tôi, Doris, hơn tôi 3 tuổi. Cô năm nay 26 tuổi. Xung quanh cô có khá nhiều bạn bè mang họ nam. Tôi nghĩ lý do không chỉ nằm ở khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng xinh đẹp: cao 166 cm và nặng 45 kg mà còn là số đo hình thể bất khả chiến bại của cô: 36F/24/34. Mặc dù chị tôi thường trang điểm đậm trên mặt nhưng thực tế làn da của chị ấy khá mềm mại và trắng trẻo, chị ấy không cần phải trang điểm gì cả.

Tôi và chị gái đã nói chuyện về mọi thứ kể từ khi tôi còn nhỏ. Cho dù đó là thời trang và kiểu tóc, bài kiểm tra ở trường, đời sống tình cảm hay thậm chí là những vấn đề đáng xấu hổ về giới tính, chúng đều là những chủ đề mà chúng tôi đề cập đến. Nhưng tôi luôn có thái độ tôn trọng và yêu thương em gái mình, và tôi trân trọng mối quan hệ chị em này với chị mình.

Tôi vẫn nhớ ngày còn nhỏ, chị gái tôi cũng như hầu hết các nữ sinh cấp 3, có vẻ ngoài trong sáng, đáng yêu với mái tóc đen óng ả. Chị tôi thích chăm chỉ làm tóc và thường dành thời gian để chỉnh sửa tóc nên nhiều lần chị không thể bắt được xe buýt đến trường. Lúc đó tôi thường cười nhạo cô ấy, cô ấy sẽ tinh nghịch đáp lại.

Tôi thích nhìn các cô gái lớn lên từng bước. Từ sự ngây thơ khi còn nhỏ, các em dần dần cao lớn hơn, bắt đầu biết cách tự mặc quần áo và thậm chí cả ngực cũng bắt đầu nhô ra. Điều hạnh phúc nhất đối với tôi là được quan sát sự trưởng thành của em gái mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em gái tôi, một cô gái ngực phẳng hồi lớp 1 trung học cơ sở, lại thực sự có bộ ngực đào 36F sau khi tốt nghiệp đại học! Khi còn học lớp một cấp hai ở nước ta, tôi đã từng mát xa cho chị gái một thời gian. Lúc đó em gái tôi 16 tuổi và đang học năm cuối cấp. Trong kỳ nghỉ hè, cô làm nhân viên pha trà ở một quán nước giải khát. Hàng ngày đi làm rất vất vả nên cô ấy nhờ tôi mát-xa cho cô ấy vào buổi tối. Ngoài đôi chân và đôi vai tê cứng sau khi đứng cả ngày, chị tôi còn nhờ tôi xoa bóp ngực. Đây là em gái tôi. Cô ấy biết tôi là anh trai cô ấy nên hoàn toàn tin tưởng tôi, coi như coi tôi như tình nhân nhỏ của mình. Cô ấy không hề xấu hổ hay xấu hổ chút nào.

Em gái tôi mặc bộ quần áo mỏng dễ thương và không mặc áo ngực, còn tôi đang xoa bóp ngực cho em qua lớp quần áo. Với núm vú là trung tâm, có bốn huyệt ở trên, dưới, trái và phải, cũng như điểm trung tâm của núm vú. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhấn nó, tôi rất ngại!

"Này! Thôi nào, bạn có phải là đàn ông không?"

"Không~ chị ơi, chuyện này lạ quá!"

“Ho~ Cứ coi đó là một việc tốt đi!”

Tôi ấn mạnh vào ngực em gái tôi. Lúc đó, ngực của chị tôi chỉ sưng nhẹ nhưng núm vú đã cương cứng lên rất nhiều. Dù tôi chỉ xoa bóp cho em gái và không có ác ý nhưng phần thân dưới của tôi vẫn vô tình phản ứng. Suy cho cùng, lúc đó tôi là một cậu bé hiếu động ở trường tiểu học. Tôi không nói với chị tôi và chị ấy cũng không để ý.

Vì vậy, mối quan hệ của tôi với chị gái tốt hơn những gì người thường tưởng tượng. Tuy nhiên, khi lớn lên và ngày càng tò mò về tình dục, đôi khi tôi có những suy nghĩ không tốt về chị gái mình. Nhưng tôi kiềm chế bản thân. Điều tồi tệ nhất tôi làm là vào phòng cô ấy lấy đồ lót và thủ dâm. Tôi chưa bao giờ làm gì với chị tôi cả. Mặc dù... đôi khi tôi vô tình tiếp xúc với cơ thể cô ấy trong cuộc sống hàng ngày.

Chuyện xảy ra vào đêm giao thừa năm ngoái. Đó là kỳ nghỉ đông đầu tiên của tôi sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi đã nộp sơ yếu lý lịch và đang chờ bắt đầu làm việc sau Tết. Như thường lệ, hàng năm có rất nhiều họ hàng đến nhà chúng tôi ăn tối đoàn tụ, có những người tôi thậm chí chưa từng gặp mặt.

"Này! Ah Hua! Lại đây! Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Hua là chữ cuối cùng trong tên chị tôi, mẹ tôi luôn gọi chị như vậy. Khi đang chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho đêm giao thừa trong bếp, cô gọi em gái mình đến.

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tối nay anh bảo anh trai anh ngủ trong phòng anh, để chị dâu tôi và những người khác ngủ trong phòng anh trai tôi!"

"Hả~? Tại sao?"

“Chị dâu tôi và những người khác phải ra ngoài chơi từ rất sớm để thi lớp một cấp THCS nên hôm nay định nghỉ ở nhà chúng tôi.”

"Ồ! Vậy sao tôi không đến chỗ Tiểu Lâm ngủ?"

"Phòng của ngươi bừa bộn như vậy, ngươi có gan đem cho chị dâu cùng người khác xem sao?"

Nói xong, em gái tôi thè lưỡi nghịch ngợm ở lại trong bếp phụ giúp mẹ. Tôi lén lút quan sát từ bên cạnh, và tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Tôi vô cùng lo sợ nếu phải ngủ với chị gái vào ban đêm, tôi sẽ không kìm chế được và làm điều gì đó khiến mình hối hận.

Tôi chăm chú xem TV. Một lúc sau, chị dâu tôi và những người khác đến, có rất nhiều người. Đúng như tôi dự đoán, có những người họ hàng xa mà tôi chưa gặp trong năm nay.

"Ồ! Tiểu Lâm! Bạn đã tốt nghiệp đại học! Chúc mừng bạn! Từ nay về sau bố mẹ bạn sẽ chăm sóc bạn."

"Cảm ơn chị dâu, em sẽ cố gắng. Ơ? Tiểu Phương không có ở đây sao?"

"Năm nay cô ấy đã ra nước ngoài với các bạn cùng lớp!"

"Thật sự, ta đã thực sự trưởng thành rồi! Ta đã già rồi! Thật đáng tiếc, lại phải phiền phức chị dâu thay ta đi thu phong bao đỏ!"

Tiểu Phương là con gái lớn của chị dâu tôi. Cô ấy kém tôi 2 tuổi. Cô ấy rất đẹp. Cô học chuyên ngành piano và trẻ vị thành niên chơi violin. Cô là một cô gái học chuyên ngành âm nhạc. Cô ấy rất thanh lịch. Tôi thích lặng lẽ ngắm nhìn cô ấy, nhưng tiếc là năm nay tôi không thể gặp cô ấy.

Ồn ào, chỉ một lúc sau, chén bát trên bàn đã bừa bộn. Chị và mẹ tôi đang dọn chén bát trên bàn thì bố tôi lại say khướt như những năm trước. Tôi buồn ngủ quá nên không dậy được, chị dâu và những người khác đã chiếm phòng tôi vì phải dậy sớm. Tôi lắc chiếc đồng hồ trên cổ tay. Bây giờ đã là 23:54.

"Wow! Muộn rồi! Thôi nào, hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới mà~"

"Anh còn nói nữa! Bọn họ cứ đứng đó nhìn thôi! Sao anh không tới giúp thu thập đi!"

Em gái tôi mắng với nụ cười nham hiểm.

"Không cần! Tiểu Lâm, ngươi đi tắm trước đi, nếu không tỷ tỷ ngươi sẽ phải tắm sau. Bao lâu?"

Mẹ giục tôi đi tắm, tôi nghe lời mẹ mà nở nụ cười tự hào với chị! Em gái tôi cắn môi giả vờ nịnh nọt tôi. Cô ấy rất dễ thương và vui tươi.

"Này! Chị ơi, em muốn dùng dầu xả của chị!"

"Hãy tự mình sử dụng đi ~ Tốt nhất là cậu nên giặt nó cho tôi! Nếu không, ban đêm cậu sẽ phải ngủ trên sàn! À mà nhân tiện, đừng để quần áo bọc trong giỏ giặt của tôi bị ướt!"

Tôi lên lầu và bước vào phòng em gái tôi, nơi tràn ngập mùi chanh. Bật đèn trong bóng tối.

"Trời ơi! Chẳng trách mẹ lại bảo chị dâu ngủ trong phòng tôi."

Phòng chị tôi ngổn ngang những thứ linh tinh. Có tạp chí và giày trên sàn. Chiếc giường còn khốn khổ hơn. Quần áo và quần dài mà tôi không biết đã mặc hay chưa được chất lên trên. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã đặt đống đồ xuống sàn khi cô ấy đang ngủ và sau đó lại chuyển chúng lên khi cô ấy thức dậy.

Bước vào phòng tắm của chị tôi, tôi nhớ lại hồi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường giúp hai chị em tôi tắm trong phòng tắm này. Khi đó cuộc sống mỗi ngày đều vui vẻ và không còn lo âu. Nó thật tuyệt vời! Tôi đặt toàn bộ bộ quần áo muốn thay lên kệ, bật vòi hoa sen và dòng nước mạnh phun ra. Nó rất thoải mái khi rửa; Tôi nghĩ... chị tôi chắc cũng cảm thấy thoải mái lắm.

Hai mảnh quần lót được treo trên thanh ngang trong phòng tắm của chị tôi, một màu đỏ và một màu xanh lam. Tôi đã từng sử dụng cái màu xanh lam và xanh lục này để thủ dâm, giờ nghĩ lại điều đó thực sự buồn cười. Tôi để ý thấy giỏ đựng đồ giặt mà chị tôi dặn tôi đừng để bị ướt có hai bộ quần áo mà chị tôi đã thay. Có vẻ như nó vẫn chưa được giặt. Thế là tôi lại nảy sinh ác niệm và nghĩ, vì buổi tối phải ngủ với em gái nên cách tốt nhất để tránh làm chuyện ngu ngốc là tự mình giải quyết trước đã!

Tôi lấy cớ này lục lọi giỏ đựng đồ giặt của chị gái và tìm thấy bộ đồ lót tương tự, kiểu ren màu tím đậm, là bộ tôi thích nhất! Quần lót còn có thiết kế trong suốt ở mông. Tôi tưởng tượng em gái tôi mặc những chiếc quần lót này, ngửi áo lót của chị ấy, quấn cặc tôi vào trong quần lót và thủ dâm.

Chưa đầy 10 phút, sự tưởng tượng mãnh liệt trong đầu đã thôi thúc tôi xuất tinh. Tôi cẩn thận không để tinh dịch dính vào quần lót nên tôi nhét lại quần lót vào đáy giỏ đựng đồ giặt và tiếp tục đi tắm.

"Cốc cốc cốc! Tắm xong rồi à? Lâu quá! Đi đại tiện!"

Tôi giật mình quay lại nhìn chiếc đồng hồ trước gương. Đã 00:31 rồi! Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến vậy nên tôi làm theo lời chị và nói tiếp.

"Ồ! Tôi sắp chuẩn bị xong rồi. Tôi vừa ăn nhiều quá! Bụng tôi khó chịu quá!"

"Nhanh lên! Nếu nó bốc mùi thì cậu sẽ chết!"

Chị tôi vẫn tinh nghịch trêu chọc tôi.

"Được rồi! Đến lượt bạn!"

"Không sấy tóc sẽ bị cảm lạnh! Ơ? Lại lén lút luyện võ à?"

Chị tôi ngạc nhiên chỉ vào cơ bụng hơi hoàn thiện của tôi, vẻ mặt có vẻ khá hài lòng.

"Không, trước đây tôi đã luyện tập, nhưng đã lâu không luyện tập, máy sấy tóc ở đâu?"

"Tủ đựng đồ đằng kia. Này, cậu đợi chút, dọn quần áo trên giường xuống sàn đi, haha!"

Chị tôi vỗ nhẹ vào cơ bụng tôi hai lần bằng mu bàn tay rồi bước vào phòng tắm. Tôi vừa thổi tóc vừa nghĩ đến việc em gái tôi đang mặc quần lót của tôi trong phòng tắm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có làm điều xấu với quần lót của tôi không. Tôi chuyển cả đống quần áo xuống sàn theo chỉ dẫn, nằm lên giường chị gái và nghịch điện thoại.

"Bạn đang chơi trò chơi gì?"

"Không! Chỉ cần kiểm tra Facebook thôi."

Khi nghe thấy tiếng chị bước ra khỏi phòng tắm, tôi đặt điện thoại lên đầu giường rồi quay lại nhìn chị. Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại tràn đầy hưng phấn. Em gái tôi chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm dày.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đó không phải việc của bạn! Hahaha~"

Chị tôi cười kiêu hãnh, còn tôi khinh thường quay đầu đi; nhưng tôi thực sự muốn có một cái nhìn khác. Đêm đã khuya, đã gần 1h sáng nhưng bên ngoài vẫn có người đốt pháo.

"Ồn ào quá! Anh ơi, em làm sao ngủ được thế này?"

Em gái tôi đang bôi kem dưỡng da lên bàn trang điểm và phàn nàn với tôi.

“Em có thể ngủ bao lâu tùy thích, hôm nay chỉ là hơi mệt thôi.”

"Ai thèm chen vào với anh? Anh đang nằm trên sàn, haha!"

Tôi dang hai tay ra làm cử chỉ bất lực.

"Bạn đã chết!"

Em gái tôi che kem dưỡng da và lao về phía tôi. Chúng tôi trằn trọc trên giường một lúc, chơi trò gãi ngứa cho nhau. Tôi vô tình chạm vào ngực em gái tôi lần nữa, nhưng sau khi chúng tôi đánh đòn xong, em ấy không hề bận tâm; hoặc có lẽ cô ấy không để ý. Không ngờ tôi lại dùng tay móc chiếc khăn tắm của em gái rồi kéo ra.

"A~! Nó rơi rồi!"

Em gái tôi nhanh chóng bảo vệ bộ ngực 36F được quấn trong chiếc khăn tắm bằng tay và nhìn tôi ngây thơ. Lúc đó tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân, gần như muốn nhân cơ hội lao vào tấn công anh, giống như hổ chuẩn bị săn mồi.

"Cố tình! Để xem ta đối phó với ngươi thế nào~"

Chỉ sau vài giây, chị tôi đã trở lại trạng thái vui tươi. Một tay không ngừng nhìn vào bộ ngực đang nhô lên của cô ấy, tay kia thỉnh thoảng bắt đầu cù vào cơ bụng của tôi. Em không nhột chút nào nhưng vẫn giả vờ sợ ánh mắt để tiếp tục chơi với chị. Hai tay chị tôi đưa tới đưa lui, ngực chị đung đưa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cô ấy.

"Thật trẻ con, chị ơi!"

"Làm thế nào? Tôi cũng giống như bạn!!"

Cô em gái quay người lại, quấn khăn tắm lại, bước đến tủ quần áo rồi cúi xuống tìm quần áo. Vì khăn tắm của chị tôi không dài, nó quấn quanh người chỉ đến đùi, như thể chị đang mặc một chiếc váy trễ vai gợi cảm với chiếc váy ngắn chỉ đến đùi. Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn lên. Tôi nhìn thấy em gái tôi dài tới tận đùi quấn trong một chiếc khăn tắm. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy quần lót của em gái tôi. Tôi cảm thấy cô ấy không hề mặc đồ lót dưới lớp khăn tắm. Chị tôi lấy ra một bộ đồ lót màu đen bước vào phòng tắm mặc vào mà không đóng cửa lại. Tôi nghĩ có thể cô ấy muốn thay chúng!

Quả nhiên, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc quần lót nhỏ và chiếc áo lót chỉ bằng một phần ba kích cỡ. Cô ấy không quan tâm đến đôi mắt của tôi và dọn dẹp bàn trang điểm một cách tự nhiên và duyên dáng. Cô ấy đang chải tóc và trò chuyện với tôi.

"Tiểu Lâm, lần cuối cùng chúng ta ngủ với nhau là khi anh còn là sinh viên năm nhất đại học! Đã lâu không gặp ~"

"Ừ, bây giờ tôi đi làm đây!"

"Thời gian trôi nhanh quá...!"

"Chị ơi, chị còn hẹn hò với anh chàng Jianhao đó không?"

"Cái gì? Cam Ma đột nhiên hỏi cái này?"

"Không, cách đây không lâu anh đã không vui vì chuyện xảy ra giữa hai người. Vậy bây giờ anh còn độc thân à?"

"Than ôi!"

Chị tôi tắt ngọn đèn nhỏ trên bàn trang điểm rồi đi về phía giường. Tôi cũng tự động nghiêng người sang một bên giường, chỉ nhường chỗ cho em gái tôi.

"Trời ạ! Ai cũng vậy, chơi xong là bỏ chạy."

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, loại người đó ai thèm quan tâm! Anh trai yêu quý của em, sau này anh mà như thế này, em sẽ nghiền nát anh!"

Em gái tôi đang nằm cạnh tôi, mái tóc mới sấy rất bồng bềnh, hương thơm quyến rũ; mặt cô ấy đỏ bừng, rượu vừa rồi chắc chắn có tác dụng gì đó với cô ấy; Bộ ngực cao của cô ấy rất gần nhau vì chiếc áo lót, và bộ ngực trắng ngần của cô ấy càng hồng hào hơn nhờ chiếc áo lót màu đen. Chị tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, như đang vô cùng lo lắng.

"Anh ơi, đi ngủ đi! Ngày mai có thể bị chị dâu đánh thức ~"

Chị tôi chỉ để lại một ngọn đèn ngủ nhỏ, cả căn phòng yên tĩnh và mờ ảo. Em gái tôi quay sang một bên và đối mặt với tôi. Cô ấy đã quen với việc ngủ nghiêng từ khi còn nhỏ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy em gái mình ngủ nghiêng như vậy. Bộ ngực 36F của cô bị ép vào nhau do tư thế ngủ. Chúa ơi, tôi thực sự muốn nắm lấy nó bằng một tay, nhưng tôi đã chịu đựng được. Tôi ngửi thấy mùi thơm của em gái và phấn khích đến mức không thể ngủ được. Đột nhiên, mí mắt của chị tôi từ từ mở ra.

"Không ngủ được..."

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Ngu ngốc! Sao ngươi có thể ngủ nhanh như vậy? Ngươi!"

Cô ấy véo mũi tôi bằng những ngón tay thon thả như vậy. Tôi tiếp tục nhìn trộm ngực của chị tôi, chị ấy có vẻ như cũng nhận thấy nhưng không nói gì. Cô ấy lại quay ngoắt 180 độ, vẫn ngủ nghiêng nhưng quay lưng về phía tôi. Tôi không thể nhìn thấy ngực của cô ấy, chỉ cố gắng ngửi mùi thơm trên tóc của cô ấy, nhưng lúc này tôi vô cùng sợ hãi rằng mình sẽ bị chiếm hữu, biến thành dã thú và xâm phạm em gái mình. Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ cạnh ngọn đèn ngủ. Lúc đó đã hơn một giờ ba mươi phút sáng.

Tiếng pháo bên ngoài đã im bặt từ lâu, trong phòng yên tĩnh đến mức tôi không thể ngủ được. Trước mặt tôi là em gái tôi, người mà tôi chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tôi không biết mình đang nghĩ gì trong đầu. Dường như hình ảnh ôm em gái tôi cứ hiện lên liên tục. Tôi rất muốn quay lại ngủ với chị gái bên cạnh mình như thế này nhưng tôi lại không dám.

Tôi quay sang một bên và đối mặt với lưng của em gái tôi. Vì giường không lớn lắm nên chúng tôi ở rất gần nhau. Khi tôi đang do dự, tôi đột nhiên cương cứng. Con cặc nhỏ bồn chồn của tôi dần dần biến thành một con cặc lớn. Nó chỉ ở dưới mông của chị tôi một chút thôi. Nó được nghiêng lên đúng góc để thọc vào trong âm hộ của chị tôi.

"Ôi chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này! Người trước mặt tôi chính là em gái tôi!"

Tim tôi bắt đầu quằn quại, và trước khi tôi nhận ra điều đó, con cặc của tôi đột nhiên như va phải thứ gì đó.

"Chết tiệt!"

Tôi ngạc nhiên kêu lên, tôi vô tình chạm vào mông em gái bằng dương vật của mình. Tôi vội quay người lại, tôi và chị tôi nằm tựa lưng vào nhau, đắp chung một chiếc chăn bông. Thật không dễ để lật lại, tôi gần như đã cuộn chăn bông lên người em gái mình. Tôi dùng tay giữ chặt chăn, khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy dáng người duyên dáng và tinh nghịch của em gái mình.

Khoảng một phút sau, tôi thấy chị tôi bất động nên tôi lại quay người lại và quay mặt về phía chị tôi. Tôi sắp mất trí, và tay tôi bắt đầu mất kiểm soát. Tôi từ từ di chuyển đến eo của chị tôi, rồi duỗi người về phía trước, cố gắng áp sát vào lưng chị tôi. Tôi thận trọng di chuyển vì sợ làm phiền giấc ngủ của em gái. Lúc đó đã là 1h58 sáng nhưng năng lượng của tôi ngày càng tốt hơn và tôi không hề buồn ngủ chút nào.

Không ngờ sau khi di chuyển từng bước một, tôi lại bị áp vào lưng chị tôi; chiếc chăn bông cũng được quấn trong tình trạng tương tự, và con cặc của tôi bị kẹt thẳng giữa cơ bụng và mông của em gái tôi.

"Con biết không... nếu bố biết con đang làm gì bây giờ, ông ấy có thể giết con không?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và nhanh chóng tạo ra khoảng cách giữa tôi và em gái.

"Chị... chị, chị... chị vẫn chưa ngủ à?"

"Vớ vẩn...! Làm sao tôi có thể ngủ được nếu bạn làm điều này với tôi?"

Em gái tôi quay lại, đối mặt với tôi và nhìn vào mắt tôi. Tôi bắt đầu chuyển ánh mắt của mình một cách lúng túng, nhưng em gái tôi vẫn nhìn chằm chằm vào tôi.

"Được... được rồi! Chị ơi, em xin lỗi! Em vừa làm gì sai rồi!"

Tỉ không nói gì, lại nhắm mắt lại, một tay đỡ má, tay kia đặt lên trên bàn tay đỡ má. Tôi cảm thấy xấu hổ và tiếc nuối trong lòng, đồng thời lo lắng sự bốc đồng của mình sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa tôi và chị gái.

"Anh... anh vẫn chưa làm việc đó à?"

Chị tôi nhắm mắt hỏi tôi câu này.

"Tôi phát ốm...vì mối quan hệ này đã tan vỡ trước khi nó đạt đến điểm đó, và tôi không thể làm gì được..."

"Ca, ngươi rất yếu! Điều này không ổn, ngươi 22 tuổi, không sợ bị bạn bè chê cười sao?"

Em gái tôi mở mắt và nói với tôi bằng giọng điệu như thể chị ấy đã trải qua rất nhiều trận chiến.

"Chỉ cần sẵn sàng hơn một chút thôi, than ôi ~ bị cười nhạo..."

"Than ôi ~"

Nhìn thấy dáng vẻ cô đơn của tôi, chị tôi đi theo tôi, hít một hơi dài rồi lại nhắm mắt lại. Tôi cũng nhắm mắt lại, hơi nóng vừa rồi đã hoàn toàn bị dập tắt bởi tiếng thở dài này. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm ấm chạm vào má mình. Tôi mở mắt ra và đó là bàn tay của chị tôi. Cô ấy vẫn một tay ôm má, còn tay kia áp vào má tôi.

"Ca, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, đã lâu không có như vậy nhìn kỹ ngươi, sao không có người muốn ta đáng yêu anh tuấn của ta? Hắn thật đáng thương!"

Chị lại tinh nghịch chạm vào đầu tôi, xoa đỉnh đầu tôi từ bên này sang bên kia. Thứ tôi nhìn thấy trước mặt là khuôn mặt tươi cười tà ác và… bộ ngực 36F nhấp nhô của em gái tôi.

"Tôi cũng muốn biết!"

Tôi đang khóc, bỗng tay chị chạm vào cơ bụng tôi rồi nhẹ nhàng bóp từng cơ một.

"Anh, anh rất mạnh mẽ..."

"À?"

“Nếu chị chỉ muốn em trải nghiệm thì sao…”

Chị tôi lẩm bẩm. Tôi không nghe rõ lắm, nhưng giọng điệu của chị tôi… quyến rũ quá.

“Nếu tôi chỉ để em trải nghiệm thì có thể coi như là yêu anh trai tôi…”

"Cái gì? Tỷ tỷ, tỷ vừa mới nói cái gì? Ta nghe không rõ."

Bàn tay của chị tôi vẫn đang di chuyển trên cơ bụng của tôi.

"Anh, chị... chị, em chỉ không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh trai mình như thế này..."

"Chị...em không sao đâu."

"Anh, anh thật tốt, đêm giao thừa này... em sẽ cùng anh trải qua."

Chị tôi đưa tay lên mặt tôi và chạm vào nó. Tôi không biết chị tôi có say không. Tôi chỉ biết phần thân dưới của tôi lại bắt đầu sôi lên; nhưng tôi vẫn phải giả vờ.

"Tỷ tỷ, không sao đâu, ngươi không cần phải làm như vậy! Đây là vấn đề của chính ta."

"Anh, hứa với em chuyện này không được nói cho ai biết, đây là bí mật giữa chúng ta được không?"

"Tôi..."

"Hãy ngoan nhé."

Chị tôi nói xong lời này, chị lại quay người lại, quay lưng về phía tôi. Tôi bất an nhìn bóng lưng chị, lưỡng lự về lời chị vừa nói, nhưng sức cám dỗ quá lớn. Đột nhiên một cơn rùng mình lạnh buốt chạy lên từ cặc tôi và chạy thẳng lên đầu tôi. Tôi quyết định rằng tôi sẽ nắm bắt cơ hội. Dù là chị hay em gái thì đêm nay cô ấy cũng sẽ là đồ chơi của tôi.

Tôi ôm em gái mình, giống như trước đây, và em ấy không nói gì. Tôi hiểu suy nghĩ của cô ấy hơn. Con cặc cứng ngắc lại đâm vào mông em gái tôi. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại nhưng săn chắc của chị, tựa mũi vào tóc chị, ngửi thật nồng nặc.

“Nhấn~.”

Giọng nói nũng nịu của chị gái khiến tôi có cảm giác như một tay đua đang nhấn ga xuống đáy. Tôi đột nhiên cảm thấy gấp gáp và không thể kiềm chế được nữa để im lặng. Tôi nắm lấy cánh tay của em gái tôi và lật cô ấy lại. Em gái tôi nhắm chặt mắt như bị ép buộc, ngực vẫn run rẩy. Điều này càng khiến tôi trở nên điên cuồng hơn, các động tác của tôi trở nên to lớn và tàn bạo hơn.

Tôi bắt đầu cởi áo lót của chị tôi, và tôi nóng lòng muốn cởi áo lót của chị tôi ra. Cô ấy không nói một lời, nhưng khi tôi điên cuồng cởi áo lót của em gái ra, tôi chợt có cảm giác như mình đã lấy lại được ý thức. Tôi nhìn em gái mình đang khỏa thân trước mặt, tôi chợt cảm thấy tội lỗi. Trước mặt tôi... bộ ngực khủng này thuộc về chị tôi! Tóc chị tôi che đi đầu nhũ hoa, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Dù không đành lòng làm điều này với em gái mình nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể em gái mình.

Chị tôi vẫn ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Không ai trong chúng tôi nói chuyện với nhau. Tôi nghĩ trong thâm tâm tất cả chúng ta đều biết mình đang làm gì, nhưng hormone đã tràn ngập căn phòng và chúng ta không thể ngừng mắc sai lầm từng bước một.

Chúng tôi nhìn nhau vài giây, rồi chị tôi chậm rãi nói trước.

"Anh... anh... ngại quá."

Bị chị gái trêu chọc như vậy, tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn chui vào chăn, quấn thật chặt, sợ sẽ gặp lại chị.

"Đừng ngại... em ơi, tối nay anh là của em..."

Nói xong, chị tôi vén phần lông che núm vú ra, để lộ núm vú săn chắc màu nâu nhạt. Em gái tôi dường như cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng. Giống như chúng tôi đang khám phá cơ thể vô danh của nhau.

"Chị...ngực của chị...đẹp quá!"

"Thật sao? Anh... anh thật đáng yêu. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy em à? Sờ xem đi..."

Tôi nuốt nước bọt, mở rộng lòng bàn tay hết mức có thể và cầm chiếc 36F bất khả chiến bại của em gái tôi bằng một tay; vâng, tôi không thể ôm cô ấy bằng một lòng bàn tay được. Tôi bắt đầu xoa ngực em gái tôi. Cảm giác chạm vào rất dày đặc, mềm mại và đàn hồi. Đó là một cảm giác chưa từng có và nó khiến tôi quên mất chính mình khi chơi! Lúc đó tôi mới nhận thấy núm vú của em gái tôi đã trở nên cứng hơn và cương cứng hơn do tôi cọ xát!

"Nhấn~Anh ơi, em ghét lắm~anh thật dâm đãng~"

"Chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi, đây là lần đầu tiên em có thể tùy tiện chạm vào ngực con gái như vậy. Em vui quá."

"Chỉ cần em thích thì hãy nhớ nhé chị, em thương chị! Bí mật của chúng ta đừng nói cho người khác biết nhé?"

"Ừ...chị ơi, em yêu chị."

Tôi thực sự yêu bạn khi tôi nói điều này. Tôi thực sự yêu em gái mình, dù đó là dáng người, khuôn mặt hay tính cách của em. Cô ấy đơn giản là cô gái hoàn hảo lý tưởng của tôi. Tôi tiếp tục vặn ngực em gái, em ấy cũng chạm vào cơ bụng săn chắc của tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy trượt xuống cho đến khi chạm tới quy đầu qua lớp quần lót của tôi.

"A~ chị ơi, chị thật nhạy cảm!"

"Anh cũng nhạy cảm à? Anh trai tôi chẳng phải rất vô dụng sao?"

Em gái tôi liên tục trêu chọc tôi bằng giọng nữ tính. Tôi mê mẩn đến mức bắt đầu cởi đồ lót của em gái mình. Em gái tôi chỉ im lặng quan sát cử động của tôi.

"Thơm quá! Chị ơi~"

"Những gì bạn nói là rất biến thái!"

Tôi cởi quần lót của em gái, thứ đập vào mũi tôi là mùi cơ thể em gái vừa tắm xong!

Hương thơm thư giãn của hoa hồng chính xác là sản phẩm được chị em sử dụng làm sản phẩm tắm.

Theo mùi hương quyến rũ này, tôi nắm lấy chiếc quần lót của em gái và cởi nó ra xa hơn; nhưng mũi tôi hếch lên dọc theo bắp chân để ngửi cái tam giác nhỏ màu đen của em gái.

Mũi tôi đã chạm vào lông mu của chị, cằm tôi vừa chạm vào khe nhỏ của chị.

Lông trong quần lót của em gái tôi mọc rất nhiều nhưng vùng xung quanh môi lớn lại được cắt tỉa gọn gàng. Tóc không chỉ dày mà còn có màu đen sẫm. Em gái tôi quả thực là một cô gái đã trải qua nhiều trận chiến, ham muốn tình dục chắc chắn rất cao!

"Ca... Ngươi dám dùng miệng sao? Rất nhiều nam sinh chỉ muốn ta giúp bọn họ, nhưng bọn họ lại không nguyện ý giúp ta..."

"Chị ơi, chị có dùng lưỡi không? Nếu là lưỡi của chị thì em muốn thử."

"Này, anh chị em, xin lỗi đã làm phiền hai người..."

Rõ ràng là chị tôi muốn tôi trải nghiệm nhưng thay vào đó chúng tôi lại giúp đỡ lẫn nhau, nhưng tôi rất thích cảm giác này. Tôi di chuyển đầu mũi của mình đến khe nhỏ hơi ẩm. Ngoài mùi thơm của hoa hồng, tôi còn thoang thoảng ngửi thấy mùi tanh chua. Tôi thè cái lưỡi nhọn của mình ra và mở môi âm hộ của em gái tôi trước. Quả đậu nhỏ mềm mại đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi dùng đầu lưỡi cứng của mình chọc vào viên đậu nhỏ của chị.

"Nhấn ~ Anh, chờ...đợi đã!"

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Thật ngứa quá..."

Em gái tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và từ từ trượt lưỡi lên từ đáy khe nhỏ. Đầu lưỡi tôi đi dọc theo thành âm đạo trơn trượt và liếm vào viên đậu nhỏ. Tôi ngửi thấy mùi urê thoang thoảng. Dù có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn phục vụ em gái mình như một chú mèo con ngoan ngoãn.

"Nhấn~"

Em gái tôi lắc người và ngực, và liên tục dùng tay đẩy đầu tôi ra. Cô ấy trông thật dễ thương. Lưỡi của tôi rất chua khi tôi liếm nó, nhưng tôi cảm thấy nghiện. Tôi liên tục đẩy lưỡi vào sâu hơn trong em gái nhưng không đủ dài nên tôi mút môi âm hộ của em gái Yun, phát ra âm thanh răng rắc.

"Nhấn...~. Anh~ Không sao đâu, đừng làm vậy..."

Chị dường như nghĩ thế là đủ, chị đẩy đầu tôi ra, khi đầu lưỡi rời khỏi khe nhỏ của Chị, vẫn còn một vệt dài dịch cơ thể.

"Anh, anh thật tuyệt vời! Chị rất vui. Mùi vị thế nào?"

"Chà...không tốt lắm, haha!"

"Tôi ghét điều đó~ Tôi rất xấu hổ khi bạn nói điều đó!"

Chúng tôi giống như một cặp vợ chồng trẻ nhút nhát đang nếm trái cấm. Chúng tôi đùa giỡn nhưng đã quên mất mối quan hệ anh em ruột thịt từ lâu.

"Anh~chị... em muốn xem... cái đó."

Một tay cô ấy chỉ vào con cặc đang giữ chặt quần lót của tôi, tay kia cô ấy cắn môi. Tôi dựa lưng vào cột giường và dang rộng hai chân. Em gái tôi đến quỳ trước mặt tôi với bộ ngực rũ xuống. Cô ấy khéo léo cởi quần lót của tôi, và con cặc to lớn của tôi giờ đã lộ ra trước mắt chị tôi. Tôi chợt cảm thấy ngượng ngùng, nhưng chị tôi lại nhìn nó với vẻ thích thú và dùng ngón trỏ chọc vào nó.

“Khó quá nhỉ…”

"Chị, có thật sự ổn không? Ý em là, chuyện này có ổn không?"

"Không sao đâu, tôi sẽ không để anh trai tôi bị chê cười... Nhưng cậu không thể nói là chị gái cậu đã giúp cậu!"

Em gái tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu xoa bóp nó. Cô ấy còn đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình lại gần, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, chạm vào tinh hoàn của tôi, mút nó rồi liếm lên con cặc to cao chót vót cho đến khi đầu lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, cuối cùng cô ấy đưa toàn bộ gót con cặc lớn của tôi vào cái miệng ướt át của mình.

Bên trong miệng em gái tôi ướt và trơn trượt. Cô ấy thổi kèn cho tôi một cách khéo léo. Có cảm giác như cô đã phục vụ nhiều đàn ông. Tôi cảm thấy không muốn buông tay. Em gái tốt của tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp ở bên ngoài.

"Ấn ~ To quá... Anh trai tôi lớn thật rồi, tôi khó có thể ngậm được nó trong miệng."

"Chị ơi, thoải mái quá..."

"Như thế này thoải mái quá. Bạn thực sự cần có người giúp bạn khai sáng..."

Em gái tôi bắt đầu tăng tốc. Quy đầu của tôi ở trong miệng cô ấy, như thể nó sắp đâm thủng cổ họng cô ấy. Chị tôi một tay cầm dương vật lắc đầu qua lại khiến bộ ngực lớn cũng theo nhịp.

"A...Chị ơi, em muốn..."

"Không, anh trai, chờ đã!"

Em gái tôi ngừng cử động và giữ chặt cặc tôi bằng cả hai tay, như thể chị ấy đang cố bóp nghẹt quy đầu của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh!

"A...!"

"Cố lên!"

Sau vài giây, chỉ có một hoặc hai giọt chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu của tôi. Tôi đã giữ nó lại. Tôi đã hiểu tại sao chị tôi lại bảo tôi giữ lại. Cảm giác tê dại truyền đến não bộ của tôi vừa rồi thực sự là thứ mà tôi chưa từng trải qua khi thủ dâm!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác thật tuyệt!"

"Tôi gần như phun ra ngoài!"

"Thật sự là vô dụng, haha ~"

Vẻ vui tươi của em gái tôi một lần nữa chiếm trọn trái tim tôi. Cô ấy đưa ngực lên, kẹp lấy con cặc vừa mềm ra của tôi rồi bắt đầu bơm vú tôi.

"Chị ơi, mềm quá."

"Cũng đừng xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh vào người bạn!"

Chị ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay, rõ ràng là ngay cả chị cũng khó có thể kiểm soát hoàn toàn 36F. Con cặc của tôi được bao phủ bởi một quả bóng mềm khổng lồ, thật ấm áp và thoải mái. Chị tôi vung tay, hai viên thịt lăn lăn và cọ xát vào cặc tôi. Tay tôi cũng không được tự do. Một tay chạm vào đầu, tai và núm vú của cô, tay kia chạm vào khe hở nhỏ của cô. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất ướt.

“Chị ơi, gần đến rồi…”

"Nó thực sự vô dụng! Hãy giữ nó ~"

"A~!"

Tôi lại giữ nó lại, nhưng lần này một lượng tinh dịch thực sự phun ra và tôi không thể giữ lại được. Chị búng vào trán tôi và nó thực sự khiến tôi bị đè bẹp. Tinh dịch của tôi bắn vào phần dưới ngực của em gái tôi. Cô không lau đi mà chỉ để nó chảy xuống bụng.

"Anh ơi, anh có mong chờ điều đó không?"

"Tôi...có chút lo lắng."

"Đồ ngốc, tôi đã nói mấy lần rồi, tối nay... em gái là của anh."

Người chị nằm xuống. Sau khi cơ thể cô nằm phẳng, bộ ngực của cô được xòe ra và trải rộng trên cơ thể, giống như hai quả trứng luộc trên chảo. Chúng trông thật tươi tắn và dịu dàng. Chị gái một tay cắn môi, tay kia chỉ buông lỏng đặt trên giường. Bàn chân của cô ấy cong, nhưng phần dưới đầu gối của cô ấy trông rất nữ tính.

"Thật sao? Bạn không thể hối hận!"

"La La La. Ta sẽ không nói cho ngươi nữa!"

"Được, tôi muốn nó!"

"Tiểu biến thái."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của em gái mình, mở ra, để lộ ra hình tam giác sẫm màu trước mặt, với hai đôi môi ngọc hơi cong lên, như nụ hoa đang nở. Mặt chị tôi đỏ bừng, có vẻ ngại nhìn thẳng vào tôi.

"Chị, chị ngại quá."

"Đừng làm ồn nữa! Tôi ghét điều đó~ Thôi nào!"

"Tôi đã đúng! Haha!"

"Tôi sẽ tiếp tục cãi nhau với bạn!"

Tôi rướn người về phía trước, chân chị vừa xuyên qua nách tôi, tựa vào vòng eo săn chắc của tôi. Bàn chân của cô ấy thực sự trắng, tinh nghịch và xinh đẹp. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo ấm áp của em gái và nghịch lông mu của em.

"Này ~ đồ biến thái, ngươi chơi giỏi quá! Chẳng lẽ anh trai ta chỉ muốn dụ dỗ ta mà thôi! Ta cảm thấy ngươi rất có kinh nghiệm ~"

"Wow! Ngay cả sự quyến rũ cũng xuất hiện, chị ơi, chị thật là xấu hổ!"

Cô em gái đang trêu chọc của tôi cùng lúc đó một tay đỡ chiếc xe đang gặp tai nạn to lớn chuẩn bị lao vào.

“Chị, chị đi vào đâu?”

"Chậc! Đúng hay sai? Phía trên là nơi tôi tè đấy, đồ ngốc!"

“Còn ở dưới đó thì sao?”

"Đó là điều cậu muốn ở dưới đó đấy, này! Đừng vào mông tôi, tôi không thích."

"Tôi sẽ không làm điều đó đâu, đừng lo!"

Tôi nhắm vào lỗ âm đạo của em gái, quy đầu vừa chạm vào liền như bị hút vào, xuyên vào một chút. Tôi rất phấn khích, cuối cùng tôi cũng được quan hệ lần đầu tiên, nhưng... tôi không ngờ rằng chính chị gái tôi lại là bạn thân từ nhỏ của tôi.

"Anh ơi, sao anh lại đầy em thế?"

"Thật sự?"

"Nhấn ~ Bạn là ... người lớn nhất mà tôi đã ôm rất nhiều lần..."

"Không thể nào?"

"Thật đấy, anh trai tốt của em~"

Tôi từ từ trượt vào và tận hưởng lần quan hệ tình dục đầu tiên. Âm đạo của chị không hề chật như tôi nghĩ, chắc là do chị đã làm vô số lần nhưng vẫn thoải mái gấp 100 lần so với khi tôi cầm cặc bằng cả hai tay và thủ dâm! Thấy động tác của tôi ngày càng vững vàng, chị tôi cũng bắt đầu buông tay và hét lên khe khẽ nhưng không thể hét quá lớn. Nếu cô ấy bị nghe thấy, điều đó sẽ còn tệ hơn cả tiếng sét!

Tôi giống như đang đẩy một chiếc xe cút kít, vặn eo và lắc mông qua lại. Con cặc to lớn xuất hiện rồi biến mất, nhấp nháy ra vào phần dưới cơ thể của chị tôi. Ngực của em gái tôi đang run lên, và tôi nhanh chóng dùng tay ngăn lại cơn run rẩy của em ấy! Tôi dùng hai tay siết chặt bộ ngực con người 36F của em gái mình, cảm giác dày đặc và rắn chắc tràn ngập lòng bàn tay tôi; Tôi nằm trên người em gái và đẩy súng một cách vô tư, em gái tôi cũng tận hưởng nhịp điệu của tôi.

"Anh ơi, anh tuyệt vời phải không?"

"Chà, hay quá! Em thích lắm. Cảm ơn chị nhé!"

"Đại ~ Cảm ơn không có gì, đổi tư thế đi!"

Chị hướng dẫn tôi như đạo diễn trong một bộ phim khiêu dâm, yêu cầu tôi nằm xuống, với con cặc to cao như mây nhảy múa ngượng ngùng trước mặt chị. Sau đó tôi quỳ xuống và ngồi xuống, con cặc to lớn vừa biến mất trước mắt tôi. Cùng với dịch âm đạo ẩm ướt, toàn bộ chiều dài lại trượt vào trong âm hộ của chị tôi.

"Tôi sẽ làm điều đó lần này."

Em gái tôi bắt đầu di chuyển, giống như khi chúng tôi còn nhỏ và chúng tôi cùng nhau cưỡi ngựa bập bênh, chỉ có điều lần này em gái tôi cưỡi…tôi. Tôi bị mê hoặc bởi những đợt sóng dâng trào của cô ấy. Cô ấy ấn vào cơ bụng của tôi trong khi cưỡi lên xuống. Tôi còn giúp em gái nhéo và xoa nắn núm vú nhạy cảm của em. Thỉnh thoảng cô ấy còn liếm và cắn núm vú của tôi. Mỗi khi cô ấy dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi, toàn thân tôi đều cảm thấy tê dại. Nhịp điệu… thực sự rất hưng phấn, như thể tôi đã xuất tinh vô số lần.

"Lại đến!"

Em gái tôi đứng dậy xoay người, đầu gối và hai lòng bàn tay áp vào giường, giống như một con chó cái đang động dục, mông tròn trắng nõn cao lên; Tôi lập tức đi theo cô ấy và đẩy vào mà không nói một lời, như thể tôi đang đẩy vào tử cung của mình.

"Này! Đau quá! Đừng sâu quá, khó chịu lắm!"

"Được rồi~Xin lỗi, xin lỗi, hee!"

Tôi tiếp tục làm tình với em gái mình và tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Chúng tôi càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích hơn! Chị tôi cũng đỏ mặt, cau mày, cắn môi, lắc ngực, lắc mông. Cô ấy giống như một cỗ máy tình dục được thiết kế dành cho tôi!

"Anh, anh thật mạnh mẽ..."

"Chị ơi, em có chút... muốn xuất tinh..."

"Này! Em không được xuất tinh vào bánh bao đấy biết không? Dù thế nào đi nữa, em vẫn là em gái của anh! Tiểu quỷ!"

"Vậy cậu muốn xuất tinh à? Ah~"

“Cứ bắn vào ngực đi, đồ biến thái.”

Tôi đặt em gái tôi nằm ngửa và quỳ xuống với đùi chỉ đỡ cặp mông xinh đẹp của em. Tôi nắm lấy tay chị tôi và để chị tôi rời khỏi giường. Khi tôi nhìn cô ấy từ bên cạnh, nó trông giống như một hình chữ U lớn với độ cong cực nhỏ. Nó giống như ngồi và thực hiện động tác gập bụng. Bất cứ khi nào cô ấy thức dậy, cặc của tôi sẽ rút ra khỏi âm hộ của cô ấy; và ngay khi cô ấy đặt nó xuống, cặc tôi lao thẳng vào!

"Anh ơi, thế này...thật là thoải mái! Nhưng mà mệt quá!"

"Em học được điều đó từ việc xem phim! Chị ơi, chúng ta cùng nhau giải quyết nhé!"

"Nhấn~A~~"

"Chị ơi, hãy kiểm soát bộ ngực của mình và đừng lắc chúng nữa!"

"Tôi không thể kiểm soát được điều này! Đồ khốn kiếp!"

"Nó đang đến ~ Chị ơi! Nó đang đến!!"

"Nhấn, nhớ rút ra sớm. Nếu xuất tinh vào, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Chị~"

"A~~A~~"

Tốc độ của tôi rất nhanh, một giây ra vào khoảng hai ba lần! Tôi không thể duy trì tư thế này ít hơn ba phút trước khi cảm thấy kiệt sức! Chúng tôi là những nhà văn loạn luân kiêu ngạo, nhưng từ lâu chúng tôi đã quên mất mối quan hệ họ hàng nào trên đời; Tôi chỉ biết người trước mặt là một phụ nữ; còn chị tôi dường như chỉ biết người trước mặt là đàn ông.

“A~Chị ơi!”

“A~~Mau rút ra!”

Tôi sử dụng kỹ năng chịu đựng mạnh hơn hai lần trước, dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn và nhanh chóng rút nó ra. Khi tôi rút nó ra, tôi ngay lập tức nhận thấy một dòng nước nhỏ phun ra từ âm hộ của em gái tôi. Không có gì ngạc nhiên khi con cặc của tôi mềm mại và thoải mái đến thế khi được bao bọc trong âm hộ của cô ấy! Hoá ra thân thể chị tôi đã mất khả năng phòng ngự từ lâu, nước như vòi không thể tắt, không ngừng làm ướt sũng cặc tôi! Tôi tiến về phía trước, và chỉ trong một giây, tinh dịch của tôi phun ra như một vòi cứu hỏa cực mạnh! Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên bộ ngực trắng như tuyết của chị tôi, che phủ núm vú bên trái của chị. Tôi xuất tinh không kiểm soát được. Một số trúng vào mặt và thậm chí cả trán của chị tôi. Tôi chỉ biết giọt tinh dịch cuối cùng đang nhỏ xuống rốn em gái tôi.

"À~~"

"Nhấn~~~"

"Chị ơi, xin lỗi, chị đã bôi nó lên mặt chị rồi!"

"Nhấn ~ Bạn đã chết! Tôi sẽ nghiền nát bạn!"

Em gái tôi nghịch ngợm đấm vào cơ bụng tôi, đồng thời không quên dùng ngón tay lau đi lớp tinh dịch đặc đặc gần mắt.

"Anh ơi, anh có hiểu điều này không? Tình dục là gì...?"

"Chị, cảm ơn chị. Tôi hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của tình dục."

"Anh trai ngốc nghếch, ngoan nhé~ đi dọn dẹp thôi nào~"

Tôi và chị em chen lấn vào căn phòng tắm nhỏ, nghịch nghịch chiếc vòi hoa sen mạnh mẽ. Tôi vuốt lưng cô ấy và cô ấy xoa bóp vai tôi. Con cặc của tôi vẫn cứng và kiêu ngạo trong khi tắm. Em gái tôi chơi với nó với bàn tay đầy bong bóng, nó cứ trượt và nảy lên.

"Chị..."

"Báo chí?"

"Ngươi thật sự rất tốt..."

Tôi đột nhiên ôm em gái mình lần nữa và bắt đầu hôn em. Lần này tôi đã dũng cảm chủ động. Tôi cứ dùng lưỡi xâm chiếm cái miệng ấm áp của em gái. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Cả hai chúng tôi đều đứng, con cặc của tôi bị kẹp ngang giữa hai đùi của em gái, một con cặc to lớn bị nhét vào khe nhỏ của em gái. Tôi lại bắt đầu di chuyển tới lui, quy đầu của tôi lướt tới lui dọc theo đôi môi ngọc bích của chị, chị hét lên đầy dục vọng, tiếng vọng trong phòng tắm khiến giọng chị nghe càng ngọt ngào hơn. Tôi đẩy chị vào góc, một tay tóm lấy đùi chị, chị móc vào vai tôi, tôi lại đụ chị. Tôi sử dụng vòi hoa sen mạnh mẽ để hướng những quả bóng nhỏ của em gái tôi trong khi đưa con cặc dày đặc của tôi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

"A~ em trai~ đây là lần thứ hai~ dữ dội quá!"

"Chị ơi, chị có thể cho em xuất tinh vào bánh được không?"

"KHÔNG!"

"Làm ơn~"

"Không, nó không có tác dụng đâu ~ Tôi sẽ không chơi với bạn nếu bạn cố tình như vậy!"

Chị tôi rất cố chấp nhưng tôi cảm thấy chẳng có gì khác biệt cả. Nếu tôi xâm nhập vào em gái tôi, chúng tôi đã phạm tội loạn luân rồi! Nhưng tôi vẫn tôn trọng em gái mình. Tôi dần dần biến nước trong vòi hoa sen thành nước nóng. Cột nước ấm trêu chọc những viên đậu nhỏ của chị tôi. Tôi lợi dụng cột nước mạnh và đụ chị tôi thật mạnh!

"A~~~~~~"

Em gái tôi thực sự đã hét lên, và tôi lợi dụng tiếng hét dài để phóng tinh ra và xịt lên lông mu của em gái tôi.

"Bạch bang bang!"

Bên ngoài phòng tắm, cánh cửa mỏng đóng sầm lại. Có người gõ cửa!

"Tiểu Hoa, ngươi sao vậy? ngươi không sao chứ? ngươi không sao chứ? Tiểu Hoa!"

Thì ra là chị dâu của tôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần năm giờ sáng! Quả nhiên các cháu dậy sớm và muốn ra ngoài chơi, vì phòng tôi ở ngay cạnh phòng chị tôi. Khi chị dâu tôi đang đi xuống nhà, chị ấy đi ngang qua cửa phòng chị tôi và nghe thấy tiếng chị tôi hét lên, nghĩ rằng chị tôi đã xảy ra chuyện gì.

“Không sao đâu chị dâu, em vừa tỉnh dậy vì có con gián mà!”

Chị tôi lôi cơ thể ướt át ra khỏi phòng tắm rồi nói với chị dâu ở ngoài cửa. Trên lông mu có chút tinh dịch loãng, nhỏ giọt ra ngoài phòng tắm.

"Không sao đâu. Chú và tôi ra ngoài trước. Cảm ơn cậu! Hãy báo cho bố mẹ cậu giúp tôi."

"Nhấn~Được rồi! Chị dâu, tạm biệt ~"

Tôi vặn một miếng giẻ và lau đi những giọt nước nhỏ giọt trên cơ thể ướt át của em gái tôi ở bên ngoài phòng tắm, cùng với vài giọt tinh dịch loãng.

"Chị, không ngờ chúng ta đã làm việc này lâu như vậy."

"Anh còn nói nữa! Anh thực sự đã đụ tôi hai lần trong một đêm. Tại sao anh trai tôi lại dũng cảm như vậy? Ôi trời."

"Ha ha..."

Em gái tôi dùng vòi hoa sen để rửa sạch tinh dịch của tôi dính trên lông mu của chị ấy. Chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm, cả hai chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Sau khi lau khô cơ thể, chúng tôi cảm thấy thật thoải mái. Làn da của em gái tôi mềm mại và hồng hào, bộ ngực cao vút vẫn treo trước mắt tôi. Má của cô ấy thậm chí còn đỏ hơn và dễ thương hơn. Con cặc của tôi cuối cùng cũng ổn định lại do thể chất mệt mỏi.

"Anh ơi, nhớ nhé..."

"Đó là một bí mật."

"Nhấn ~ Biết thì tốt!"

5h30 sáng, chị tôi ôm tôi với nụ cười trên môi rồi ngủ trần truồng.

Sau đó, tôi và chị vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp đó. Đã một năm kể từ khi tôi giữ bí mật này. Tôi không thể nói với ai nhưng tôi giữ nó trong lòng. Nó thực sự không thoải mái. Trong đêm khuya, tôi thường nghĩ đến mọi chuyện xảy ra vào đêm giao thừa, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. Nhưng tôi không hối hận về năm đó; Đêm đó, tôi ngủ với chị gái ruột của mình, Doris.

Thấy đêm nay lại là đêm giao thừa, cảm giác sâu sắc đó lại hiện lên trong đầu. Thật không may...chị gái tôi đã đến Hồng Kông cùng với các đồng nghiệp ở công ty như Tiểu Phương vào năm ngoái. Tôi bước vào phòng chị tôi và nhìn thấy cuốn nhật ký của chị trên tủ nên tôi lật xem.

"Ngươi thật là tốt xấu, lại để cho chính mình đệ đệ quan hệ, đây là một tội ác tày trời. Cầu xin ông trời tha thứ cho ta. p.s.: Em trai ta thật là dũng cảm, hắn xuất tinh ba lần trong một đêm. 22/01/2014 Andylin."

Khi xem lời tâm sự của chị gái, tôi không khỏi bật cười nhưng cũng có chút xấu hổ. Nhưng không ngờ chị tôi còn biết tôi đang lén lút thủ dâm trong phòng tắm. Chị tôi thực sự yêu tôi. Bây giờ tôi không muốn làm điều ngu ngốc đó nữa nhưng tôi rất trân trọng nó. Ít nhất thì tôi đã quan hệ tình dục với em gái mình vào một đêm giao thừa đẹp trời.
