Đã gần một năm kể từ khi vợ chồng tôi chuyển đến căn hộ năm tầng cũ kỹ này. Có một cô gái nóng bỏng ở tầng dưới nhà chúng tôi sống cùng bố mẹ tôi. Cô ấy là một sinh viên đại học. Thỉnh thoảng tôi tình cờ gặp cô ấy ở cầu thang hoặc khi tôi đi đổ rác vào buổi tối.

Cô ấy có vẻ là một cô gái rất cởi mở. Quần áo bắt kịp xu hướng thời trang của giới trẻ. Tóc được nhuộm màu nâu nhạt. Quần jean cạp trễ thường để lộ một chút phần đũng quần của bạn. Tôi cá là cô ấy có thể hơi nổi loạn một chút.

Chúng tôi không biết rõ về nhau lắm. Khi gặp nhau, có lẽ họ chỉ gật đầu và trao đổi vài câu lịch sự. Rốt cuộc, tuổi tác của chúng ta cách nhau 10 tuổi phải không? Nói thế nào cũng khó có một chủ đề chung. Thân hình của cô khá nóng bỏng. Bộ ngực của cô ấy cũng hoành tráng như của mẹ cô ấy. Nó phải là cốc E. Vòng eo mỏng. Có thịt ở mông. Đùi của cô kéo căng quần jeans, mang lại cho cô vẻ ngoài trẻ trung. Nói về những rung cảm trẻ trung. Cơ thể của các cô gái trẻ có mùi khác lạ. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo đó khi bạn đến gần hơn.

Tôi tình cờ quen cô ấy. Một ngày nọ, sau khi đi đổ rác vào buổi tối, tôi ngồi xuống ghế đá ở công viên nhỏ gần đó để hút thuốc. Vừa châm thuốc lên và rít một hơi, anh nhận ra cô cũng đang ngồi trên một chiếc ghế dài khác, với điếu thuốc mảnh mai đang cháy giữa các ngón tay phải.

Cô ấy đã phát hiện ra tôi từ lâu rồi. Có một chút xấu hổ! Bị hàng xóm bắt gặp đang hút thuốc trong công viên. Cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi. Tôi không nghĩ nó là gì cả. Một người lớn như vậy. Cô ấy muốn hút thuốc như thế nào là quyền tự do của cô ấy. Tôi không có gì chống lại việc con gái hút thuốc. Tôi mỉm cười với cô ấy và nhún vai tỏ ý không quan tâm. Cô ấy mỉm cười, lưỡng lự rồi bước tới ngồi cạnh tôi.

Tôi hỏi cô ấy hút loại thuốc lá gì. Cô lấy ra một bao thuốc lá từ trong túi nhỏ. Virginie, hương bạc hà. Tôi chưa hút nó. Nhưng tôi đã thấy nhiều cô gái hút nhãn hiệu này. Tôi xin cô ấy một điếu và đến hút thuốc.

"Mùi vị không tệ!" tôi nói.

"Đừng nói với gia đình tôi rằng tôi hút thuốc!" cô ấy nói với tôi.

Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ hút thuốc trong một thời gian ngắn. Đôi khi tôi cảm thấy muốn hút thuốc khi tâm trạng không tốt. Tôi gật đầu. Như thể điều đó có thể hiểu được.

"Không! Tại sao tôi phải nói với gia đình bạn điều này? Và tôi không có vấn đề gì lớn với việc con gái hút thuốc." Tôi nói dễ dàng.

Gia đình cô ấy sẽ không ngửi thấy mùi khói thuốc lá trên cơ thể cô ấy sao? Mặc dù người ta nói rằng nhai kẹo cao su có thể khử mùi khói thuốc trong miệng. Nhưng đó là việc của cô ấy. Không đến lượt tôi phải lo lắng cho cô ấy. Chúng tôi trò chuyện một lúc. Những điều về trường học của cô ấy, sự nghiệp của tôi, công việc...v.v., cái gọi là thông tin cơ bản. Tôi thấy cô ấy không nói nhiều. Nhưng tính cách thì không có gì lạ. Cô ấy hẳn là người khá dễ hòa đồng.

“Mối quan hệ giữa anh và vợ có vẻ khá tốt. Tôi thường thấy anh nắm tay nhau đi dạo trên đường”, cô nói.

"Không sao đâu! Chỉ là vợ tôi rất bận công việc, cô ấy là giám đốc kinh doanh của một công ty dược phẩm lớn, thường xuyên phải tăng ca và đi du lịch." Tôi đã nói với cô ấy.

"Khi nào có thời gian cậu có thể tới nhà chúng tôi ngồi!" Cuối cùng tôi đã nói. Tất nhiên đó là một lời chào lịch sự.

"ĐƯỢC RỒI!" Cô ấy trả lời dễ dàng. Hãy đứng lên và vỗ nhẹ vào quần jean của bạn. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và đưa cho tôi bao thuốc lá.

"Tôi sẽ bơm nó cho bạn!" cô ấy nói. "Nhớ đừng nói cho gia đình tôi biết!" cô cảnh báo lần nữa. Sau đó anh nhìn cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình và từ từ bước đi.

Từ đó trở đi, chúng tôi nói chuyện nhiều hơn khi gặp nhau. Giống như đồng chí chia sẻ một bí mật nhỏ. Hai ba lần, buổi sáng đang lái xe đi làm, tôi thấy em bước vội vã đến ngã tư, vội vã bắt tàu điện ngầm đến lớp. Phải mất mười phút đi bộ đến ga tàu điện ngầm nên tôi đưa cô ấy đến đó vì nhanh hơn.

"Lâu rồi tôi mới chở một cô gái trẻ lên xe, tâm trạng rất tốt." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười. Thật sảng khoái khi ngửi được mùi hương trên cơ thể cô.

“Anh không có ý nghĩ xấu nào về tôi phải không?” Có lần cô ấy nói với tôi một cách đột ngột và kỳ lạ.

"Hả? Sao đột nhiên lại hỏi tôi câu này?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Tôi nhận thấy bạn đang nhìn trộm ngực và đùi của tôi!" Cô ấy nói với nụ cười nửa miệng.

"Hahaha! Anh vẫn phát hiện ra tôi. Tôi xin lỗi. Bởi vì dáng người của anh rất hấp dẫn. Cho nên tôi không nhịn được...haha...Tôi không có ý nghĩ gì đặc biệt, tôi đã kết hôn rồi!"

Cô ấy dường như chấp nhận lý do này. Dù thế nào đi chăng nữa, được khen ngợi vẫn là điều bạn có thể thầm cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy bước xuống xe và vui vẻ cảm ơn tôi.

Trên thực tế, làm sao tôi có thể không có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào? Tôi không thể nói rằng đời sống tình dục của tôi với vợ không đạt yêu cầu. Nhưng suy cho cùng, họ đã kết hôn được 5 năm. Chúng tôi yêu nhau gần ba năm thì kết hôn. Và khoảng một tháng sau khi chúng tôi yêu nhau, tôi đã lừa cô ấy ngủ với cô ấy. Sau ngần ấy năm, sự mới lạ đã mất đi từ lâu. Tất cả những gì tôi có thể nói là cơ thể tôi vẫn phản ứng khi tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy. Nhưng thông thường khi cô ấy ở nhà, ngay cả khi cô ấy mặc quần áo rất mát mẻ, chẳng hạn như hai bộ ngực cúp C lộ ra từ đường viền cổ áo lỏng lẻo, tôi sẽ không quá phấn khích khi nhìn thấy cô ấy.

Mặt khác, chỉ cần liếc nhìn bộ ngực đang nhô cao của cô gái nhà bên - tên là Xiaohui - cho dù cô ấy có mặc áo len cũng sẽ ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Một buổi tối, tôi vừa ăn tối xong ở nhà một mình. Khi tôi đang định bật TV và xem một chiếc DVD mới thuê để giết thời gian thì chuông đột nhiên vang lên. Vợ tôi vào Nam công tác một tuần, cô ấy sẽ là ai? Khi mở cửa, tôi thấy Tiểu Huy đang đứng ở cửa.

Tôi mở cửa cho cô ấy vào. Cô ấy ngượng ngùng nói rằng bố mẹ cô ấy không có ở nhà và cô ấy quên mang theo chìa khóa khi ra ngoài. Cô tự hỏi liệu cô có thể được phép ở lại đây cho đến khi bố mẹ cô quay lại hay không. Tất nhiên là không có vấn đề gì. Tôi bận quá!

"Tôi biết! Đó là lý do tại sao tôi đến để đi cùng bạn." Cô lè lưỡi và nói một cách tinh nghịch.

Những gì cô ấy nói khiến tôi hơi bối rối. Nhưng cái quái gì vậy. Tôi có một đứa em gái để cùng giết thời gian, vậy thì có vấn đề gì chứ?

Tôi lấy cho cô ấy một chai Coke trong tủ lạnh, pha cho mình một ly whisky mạch nha đơn cất với nước, rồi hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem DVD "Love, No Translation".

Bill Murray là diễn viên yêu thích của tôi. Càng lớn tôi càng trân trọng cảm giác vui vẻ lạnh lùng của anh. Có lẽ nó không liên quan gì đến việc già đi. Nhưng trước đây tôi không thích anh ấy nhiều như vậy. Nữ chính cũng xinh lung linh.

Đây là một bộ phim tuyệt vời. Nhưng tôi đã không xem kỹ lắm. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy cũng lơ đãng. Dường như có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

Tôi không nhớ rõ nó bắt đầu như thế nào. Có vẻ như tay cô ấy vô tình chạm vào đùi tôi trước. Sau đó anh ấy ở đó trong vài giây. Tiếp theo, bàn tay mềm mại đó che lấy đùi tôi.

Tôi liếc nhìn cô ấy. Cô ấy cũng nhìn tôi. Rồi tôi chạm vào trán cô ấy bằng bàn tay không cầm cốc. Cô chớp chớp lông mi. Tiếp theo, chúng tôi ôm nhau.

Tôi vuốt ve bộ ngực to của cô ấy. Ngay cả qua bộ quần áo và áo ngực, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực cô gái trên tay mình. Các cô gái trẻ có thân hình thực sự tốt!

Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn khi tôi chạm vào cô ấy. Hôm đó cô ấy không mặc quần jean mà mặc váy rộng nên tôi cho tay thẳng vào trong váy, chạm vào đùi và mông được che kín bởi chiếc quần lót mỏng của cô ấy. Khi ngón tay tôi ấn vào khe hở của cô ấy, cô ấy không khỏi run rẩy và rên rỉ.

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác của cô ấy và của tôi. Nhưng cô ấy nói muốn làm bánh mì trong phòng. Tôi nắm tay cô ấy và bước vào phòng. Tắt đèn, tìm vài chiếc bao cao su rồi háo hức nhảy lên giường, cởi áo lót, quần lót của cô và quần lót của chính anh. Hai người khỏa thân và hai chân đan vào nhau.

Tôi chắc chắn cô ấy có kinh nghiệm tình dục, có thể khá nhiều. Trong khi tôi hôn ngực và vuốt ve âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ cầm con cặc đang cương cứng của tôi trong tay và bơm lên xuống với một lực vừa đủ. Và khi tôi trèo xuống liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ chủ động tóm lấy dương vật của tôi và đưa miệng vào đó, liếm hoặc nuốt.

Các động tác rất khéo léo. Tôi hơi ngạc nhiên. Có phải con gái ngày nay sớm quan tâm đến tình dục? Đây cũng là niềm vui của đàn ông.

Cơ thể của một cô gái trẻ trông khác với một phụ nữ ba mươi tuổi về mọi mặt. Ngực và mông chắc khỏe và đàn hồi. Da mịn màng và mềm mại và có thể bị phá vỡ khi thổi. Không có nhiều chất béo trên cơ thể. Mùi hương cơ thể và hơi thở cô ấy thở ra khi rên rỉ thật mê hoặc. Cơ thể của Xiaohui dường như khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể tôi. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Tôi nóng lòng muốn đưa toàn bộ cơ thể cô ấy vào trong tôi.

Ngay khi dương vật nóng bỏng của tôi vừa đi vào cơ thể ấm áp của cô ấy, nó đã xâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy một cách không thương tiếc. Cô ấy thở dài và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay.

“Tôi sẽ đẩy mạnh hơn nữa, được chứ?” Tôi nói với cô ấy sau khi đẩy từ từ vài lần.

Cô cau mày, nhắm mắt lại và gật đầu. Ngay khi vòng eo của tôi chìm xuống, tôi bắt đầu đụ lỗ của cô ấy thật mạnh. Thẳng lên xuống, tuy không dễ chịu nhưng anh lại đẩy dương vật to lớn nóng bỏng vào trong cơ thể cô.

Mỗi lần nó đánh cô, cô sẽ rên rỉ một cách trẻ con. Tiếng hét càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Vì vậy, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng đôi chân trắng nõn mịn màng của cô ấy, đẩy đôi chân thưa thớt của cô ấy về phía trước, hai môi âm hộ mỏng manh chứa đầy dịch âm đạo tự động lan sang hai bên. Sau đó, tôi thọc mạnh dương vật của mình vào cơ thể cô ấy trong tư thế nửa ngồi xổm và dùng hết sức mình đụ cô gái đại học xinh đẹp nhà bên cạnh.

"Đau thì hãy nói đi!" Tôi đã nói với cô ấy trong khi làm việc đó.

"Nó sẽ đau à?"

Cô gật đầu, rồi lắc đầu thật mạnh. “Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn sử dụng một chút vũ lực,” anh nói không kịp thở.

Thế thì tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự rồi. Trên thực tế, ở một mức lực nhất định, nó không chỉ mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm khi đụ lỗ mà còn khó xuất tinh. Phụ nữ cũng sẽ hạnh phúc. Đây là kinh nghiệm của tôi.

Sau khi đẩy một lúc, tôi bế cơ thể mềm nhũn của cô ấy lên và đặt cô ấy lên trên. Cô ấy cử động yếu ớt một lúc rồi nằm lên trên tôi. Nói eo cô yếu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ôm cô ấy và dùng hết sức lực nhét phần thân dưới của mình vào. Hai bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn áp vào ngực tôi. Tôi dùng hai tay ôm cái mông béo của cô ấy và di chuyển lên xuống, khá tuyệt vời.

“Tiếp theo, làm từ phía sau nhé?” Tôi hỏi cô ấy.

Cô ấy nói có. Sau đó anh đứng dậy, quay người lại và điều chỉnh tư thế. Cô chống khuỷu tay lên giường, nâng cái mông đầy đặn lên và hơi dang chân ra.

Thấy vậy, tôi cũng không vội cầm súng lao vào chiến đấu ngay. Đầu tiên anh vuốt ve làn da mông, eo thon và lưng cô. Sau đó, trong lúc dùng tay đùa giỡn với bộ ngực treo lủng lẳng của cô, anh dùng miệng liếm âm hộ và hậu môn đỏ rực của cô, nơi ngập tràn tinh dịch. Cô đột nhiên bắt đầu rên rỉ hết lần này đến lần khác. Có vẻ như điều này cũng rất thú vị.

“Mời vào,” cô nói. Cô ấy cũng nắm lấy tay tôi và bóp ngực.

Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Ngồi xổm phía sau cô, hai tay ôm lấy eo cô, sau khi vào tư thế thuận lợi, anh đưa dương vật của mình vào và bơm cô lần nữa.

Tôi nhìn cơ thể cô ấy nóng bỏng từ phía sau. Tư thế nhục nhã dường như mang lại cho cô niềm vui lớn. Thật đáng xấu hổ làm sao khi những bộ ngực trẻ trung và khổng lồ đó rung chuyển qua lại! Như để thể hiện sự xấu hổ và phấn khích không tả xiết của cô khi được đụ từ phía sau. Đặc biệt là khi một người đàn ông hơn cô 10 tuổi lại có một dương vật khổng lồ đâm sâu vào bên trong cô từ phía sau.

Chính anh là người chủ động quyến rũ tôi. Nghĩ mà xem, trước khi đến đây, em đã muốn anh ôm em và làm tình với em phải không? Lần trước khi tôi nhìn trộm ngực và đùi của bạn, có lẽ âm đạo của bạn đã rỉ ra vì phấn khích rồi.

"Tôi sắp xếp xuất tinh rồi!!" hơn và khó hơn. Mặc dù lần này anh không thể xuất tinh vào cơ thể cô nhưng dù sao nó vẫn xuất tinh vào bên trong cơ thể cô.

Trong khi tắm, tay tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, chạm vào phần da thịt mềm mại bên dưới. Cơ thể anh cọ xát cặp mông trắng ngần của cô từ phía sau, cố gắng đưa dương vật cứng rắn của anh vào trong cô từ phía sau.

"KHÔNG!" cô ấy nói với giọng bẽn lẽn. "Phần dưới của tôi vì anh mà sưng tấy đỏ bừng, anh còn muốn, hôm nay chỉ cần làm một lần là đủ. Lần sau!"

"Lần sau? Khi nào?" Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và dùng miệng xoa tai cô ấy.

Cô nghiêng đầu và suy nghĩ một lúc. "Chủ nhật. Chủ nhật chúng ta đi mua sắm và xem phim nhé. Hoặc... hoặc đi suối nước nóng?" Cô ấy nói trong khi dùng tay trái vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi.

"Được rồi! Tôi có thể chơi với bạn bất cứ nơi nào bạn muốn," tôi nói. Anh dùng cả hai tay nhéo vào núm vú sưng hồng của cô.

"Hôm nay anh không thể để em làm vậy nữa. Anh sẽ giúp em lấy ra." Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống sàn phòng tắm và dùng miệng và tay để thổi kèn cho tôi.

Tôi chạm vào ngực cô ấy trong khi tận hưởng hơi ấm từ môi, lưỡi và tay cô ấy. Dù phải tốn rất nhiều công sức nhưng cuối cùng anh cũng xuất tinh trở lại vào miệng cô.

"Anh không được nói với gia đình tôi!" Cô ấy bắt đầu liếm lưỡi và nói với tôi.
