Tiếng đồng hồ báo thức đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi nhấc đồng hồ báo thức lên và thấy đã bốn giờ rưỡi. Tôi bò ra khỏi chiếc giường ấm áp, mặc quần áo rồi bước ra khỏi cửa.

"A~~~~" Tôi ngáp theo chiều gió. Đang là giữa hè nên đã hơn bốn giờ sáng. Tôi đạp chiếc xe đạp ba bánh cũ kỹ của mình đi mua đồ tạp hóa.

Hiện tại tôi đang làm nhân viên phục vụ tại một nhà hàng nhỏ. Mỗi sáng tôi phải dậy sớm đi chợ nông sản ở xa để mua những loại rau mà nhà hàng cần trong ngày. Sau đó mình quay lại khách sạn chọn món và chờ sếp kiểm tra.

Nói về sếp làm tôi chảy nước miếng. Cô ấy đã ngoài ba mươi, tuy dáng người không đẹp lắm nhưng vẫn có phần quyến rũ. Mỗi lần ngửi thấy mùi mỹ phẩm rẻ tiền trên người cô ấy là tôi lại thấy phấn khích. Khi tôi thủ dâm vào ban đêm, tôi luôn lấy ông chủ làm mục tiêu.

Chồng của ông chủ là đầu bếp của quán này và là một đầu bếp giỏi. Anh ấy là họ hàng xa của tôi. Tôi cao hơn anh về thâm niên nhưng lại trẻ hơn anh nên trước mặt người khác tôi coi anh như anh trai, nhưng khi chỉ có vài người thì anh sẽ gọi tôi là chú. Chính vì vậy mà lương của tôi cao hơn người khác một chút. Năm nay tôi mới 22 tuổi. Đáng lẽ tôi phải đi học đại học, nhưng bản chất tôi không thích học nên ở nhà. Điều kiện tài chính ở nhà vẫn đủ để tôi tiêu tiền. Sau đó, cha tôi không thể chịu nổi và gửi tôi về quê hai ngày. Vốn quen chơi ở thành phố nên tôi rất yêu thích nông thôn nên ở quê tôi cũng có niềm vui. Sau này, đứa cháu xa của tôi mở một nhà hàng trong thành phố, nên khi buồn chán tôi cũng phụ giúp, đồng thời tôi cũng nhân cơ hội này kiếm chút tiền.

Ông chủ và chồng đã hẹn hò được một thời gian dài. Hồi ở trong nước, tôi nghe nói hai người quen nhau ở trường. Sau đó, họ bị phát hiện vì hành vi lệch lạc và gia đình người phụ nữ đã đến gặp cô. Kết quả là cháu trai lớn của tôi dù có muốn cũng không thể đồng ý.

Trong lúc tôi đang mày mò sửa xe thì cửa phòng sếp nữ mở ra, cô ấy mặc bộ đồ ngủ này bước ra ngoài.

"Chú, cháu chưa nói với chú sao? Chuyện mua đồ tạp hóa về cháu không cần chú lo." Nữ chủ vừa nói vừa giữ tay lái.

"Dù sao tôi cũng không có việc gì làm, anh không thể để tôi ăn miễn phí ở đây được." Tôi nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra. Tất nhiên mục đích của tôi là lợi dụng cô ấy.

"Tôi sẽ đi với bạn. Cơ thể bạn không thể mang theo nhiều thứ được," cô nói.

"Tốt nhất cậu nên chuẩn bị bữa sáng đi. Khách sẽ đến sau." tôi nói.

"Được rồi, chú hãy cẩn thận." Cô nói rồi quay vào nhà.

Tôi lên xe đạp và lên đường.

Tôi đã quên tên bà chủ nhà, nhưng cháu tôi thường gọi bà là Tiểu Thúy. Thỉnh thoảng tôi gọi cho cô ấy một hai lần nhưng tôi không dám gọi cô ấy trước mặt người khác.

Mối quan hệ giữa Xiaocui và cháu trai tôi không được tốt lắm. Họ cãi nhau suốt ngày. Họ sống ở nhà riêng đã lâu nhưng khi đi làm, họ không bao giờ nói với nhau điều gì. Xiaocui rất có khả năng điều hành một nhà hàng nhỏ một cách có trật tự. Nhà hàng ở nhà nằm cạnh một trường đại học tư thục mới xây nên sinh viên và công nhân nhập cư đến ăn hàng ngày.

Vì quán rất đông nên cơm tôi ăn cũng được nấu chung. Tuy nhiên, có một điều gần đây tôi phát hiện ra là luôn có thêm một ít rau dưới bát cơm của mình mà không rõ lý do. Đôi khi là trứng, đôi khi là những miếng thịt lớn. Lúc đầu tôi tưởng cháu trai tôi làm cho tôi, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng mỗi khi cơm chín đều là You Xiaocui mang đến. Có thể nào là cô ấy? Cô ấy sẽ không...

"Gah~~~" Khi tôi đang nghĩ ngợi thì một chiếc ô tô đột nhiên phanh gấp trước mặt tôi.

"Ngươi đang tìm cái chết." Người lái xe thò đầu ra ngoài cửa sổ và chửi rủa.

"Tôi xin lỗi." Tôi nói khi đạp xe vào chợ.

Tôi đi mua hàng tạp hóa về đã hơn năm giờ. Cháu trai tôi vẫn còn thức trong nhà hàng. Anh ấy phụ trách nấu ăn. Đồ ăn sáng chỉ có bột chiên, sữa đậu nành và những thứ đơn giản khác nên Xiaocui và một vài người phục vụ đều ổn.

"Chú ơi, chú có muốn giúp cháu không?" Tiểu Thúy nhìn thấy tôi đang nấu ăn, cô ấy bước ra nói.

"Suỵt~~Đừng ồn ào thế, người ta nghe thấy sẽ đau lắm đấy." tôi nói.

"Ha ha." Bà mỉm cười, dù đã ba mươi tuổi nhưng bà vẫn cười như một cô bé.

Cô ấy giúp tôi chuyển quần áo vào bếp rồi đi làm việc khác. Nhìn lưng cô ấy và cái mông đầy đặn đó, dương vật của tôi bừng tỉnh. Mặc dù tôi rất ham muốn nhưng tôi không can đảm lắm. Thật quá tùy tiện khi nói rằng cô ấy quan tâm đến tôi chỉ dựa trên vài quả trứng. Tôi gõ mạnh vào đầu để đưa tôi trở lại thực tế từ trí tưởng tượng của mình.

Quán từ trưa đã đông khách lắm, đến khoảng 11 giờ đêm mới có khách. Phải đến bữa tối cuối cùng mọi người đã ra về, tôi mới sẵn sàng giả vờ.

"Anh rể, anh đi ngủ đi, em ở đây." cháu trai cả của tôi nói.

“Đừng lúc nào cũng la hét như thế, tôi nghe có vẻ khó xử lắm.” tôi nói.

"Không, thâm niên của bạn đang bị đe dọa." Anh ấy nói.

"Được rồi, vậy chú sẽ bảo cháu đi ngủ trước. Dù sao xem TV về cháu cũng không ngủ được." tôi nói.

"Xin chào! À, tôi vẫn còn một vài chiếc DVD ở đó. Nếu bạn muốn, hãy đến chỗ tôi lấy. Tôi đi ngủ trước. Hôm nay tôi đã uống chút rượu," anh nói.

"Tiếp tục đi."

Anh trở về phòng và tắt đèn sau một lúc. Tôi còn đun chút nước trên bếp gas để rửa chân sau. Tôi ngó qua thấy còn vài cái bát chưa rửa nên xắn tay áo chuẩn bị rửa chân.

“Bác ơi, để cháu làm nhé.” Xiaocui xuất hiện phía sau tôi vào lúc nào đó.

"Được rồi, tôi không giỏi việc này lắm. Nếu tôi làm gãy hai cái thì sẽ rất tệ." Tôi nói rồi lùi lại tựa vào bếp gas.

Tiểu Cui bắt đầu rửa bát, tôi nhìn thân hình lắc lư của cô ấy từ phía sau. Hai bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô. Vì cúi xuống nên mông rất chật, nội y hình tam giác lộ rõ. Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, tưởng tượng ra âm hộ ẩm ướt dưới chiếc quần lót của cô ấy.

"Zhi~~~~" Tôi vừa nhìn cô ấy, vô tình quần áo của tôi bốc cháy.

"À!" Tôi hét lên và ngay lập tức chiến đấu với ngọn lửa trên cơ thể mình. Tiểu Cui quay lại nhìn thấy tôi đang bốc cháy liền chạy tới giúp đỡ.

Cô ấy tắt ga trước, sau đó cùng tôi vỗ nhẹ vào ngọn lửa trên người.

"Chú, chú ổn chứ?" Tiểu Cui vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chỗ bị cháy đen trên quần áo của tôi.

"Không sao đâu, chỉ là tay tôi hơi đau do nóng thôi." tôi nói.

"Để tôi xem." Cô ấy nói, nắm lấy tay tôi và thổi vào các ngón tay tôi.

Tôi ngửi thấy mùi hỗn hợp của khói dầu và mỹ phẩm trên người cô ấy rồi dùng dương vật đẩy quần lên. Cô ấy quá tập trung vào việc thổi tay tôi đến nỗi không nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt tôi.

Tôi không thể kiềm chế được nữa và ôm cô ấy vào lòng. Trước khi cô ấy kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì lưỡi của tôi đã tiến vào môi cô ấy. "Vâng!!!" Cô đã cố gắng rất nhiều nhưng không được. Sự đấu tranh của cô ấy càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, và tôi ôm cô ấy thật chặt.

"Papa ~~" Bàn tay cô ấy vỗ mạnh vào lưng tôi, dần dần cô ấy ngừng cử động, dùng tay ôm lấy cổ tôi và bắt đầu tận hưởng nụ hôn của tôi.

Lưỡi tôi khuấy động trong môi cô ấy. Lúc đầu lưỡi cô ấy thoát khỏi chuyển động của tôi, nhưng rồi thời gian trôi qua, lưỡi cô ấy vẫn hòa vào sự dâm đãng của tôi.

Tôi di chuyển tay từ vòng eo dày dặn đến mông cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt trên đó.

"Ừ ~~" Giọng nói của cô ấy ngắn dần, đôi mắt hơi nhắm lại. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ sát vào ngực tôi và quần áo của cô ấy, khiến núm vú của tôi tê dại.

Tay cô ấy vuốt ve lưng tôi, và cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. Tôi từ từ rút lui, và cuối cùng rút lui vào bếp.

Tôi dùng tay nâng áo cô ấy lên rồi tiến về phía ngực cô ấy, nhưng cô ấy ngăn tôi lại. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào lưỡi cô ấy và kéo nó ra, trong khi tay còn lại của tôi liên tục liếm vào khoảng trống giữa mông cô ấy.

Cuối cùng, bàn tay đang bảo vệ ngực của cô ấy cũng rời ra, và tay tôi chạm nhẹ vào áo ngực của cô ấy.

Tôi buông môi ra, một dòng nước bọt nối liền môi chúng tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, và tay tôi xoa bóp bộ ngực đáng thèm muốn của cô ấy qua chiếc áo lót.

"Con ma chết tiệt." Bà nhẹ giọng nói: “Bà không sợ bị cháu trai phát hiện sao?”

“Chắc chắn anh ấy đã ngủ đến chết sau khi uống rượu.” tôi nói.

“Thật kinh tởm,” cô nói.

Tôi đặt cô ấy lên bếp rồi cởi áo cô ấy ra. Áo ngực của cô đã được cởi nút phía trước. Tôi dễ dàng cởi móc áo lót của em rồi đưa đầu nhũ hoa đỏ mọng của em vào miệng mút thật mạnh.

“Mút nhẹ nhàng đi, ở đây tôi không có sữa đâu,” cô nói.

Tôi không quan tâm, tôi mút núm vú của cô ấy trong khi cởi cúc quần của cô ấy, sau đó dùng hai tay nắm lấy hai bên quần của cô ấy và kéo mạnh, kéo quần và quần lót của cô ấy ra với nhau.

"Việc này rất khẩn cấp." Cô ấy gõ đầu tôi và nói.

Tôi thả ngực cô ấy ra và kéo quần xuống, để lộ dương vật kiêu hãnh của mình với một vết bớt nhỏ trên quy đầu màu đỏ.

"Hả??" Đôi mắt cô ấy mở to ngay sau khi nhìn thấy dương vật của tôi. Cô ấy ngay lập tức ngồi xổm xuống và vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay.

"Liếm nó cho tôi đi, Tiểu Thúy." tôi nói.

Cô ấy mỉm cười, rồi kề mũi vào quy đầu của tôi và thở mạnh như thể tôi đang được thở oxy.

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi.

"Nó có mùi thơm quá." Cô ấy nói, lè lưỡi và liếm dương vật của tôi.

Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ quy đầu ra khắp cơ thể, và chân tôi trở nên yếu ớt.

Đầu lưỡi của cô ấy thọc vào lỗ tiểu của tôi và đẩy mạnh vào đó như một mũi khoan. Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy mạnh dương vật của mình vào miệng cô ấy.

Cô ấy há miệng thật rộng và đưa quy đầu của tôi vào rồi mút như bú sữa. Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy qua đẩy lại.

Kỹ thuật của cô ấy ở mức trung bình, răng cô ấy cắn vào quy đầu của tôi nhiều lần nhưng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang mút nó rất vui," cô nói.

"Pah!" Tôi dùng dương vật của mình tát vào mặt cô ấy: “Tôi đến đây để phục vụ cô.” tôi nói.

"Làm sao?" Cô ấy đứng dậy.

Tôi yêu cầu cô ấy giữ bếp bằng cả hai tay, cô ấy nâng mông lên, âm đạo hơi đen của cô ấy lại nhô ra nhiều hơn. Tôi ngồi xổm xuống, sau đó dùng hai tay dang rộng mông cô ấy, đưa lưỡi ra liếm âm vật trên âm đạo của cô ấy.

"A~~~" Cô gần như hét lên, nhưng may mắn thay cô đã lấy tay che miệng lại.

Lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển trên âm vật của cô ấy, và cơ thể cô ấy run rẩy mỗi khi lưỡi tôi quét qua lại. Chất nhờn rỉ ra từ âm đạo của cô ấy.

Tôi dùng lưỡi liếm nó, nó mặn quá.

Cô lắc lắc hông. ậm ừ thoải mái.

Tôi cắn hai miếng thịt dài của cô ấy và không thể không di chuyển chúng từ bên này sang bên kia.

"Ừ!!! Ừ!!!" Cô cắn tay và cố gắng không phát ra âm thanh. Có vẻ như tôi đã kích thích cô ấy quá nhiều.

"Sao vậy? Chẳng phải cháu trai lớn của tôi khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy sao?" Tôi nói vào tai cô ấy.

"Nếu anh ta thậm chí không thể sử dụng thứ đó, anh ta có thể làm gì khác?" cô ấy nói.

“Cái của anh ấy không dùng được nữa, nhìn cái của tôi xem.” Tôi nói, áp dương vật vào lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh vào.

"Dễ thôi~~~nhẹ thôi..." cô nói.

"Được rồi." Tôi hứa, nhưng dương vật của tôi bắt đầu co giật mạnh và nhanh.

Tôi không ngờ âm đạo của cô ấy vẫn hẹp và kích thích đến vậy. Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt dương vật của tôi và tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt mỗi khi co giật.

"Hmm~~Hmm~~~" Cô dùng hai tay đẩy mạnh cái bếp để di chuyển cơ thể qua lại. Cái mông béo của cô ấy không chỉ hợp tác với tôi mà còn lắc lư lên xuống, trái phải. Nó khiến tôi thoải mái đến mức gần như quên mất mình là ai.

Cô ấy di chuyển tới lui, trái phải, khiến miệng tôi khô khốc. Tôi nắm lấy ngực cô ấy trong tay và nhào nặn thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đầy đặn trên tay thực sự khiến tôi có cảm giác thoải mái như lên thiên đường. "Ah~~~~~Ah~~Mạnh hơn~~Mạnh hơn nữa~~~" cô thở hổn hển.

"Tại sao phải dùng lực lớn như vậy?" Tôi cũng hơi mệt một chút nhưng không thể ngừng cảm thấy thoải mái.

Tôi ấn mạnh quy đầu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy cho đến khi quy đầu chạm vào giữa âm đạo của cô ấy rồi tôi rút nó ra.

"Cái này của cậu.∼∼∼∼Cái hố này thoải mái quá." Tôi vừa nói vừa ấn vào lưng cô ấy.

"Thật sao? Vậy thì cậu nên làm việc chăm chỉ hơn," cô nói.

Tôi bơm mạnh hơn và đột nhiên có hứng thú với lỗ đít của cô ấy. Mỗi lần tôi đưa nó vào sâu trong âm đạo của cô ấy, lỗ đít của cô ấy sẽ véo thật mạnh và các nếp gấp xung quanh sẽ dính lại với nhau. Khi tôi rút ra, lỗ đít của cô ấy sẽ thư giãn.

Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào những nếp gấp xung quanh lỗ đít của mình.

"Cái... cậu đang làm gì thế? Nó bẩn quá." Cô ấy nói.

Tôi nhặt một củ cà rốt ở bên cạnh và nhét nó vào lỗ đít của cô ấy.

“Đau quá,” cô kẹp chặt củ cà rốt, “lấy nó ra nhanh lên.”

"Này ~~" Tôi tùy tiện giật dương vật của mình xoay củ cà rốt, trên người cô ấy đột nhiên nổi da gà.

Tôi rút củ cà rốt ra, nhổ vào rồi nhét cả củ vào lỗ đít cô ấy.

"Đau quá~~~~~~" Giọng cô đau đến mức thay đổi giọng điệu. Tôi vui vẻ ngưỡng mộ cô ấy bên dưới tôi.

"Nhanh lên~~~Lấy nó đi~~~~Lấy nó ra~~~~" Cô ấy vặn mạnh mông và bắt đầu làm gián đoạn nhịp đẩy của tôi.

Tôi thấy cô ấy sắp bật khóc nên tôi phải rút một nửa củ cà rốt ra trước, còn nửa mỏng hơn vẫn ở bên trong và khuấy nhẹ.

"Gah!" Cô ấy vặn quá nhiều và làm gãy củ cà rốt.

"Hahahaha." Tôi mỉm cười và cắn nửa củ cà rốt còn lại.

"Hmm~~~~ghét~~~" cô nói với giọng đầy nước mắt.

"Ngoan ngoãn, đừng khóc, anh sẽ làm cho em thấy dễ chịu hơn." Tôi nói, xoay cô ấy lại đối mặt với tôi. Tôi dựa vào bếp, dương vật cương cứng của tôi chỉ vào cô ấy, cô ấy cũng không quan tâm đến củ cà rốt trong mông mình. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và dùng hết sức đẩy quy đầu vào.

Cô ấy nửa cưỡi lên tôi, đá mạnh chân xuống đất, cơ thể lắc lư lên xuống.

Tôi đặt tay mình lên lỗ đít của cô ấy và ấn nửa củ cà rốt vào trong cho đến khi nó chạm vào dương vật của tôi. Tôi dùng nửa củ cà rốt chà xát quy đầu qua một lớp thịt. Nó cảm thấy rất tốt.

Cô ấy giữ cổ tôi bằng một tay và tay kia đưa núm vú vào miệng tôi. Tôi không lịch sự mà mút mạnh đến nỗi lưỡi tôi hơi tê và cô ấy không chịu buông ra.

Núm vú và quầng vú to bằng đồng xu của cô ấy được đưa vào miệng tôi. Đầu lưỡi của tôi không ngừng xoa bóp những vết sưng tấy trên núm vú, tay phải của tôi di chuyển từ mông đến bộ ngực tự do của cô ấy.

"Pah!" Mông của cô ấy va vào phần thân dưới của tôi mạnh đến mức làm đau đùi tôi. Nhưng cơn đau nhẹ càng kích thích thần kinh của tôi hơn nữa. Tôi dùng tay phải ôm ngực cô ấy và thọc ngón giữa của bàn tay trái vào lỗ đít cô ấy để cầm củ cà rốt. Tôi dùng điểm mạnh của tay mình để đẩy mạnh, và một chất lỏng chảy ra dọc theo dương vật của tôi giữa những lần kiểm tra của chúng tôi.

Tôi cảm thấy gió thổi quanh tinh hoàn của mình và khi tôi chạm vào nó, tôi nhận ra nó phát ra từ cô ấy. Tôi dùng ngón tay bôi chất lỏng lên rốn cô ấy.

"Ah~~~Ah~~Ah~~~" Cô ấy di chuyển lên xuống như điên, và dương vật của tôi đã tê cứng rồi.

"Tôi~~~tôi~~~~~" Cô ấy không nói nên lời một lúc lâu, tay kéo mạnh tóc tôi.

"À!" Tôi cảm thấy đau hơn nên dùng tay trái véo phần thịt mềm trong lỗ đít của cô ấy, còn tay phải nhéo vào núm vú của cô ấy.

“A~~~~~~” Cô ấy đột nhiên hét lên, dùng lực ấn mạnh xuống, đẩy dương vật của tôi vào sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy ngừng di chuyển. Cùng lúc đó, phần thịt mềm trong âm đạo của cô co lại một cách không đau đớn. Tôi không thể kiểm soát nó trong giây lát, và tất cả tinh dịch đậm đặc đều bắn vào cô ấy.

"Huh~~~~~" Tôi thở ra và tựa đầu vào ngực cô ấy.

Sau hơn mười phút chúng tôi đã tỉnh lại cơn đam mê. "Tôi có mạnh hơn chồng cô không?"

“Tất nhiên, tôi sẽ hài lòng nếu thứ của anh ấy to bằng một nửa của bạn,” cô nói.

"Ồ? Vậy điều này được tính là tôi đang quyến rũ bạn hay bạn đang quyến rũ tôi?" tôi nói. "Con ma chết tiệt." Cô đứng dậy, dang rộng hai chân, tinh dịch màu trắng đục kéo theo một cái đuôi dài từ trong âm đạo của cô nhỏ xuống đất. "A!!" Cô đẩy mạnh mông, nửa miếng cà rốt bay ra khỏi lỗ mông. "Lần sau tôi sẽ nhét dưa chuột vào." Tôi mỉm cười và ăn một nửa củ cà rốt.

Sau này, không cần phải nói, đối phó với một người phụ nữ tuổi ba mươi mà thiếu đi sự an ủi của chồng thì thật khó khăn. Chúng tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội, bất kể ngày hay đêm. Và bát cơm của tôi cũng có nhiều rau và nhiều thịt hơn! !
