Sau khi chuyển đi, tôi thuê tầng trên cùng của một căn hộ cách nơi tôi ở không xa. Nó rộng gần 40 mét vuông với bốn phòng ngủ và một phòng khách. Tiếc là còn ba phòng trống nên tôi muốn cho thuê ba phòng còn lại để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Được sự đồng ý của chủ nhà, tôi đăng ghi chú đỏ và trở thành chủ nhà thứ hai. Nhưng những phòng ở tầng trên cùng không dễ cho thuê. Hầu hết mọi người nghĩ rằng trời sẽ rất nóng vào mùa hè, điều đó là đúng.

Danh sách đỏ đã niêm yết gần 6 tháng nhưng vẫn chưa tìm được nên tôi phải nhờ cơ quan nào đó. Điều kỳ lạ là cơ quan này hầu như ngày nào cũng có người đến xem nhà, cả ba phòng đều được cho thuê trong vòng một tuần và cả ba người đều là phụ nữ. Một người tên Yaqi, 22 tuổi; cô ấy là sinh viên đại học; một người tên là cô Lưu (sau này tôi mới biết tên cô ấy là Yuxuan), 25 tuổi, là thư ký của một công ty ngoại thương; người còn lại tên Tingting, 19 tuổi, chưa lập gia đình và làm nghề trầu cau; còn tôi thì sao? 27 tuổi, 183 cm và nặng 72 kg có thể gọi là giá treo quần áo tiêu chuẩn.

Chúng tôi chỉ biết chuyện này một lần khi cả bốn người đang xem TV và trò chuyện trong phòng khách. Tôi nói: "Hay chúng ta gọi đây là câu lạc bộ dành cho người độc thân nhé?" Yaqi nói: "Tôi không có, tôi có bạn trai?" Đúng vậy. Vào tháng 7, trên tầng cao nhất rất nóng và chỉ có phòng của tôi trong số bốn phòng có máy lạnh. Một ngày nọ, mặc dù đã hơn tám giờ tối nhưng nhiệt độ trong phòng vẫn ở mức 30, thực sự giống như một cái lò nướng lớn. Ngay khi tôi về đến nhà, ba người họ nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã cười nhạo họ thật ngu ngốc. Họ vẫn ngồi trên ghế sofa trong thời tiết nóng bức. Yaqi bĩu môi nói: "Chủ nhà có thể lắp điều hòa trong phòng khách không?" Tingting cũng vang lên: "Dạ! Dạ!", và tôi đáp: "Dạ! Đầu của em! Đầu em hỏng rồi! Điều hòa tốn tiền, điện tốn tiền. Nếu không, các quý cô có phiền khi bật điều hòa trong phòng của tôi không? Hoặc cứ cởi quần áo ra (với vẻ mặt ác ý)”

Không ngờ họ lại đồng thanh vào phòng tôi bật điều hòa và xem TV. Họ thực sự bất lực nên tôi không còn cách nào khác là phải tắm rửa cơ thể. Khi tôi tắm xong, cả ba chúng tôi đang nằm trên giường xem TV, còn tôi phải ngồi trước bàn máy tính xem TV. Sau 11 giờ, tôi nói: “Anh đi ngủ đây, em về phòng nhé!” Thật bất ngờ, cả ba cô gái đều chìm vào giấc ngủ. Ôi chúa ơi! Mỗi cảnh ngủ đều vui nhộn. Vì Yaqi đã có bạn trai nên cô ấy đã kéo áo phông xuống nửa chừng để lộ gần hết bộ ngực khi không mặc áo lót;

Yuxuan để lộ chiếc quần lót ren trong suốt cô đang mặc (bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu bên dưới chiếc quần lót); trong khi Tingting chỉ đơn giản là cởi trần và khỏa thân đi ngủ. Chiêm ngưỡng một lúc, tôi quyết định làm quân tử trước tiên nên phải đánh thức từng người một, nhưng không ai trong số họ nhìn kỹ mà nói tôi keo kiệt. Cô Lưu về phòng trước, Yaqi cũng miễn cưỡng quay lại. Chỉ có Đình Đình nằm trên giường không chịu rời đi. Tôi lại đánh cô ấy lần nữa,

Đình Đình trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đợi một chút! Tại sao chúng ta không ngủ cùng nhau?" Cô lại ngủ với cô ấy nữa. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chơi trên máy tính của tôi và lướt Internet. Khi lướt mạng, cô cảm thấy mông của Đình Đình thật mềm mại. Khi cô nhìn lại, Tingting vẫn đang khỏa thân ngủ, tư thế ngủ của cô thực sự rất tuyệt vời! Cô ấy quay lưng lại với tôi và tôi có thể nhìn thấy rõ cái mông tròn trịa của cô ấy. Hạn chế duy nhất là làn da của cô ấy sẫm màu hơn một chút và số đo của cô ấy phải là 33C, 24 và 35. Nhưng sau khi chờ đợi hơn hai tiếng đồng hồ, tôi thực sự buồn ngủ.

Dù sao thì sáng mai tôi phải đi làm sớm (tôi tưởng cô ấy nói chúng tôi có thể ngủ cùng nhau) nên tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi ngủ với tôi và cô ấy ngủ với cô ấy. Thực sự, tôi không thể ngủ được sau khi nghĩ về mọi chuyện sau khi đi ngủ. Rốt cuộc, nếu một người phụ nữ tự động ngủ với tôi, tôi làm sao có thể không xứng đáng với cô ấy? Tôi không biết làm thế nào để chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy lúc 5, 6 giờ, Đình Đình vẫn đang ngủ say. Lúc này, dương vật của tôi bị sưng và đau. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn đang chơi cái loại quý ông nhảm nhí nào vậy? Dương vật của bạn phải được đưa vào âm đạo của Tingting để xoa dịu dương vật của tôi.

Vừa lúc cô ấy chuẩn bị hành động thì đôi mắt Đình Đình đột nhiên mở ra, cô ấy nhìn tôi nói: “Em lại nhìn cái gì thế?” Tôi...tôi...tôi lại nhìn vào cơ thể xinh đẹp của bạn. Nó thật đẹp. Đình Đình nhìn mình, phát ra âm thanh, vội vàng mặc quần lót vào, nói: “Sao tôi có thể ngủ trong phòng cô được?” Tôi cũng đã ngủ với bạn.

Đúng! Tối qua tôi đã gọi cho bạn, bạn nói đợi một chút và nói rằng ngủ chung cũng được. Nhưng sau đó tôi không thèm gọi cho bạn và tôi cũng không làm gì bạn cả. Tại sao bạn lo lắng? Đúng là dáng người của bạn không có gì đáng kinh ngạc, ồ! Kinh tởm! Điều thú vị là khuôn mặt đỏ bừng của Tingting rất buồn cười. Tôi lặng lẽ đến gần tai cô ấy, gần đến mức gần như có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy và nói: “Tất nhiên là có người đẹp, nếu không thì tôi đã không nhìn lâu như vậy”.

Nói xong, miệng tôi ngọt ngào chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, Đình Đình chỉ hơi nghiêng đầu sang một bên chứ không từ chối nụ hôn của tôi. Lúc này, tôi mạnh dạn dùng lưỡi của mình trải rộng hai đôi môi mềm mại của Đình Đình, để lưỡi của cô và tôi quấn lấy nhau trong miệng Đình Đình. Nhịp tim của Đình Đình tăng nhanh. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay trái và trêu chọc núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ. Núm vú của cô sưng lên rất lớn. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình thoát ra khỏi sự vướng víu của tôi, cô ấy khẽ rên lên một tiếng. Bạn làm tôi cảm thấy rất thoải mái...ah...bạn vừa nói gì vậy? Hãy to hơn.

Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi...tôi...tiếp tục...toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái! Ồ... ừm. ừm r Miệng tôi rời khỏi môi cô ấy để mút núm vú của cô ấy, và tôi thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Đình Đình mặt đỏ bừng, thở hổn hển: Đừng làm thế, tôi chịu không nổi... a! Hóa ra ngực của Tingting lại nhạy cảm đến vậy. Tôi đưa tay còn lại lên đùi cô ấy và từ từ vuốt ve nó lên trên. Tôi nhét nó vào trong quần lót của cô ấy và vuốt ve phần thân dưới của cô ấy. Cô không khỏi hét lên:

Cô ấy cũng vô tình dang rộng hai đùi ra để tôi dễ dàng chạm vào đôi chân sưng tấy của cô ấy. Các xúc tu đều ướt và mềm, tinh dịch chảy ra từ âm đạo đã thấm vào quần lót của cô. Tay tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và chạm vào âm đạo dày đặc của cô ấy. Khi lông mu của cô ấy lộ ra, Tingting không còn kìm được nữa và đưa âm đạo của cô ấy lên để đón nhận sự đụng chạm của tôi. Tôi đang dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy và cảm thấy nóng ẩm. Tinh dịch của cô ấy trào ra khỏi âm đạo thành từng đợt, khiến tay tôi ướt đẫm.

Biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi lập tức cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của Đình Đình hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lông mu dày màu đen và môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô ấy cho thấy rõ nụ âm vật sưng tấy của cô ấy, dịch âm đạo ùng ục và mật ong chảy ra từ âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tingting hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Tôi cởi hết quần áo và áp người vào người cô ấy. Khi đầu rùa to cứng của tôi áp vào lỗ của cô ấy,

Khi quy đầu cọ xát vào âm vật của cô, những dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô. Thay vào đó, cô ấy ngượng ngùng nâng âm đạo vốn đã bị tinh dịch làm cho cực kỳ trơn trượt của mình lên, nhằm nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi vào âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi lọt vào trong lỗ, tay cô ấy siết chặt lấy vai tôi. Hãy nhẹ nhàng, nó sẽ đau. Bạn phải chậm lại! Của bạn lớn quá. Tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy thì thầm: Ừ, anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Bạn nghĩ gì về tôi? Khi nói chuyện lại với Tingting, tôi đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào cuối.

à! Kinh tởm! Bảo anh nhẹ nhàng thôi... em sẽ đau. Tôi đã rất nhẹ rồi. Tôi tin rằng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm, bởi vì toàn bộ dương vật của tôi đã bị bao bọc rất chặt bởi lớp thịt mềm trong lỗ của cô ấy, đặc biệt là khi quy đầu dương vật chạm vào lõi sâu tử cung của cô ấy, rãnh cổ tử cung quy đầu bị miệng khoang tử cung của cô ấy xuyên thủng thật chặt, như thể tôi đã hoàn toàn khớp với âm đạo của cô ấy, và cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng tôi đã xâm nhập tận gốc.

Tôi không ngờ của bạn lại to đến thế... Tôi có thể di chuyển được không? Có….nhưng hãy dành thời gian của bạn. Tôi lại hôn cô ấy: Đừng cử động, anh sẽ làm cho em thoải mái rất nhẹ nhàng… Thế là tôi kết hợp chặt chẽ dương vật của mình với âm đạo của cô ấy, và sự kết hợp của cả hai dường như không thể tách rời. Sau động tác đâm chậm, Đình Đình dường như đã quen dần. Cô ấy rên rỉ, đôi chân dài và tròn ngượng ngùng và ngầm quấn quanh đường cong của đùi tôi. Bạn có thoải mái không?

Hmm... thoải mái quá... Tôi có thể đi nhanh hơn... mạnh hơn... tốt... thoải mái quá. Đình Đình rên rỉ và đâm vào tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đến tận cùng! Tôi thở hổn hển...được rồi, bạn đã nói rồi! Bạn muốn tôi sử dụng cái gì? Tingting ôm chặt phần thân trên của tôi và hét lên, "Địt con cặc to của anh đi... Địt em đi... Địt con cặc to của anh đi?" Đình Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại không nói một lời. Tôi đẩy mạnh, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy.

Tôi nói: Nào, nói cho tôi biết... bạn có muốn tôi thâm nhập vào bạn không? ...Tingting không nhịn được nữa, cô ấy đáp lại sự thúc đẩy của tôi, hét lên: "Cho vào âm hộ của tôi... Tôi muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của tôi..." Tingting ậm ừ, "Hừ, đừng... anh mạnh quá... không... tôi không chịu nổi" ...Nếu tôi đưa nó vào sâu hơn, nó sẽ xâm nhập vào tôi... Chưa kịp nói xong, âm đạo của cô ấy co rút nhanh chóng. Tôi biết Đình Đình sắp đạt đến cao trào. Tinh dịch của Đình Đình chảy ra như điên. Tôi sắp nổi rồi~ah~cảm giác thật tuyệt~~Tôi như đang bay vậy...

Nghe tiếng hét dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi hỏi mình có tuyệt vời không? Bạn có thích nếu tôi đụ bạn không? Giống như...như...anh muốn làm tình với em mỗi ngày...Được rồi, được, anh sẽ làm tình với em mỗi ngày...Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho quy đầu to ra vào âm đạo của cô ấy cọ vào âm nhạc tuyệt vời của "Puff!" "Phun!" "Phun!"

Đình Đình gào thét điên cuồng! Mẹ kiếp tôi! Địt tôi mạnh hơn... Tôi sắp mất nó rồi... Địt tôi nữa đi... Địt tôi nhanh hơn... Lồn tôi ngứa quá... Ngứa thật đấy... Địt lồn tôi nhanh lên... Địt tôi mạnh hơn... Đừng dừng lại... Eo tôi quấn quanh chân Tingting như sắp gãy. Cô ấy duỗi tay ấn vào mông tôi, hòa nhập hoàn toàn dương vật của tôi với âm đạo của cô ấy. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư và xoay tròn như một cối xay,

Quy đầu to bị hút vào cổ tử cung và cọ sát vào âm đạo của cô. Đôi mắt dương vật của cô ấy bị hôn chặt bởi lỗ nhị hoa nơi cô ấy phun tinh dịch âm đạo của mình. Ngay lập tức, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhị hoa và đổ xuống mắt quy đầu của tôi. Da đầu tôi tê dại và cột sống tôi run rẩy.

Đình Đình cũng hét lên: "Không sao đâu... không sao đâu... nhanh lên... xuất hết vào âm hộ của tôi!" Một dòng xuất tinh nóng bỏng bùng phát dữ dội như núi lửa phun trào, toàn bộ lượng xuất tinh dày đặc đều xuất vào tâm lỗ mật của Tingting. Sau khi hai người lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Tingting nếm được vẻ đẹp ngất ngây tột đỉnh và sự hòa quyện giữa sữa và nước trong tôi. Hai người nằm đó một lúc. Tingting nói cô muốn trở về phòng trước khi cả hai đứng dậy. Tôi nói có.

(Thật ra, cô Lưu đã bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của Đình Đình.) Khi Đình Đình đang mặc quần áo và chuẩn bị rời đi, cô ấy còn trao cho tôi một nụ hôn sâu nữa. Thật là một khởi đầu tuyệt vời cho ngày mới. Thật tuyệt vời. Tôi nghĩ hôm nay sẽ là một chuyến đi tốt đẹp.
