============================================================
  (1) con quỷ tục tĩu hãm hiếp mỹ nữ trên núi, người con nối lại tình mẹ con
  Tên gốc    : (一）淫魔深山奸美妇，儿子重修母子情
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-137177.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Khi tôi học lớp sáu tiểu học, bố tôi bỏ trốn cùng người yêu. Từ nhỏ tôi đã ít giao tiếp với bố. Tôi không có gì để nhớ khi anh ấy ra đi. Khi còn ở đây, anh ấy luôn cãi nhau với mẹ tôi.
Nói xong tôi đóng sầm cửa đi ra ngoài, để lại mẹ tôi đang khóc một mình. Mẹ tôi thường rất tốt với tôi, nhưng mỗi khi cãi nhau với bố tôi, mẹ đều mắng tôi và nói rằng tất cả là lỗi của tôi. Nếu không có tôi thì cô ấy sẽ không phải làm vậy. 
Sống cuộc đời này với bố. Khi còn nhỏ, tôi rất lo lắng khi ba chúng tôi ở cùng nhau. Tôi sẽ sợ hãi bất cứ khi nào có ai nói to hơn. Bạo lực bằng lời nói là phổ biến, bất kỳ
Ngay cả một vấn đề nhỏ nhặt cũng có thể gây ra tranh chấp, tâm trạng ngày càng trở nên kích động. Bố tôi mắng "Địt cái lồn mẹ mày đi", mẹ tôi đáp "Mẹ mày gần thế, sao mày không đi đụ mẹ mày đi?"
, bạn rất dễ xảy ra cãi vã với nhau, thậm chí mất kiểm soát cảm xúc và bắt đầu sử dụng tay. Sau trận cãi vã, bố tôi ra ngoài trốn một lúc, mẹ tôi chỉ biết khóc và mắng tôi. Trên đường phố của tôi, gia đình chúng tôi thích cãi nhau.
Nổi tiếng. Hàng xóm nói rất nhiều khi nhìn thấy gia đình chúng tôi, điều đó khiến tôi thậm chí còn không thể ngẩng đầu lên trên đường khi còn nhỏ. Tôi sợ ở nhà nghe bố mẹ cãi nhau nên trường học trở thành nơi trú ẩn của tôi
, Những đứa trẻ khác thích ở nhà xem TV sau khi ăn xong, nhưng tôi lại vội vàng quay lại trường ngay khi đặt bát xuống. Tôi chỉ xem TV một lúc khi ở nhà một mình. Khi bố mẹ về, tôi sẽ tìm cơ hội để xem TV.
Lẻn trở lại trường càng sớm càng tốt. Đây có thể là nguồn gốc của tính cách yêu thương cô độc của tôi. Tuy nhiên, trường học không phải là thiên đường. Ngôi trường nằm trên con đường của một thị trấn nhỏ. Với rất ít ngoại lệ, hầu hết các bạn cùng lớp đều sống ở đó.
Cách trường chưa đầy mười phút, trong phòng học có thể nghe thấy bất kỳ sự xáo trộn nào. 
Mẹ không buồn khi bố ra đi, mẹ chỉ giận vì bố đã bỏ tôi như gánh nặng một mình cho mẹ một cách vô trách nhiệm như vậy. Sau khi chấp nhận sự thật, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và mở một cửa hàng quần áo ở một thị trấn nhỏ. 
cửa hàng. Dường như mẹ tôi sinh ra để làm việc này. Cô ấy có tính cách ấm áp và hào phóng, luôn chào đón khách khắp nơi. Cửa hàng quần áo nhanh chóng trở nên sôi động. Cô mặc đồng phục váy ôm sát hông và trang điểm nhẹ
Đi giày cao gót, bộ đồng phục bó sát ôm lấy cơ thể cô thật đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ. 
Sau kỳ nghỉ hè, tôi bước vào lớp 1 trường THCS trên thị trấn. Mẹ tôi cũng mặc quần áo cho tôi.
Cửa hàng đang hoạt động ổn định. Mẹ tôi hàng ngày ăn mặc tỉ mỉ và đến cửa hàng quần áo để chào đón khách hàng. Cửa hàng của cô có rất nhiều khách hàng nam nên cửa hàng quần áo chủ yếu kinh doanh quần áo nam, khách hàng đã quen nhau.
Mẹ tôi nói đùa vô liêm sỉ, có khi gặp người khó tính, kể những câu chuyện bậy bạ không chút kiềm chế, bà có thể xử lý khéo léo và khiến họ vui vẻ. Họ cũng tiêu tiền một cách hào phóng, ngay cả khi tay trắng.
Bước vào cửa hàng, tôi bước ra khỏi cửa hàng với nụ cười trên môi, xách theo những chiếc túi lớn nhỏ. Khi không có việc gì làm, mẹ tôi thường đến tiệm mạt chược đối diện cửa hàng quần áo để chơi mạt chược. Cô sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc. bố bỏ con đi
Cuộc sống của chúng ta đang dần mờ nhạt đi trong ký ức. 
Hôm nay, tôi nhìn thấy áo ngực của giáo viên tiếng Trung Shen Wanting khi cô ấy đang giảng bài. Khi cô đứng trên bục giảng bài, cô đặt tay lên bàn trước mặt, tỏ vẻ
Nhìn qua đường viền cổ áo hở hang của cô ấy, tôi thấy chiếc cúp ngực màu đỏ của cô ấy đang nâng đỡ hai quả bóng trắng mềm mại, khiến tôi choáng váng. Ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và giả vờ viết. Mắt tôi nhanh chóng quét qua lớp học. Tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều có mặt ở đó. 
Tôi đọc cuốn sách một cách nghiêm túc và may mắn là không ai nhận thấy sự bối rối của tôi. Nhưng cặc tôi đã sưng lên và háng tôi đã bị kéo căng cao. Tôi nhanh chóng kẹp chặt chân, ngồi thẳng dậy và đặt háng lên bàn. 
Giấu nó dưới quần áo của bạn. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn kể từ lần cương cứng đầu tiên kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồng phục váy bó sát. Bây giờ tôi phải cương cứng ít nhất một lần một ngày và mỗi lần tôi cương cứng
Các phòng rất dài. Khi tôi cương cứng, cặc tôi cứng như sắt. Tôi phải bó chặt chân, ngồi thẳng và không nghĩ ngợi gì nữa. Tôi phải ngồi im một lúc lâu trước khi con cặc của tôi mềm ra. Sau giờ học mỗi ngày, các bạn cùng lớp
Sau khi mọi người đã về hết, tôi vẫn phải ngồi trên ghế rất lâu mới có dũng khí đứng dậy. Mỗi lần cương cứng của tôi trở lại trạng thái khập khiễng, tôi cảm thấy cặc của mình đã lớn hơn lần trước một chút;
Dương vật của cậu bé vốn đã dày và cương cứng như dương vật của người lớn và không có ý định ngừng phát triển. Khi dương vật cương cứng cũng tiết ra chất nhầy có mùi nam tính nồng nặc.
Nó ở trên quy đầu và dính vào quần lót của tôi, khiến tôi phải thay quần lót mỗi ngày. Tôi ngày càng thích ở nhà hơn, vì tôi không muốn ra ngoài và vô tình cương cứng và bị người khác nhìn thấy. Ở nhà chán quá
Sự tò mò thôi thúc tôi lục lọi đồ lót của mẹ và đôi khi tôi tìm thấy chiếc quần lót chưa giặt của mẹ. Trong háng có một chất màu trắng sữa đông đặc như sáp, đó là dịch tiết âm đạo của mẹ tôi.
. Tôi áp háng lên mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi nữ tính thực sự khiến cặc tôi sưng tấy đến cực điểm, sưng tấy đến mức tê dại. Tôi không dám đưa tay chạm vào, sợ nó vừa chạm vào sẽ nổ tung. 
mẹ
Tôi về nhà, thay đồng phục sau bữa tối, mặc váy và đi chơi mạt chược, điều đó giúp tôi có thời gian ở nhà một mình với bộ đồng phục của mẹ. Chiếc quần lót mới thay vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Tôi đặt những thứ này
Chiếc quần lót bó sát vào vùng kín của mẹ chỉ vài phút trước đang áp sát vào miệng và mũi tôi, tham lam cảm nhận hơi thở của mẹ. Tôi cẩn thận kiểm tra quần lót của mẹ, ngay cả khi tôi tìm thấy một vết bẩn nhỏ hoặc
Ngay cả một sợi lông mu xoăn cũng có thể khiến tôi nổi bật. Tôi cẩn thận nhặt những sợi lông mu tìm thấy trên quần lót của mẹ, trên giường và trong bộ đồ ngủ của mẹ như thể chúng là những báu vật. Thỉnh thoảng tôi lấy nó ra và ngửi.
Chúng tụ tập lại với nhau và dùng để quét quy đầu của tôi và trêu chọc con cặc của tôi. 
Phòng mạt chược quanh năm bị một nhóm đàn ông nhàn rỗi và thô bạo chiếm giữ. Tính cách vô tư của mẹ tôi khiến tôi dễ dàng hòa hợp với họ. Người phụ nữ duy nhất trong tiệm mạt chược là mẹ tôi.
Không khí trong phòng mạt chược trở nên sôi động. Những người đàn ông đang pha những trò đùa béo bở và cười một cách hào hứng. Đôi mắt của chúng không ngừng nhìn về phía mẹ với vẻ mặt dâm đãng. Mẹ có vẻ rất thích điều này
Cô ấy cảm thấy như được mọi người theo dõi và cô ấy thích trở thành trung tâm của sự chú ý như một ngôi sao. Người ngoài có thể cho rằng mẹ tôi rất phù phiếm nhưng thực chất mẹ là người rất bảo thủ và không bao giờ vượt quá giới hạn khi nói đùa với người khác. 
Cô ấy cư xử như vậy chỉ vì cô ấy cảm thấy bất an và hy vọng nhận được sự chấp thuận của người khác. Việc cô tán tỉnh những người khác trong cửa hàng chỉ vì nhu cầu công việc và không ai coi trọng cô. nếu
Cô ngay lập tức thay đổi thái độ và đối xử nghiêm túc với những vị khách không hiểu quy tắc của mình. Có lần, một người đàn ông say rượu và chạm vào gấu váy của cô trong tiệm mạt chược. Cô đuổi theo và dùng đế giày cao gót đánh anh. Cô đã không nói với người đàn ông đó trong nhiều tháng.
Nói xong, chính người đàn ông đó đến xin lỗi và cô bằng lòng chơi mạt chược cùng bàn với anh ta. 
Kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh trung học đã bắt đầu. Gần đây mẹ tôi hình như có chuyện gì vui. Cô ấy hát một chút giai điệu trong khi nấu ăn.
Ngay cả đôi khuyên tai tôi không đeo nhiều năm cũng được tháo ra và đeo vào. Tôi hỏi cô ấy có chuyện vui nào muốn chia sẻ với tôi không, cô ấy nói không. Giữa chúng tôi luôn thiếu sự giao tiếp và tôi đã không chú ý đến cuộc sống của cô ấy trong kỳ thi gần đây. tôi muốn
Sau khi thi xong, tôi muốn biết thêm về cuộc sống của mẹ nên đã đề nghị chiều cùng mẹ đi thăm cửa hàng và bà đồng ý. Vào cửa hàng, tôi phát hiện ra lý do gần đây mẹ tôi có hành động kỳ lạ, một thanh niên nói giọng tỉnh lẻ.
Sếp, mẹ tôi bảo tôi gọi chú ấy là chú Lưu. Người đàn ông này là tài xế xe tải, không phải người địa phương. Anh ấy đi công tác quanh năm và đi qua thị trấn của chúng tôi. Tôi không thích người này. Ánh mắt của Lưu không trung thực. Chỉ cần mẹ
Mẹ anh vừa quay lại, ánh mắt anh đã dán chặt vào cặp mông được che bởi chiếc váy ngắn của bà, anh mơ hồ nói. Khi mẹ anh nói chuyện làm ăn với anh, anh tránh né vấn đề nghiêm túc và nói những lời hay ý đẹp để khen ngợi vẻ đẹp của bà, khiến bà phải dỗ dành.
Rất hạnh phúc. Nghe họ trò chuyện, Liu dường như đã phát hiện ra một công việc kinh doanh tốt và muốn giới thiệu nó với mẹ mình. Người họ Lưu khoe khoang như điên. Có vẻ như đó là một loại hình kinh doanh tạo ra lợi nhuận khổng lồ, chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận mà không mất bất kỳ khoản tiền nào. Mẹ có vẻ rất giỏi việc đó.
Quan tâm. Trò chuyện một lúc thì người tên Lưu đề nghị chúng tôi đổi địa điểm trò chuyện. Mẹ tôi bảo tôi đi xem cửa hàng. Cô và người tên Lưu bước vào quán trà sữa vừa cười vừa nói. Tôi đang nghĩ, bạn già thế này mà còn đòi đàn bà uống sữa à?
Trà, sáo rỗng quá. Buổi tối, mẹ tôi gọi điện bảo không về nhà nấu ăn và rủ tôi đi ăn quán ngoài đường. Tôi đóng cửa hàng và đi đến quán Ramen Lan Châu ở góc phố và gọi món gà om. Ông chủ nhiệt tình làm theo
Tôi trò chuyện và hỏi tại sao hôm nay tôi không về nhà ăn tối. Tôi nói mẹ tôi đang bàn việc kinh doanh với chú Lưu ở tỉnh khác nên không có thời gian nấu nướng. Ông chủ nghe xong liền sửng sốt, vẻ mặt kỳ quái, hơi do dự, sau đó tỏ ra bối rối.
Shen thờ ơ nói: "Tốt hơn hết là nên cẩn thận khi làm ăn với người nước ngoài này. Tính cách của người này thật đáng nghi ngờ." Nghe xong, tôi vội hỏi ông chủ xem ông có biết gì không, ông ngập ngừng nói: “Nói đi.”
Đó là lỗi của tôi. Chỉ là vào ngày đầu tiên anh ấy đến thị trấn, anh ấy đã đến chỗ tôi để ăn tối. Trước khi ngồi xuống gọi món, đầu tiên anh ấy hỏi tôi có nơi nào tìm được các cô gái trẻ ở một thị trấn lớn như thị trấn của chúng tôi không. Làm sao tôi có thể biết được điều đó?
Nếu bạn có một nơi để làm trang trại, hãy nói với anh ấy rằng bạn không có. Rồi anh hỏi tôi phong tục dân gian ở đây thế nào, có ai ly hôn hay gì tương tự không. Lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên chỉ nói với anh ấy về hoàn cảnh của gia đình bạn một cách bình thường.
, Tôi không nói nhiều. Sau bữa tối, anh ấy hỏi tôi cửa hàng quần áo của bạn ở đâu. Tôi tưởng anh ấy muốn mua quần áo nên chỉ cho anh ấy? Giờ nghĩ lại, có lẽ anh ta đã cố tình dùng một số phong tục dân gian để lừa tôi hỏi về thị trấn.
Một người phụ nữ độc thân trong một ngôi nhà. Bạn nên đề phòng người khác. Bạn nên yêu cầu mẹ bạn cẩn thận hơn. “Tôi giả vờ bình tĩnh ăn xong bữa ăn nhưng thực ra tôi đang trong tâm trạng bối rối. Ông chủ chưa bao giờ nói một lời nào với tôi trong khoảng thời gian này.
Mẹ tôi vẫn chưa về, điện thoại cũng không trả lời. Tôi lo lắng tự hỏi ở nhà chuyện gì có thể đã xảy ra với mẹ tôi. Nghĩ đến khả năng cô ấy bị Lưu cưỡng hiếp, ngoài lo lắng, tôi còn có chút hưng phấn.
, anh chàng trong háng đã sẵn sàng di chuyển. Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. Tôi vội lắc đầu để đầu óc tỉnh táo và nghĩ đến thứ gì đó khiến tôi phân tâm: trời xanh, đồng cỏ, mây trắng, tôi không thể buông bỏ được.
Ý nghĩ xấu xa này lan rộng trong tâm trí tôi. Nghĩ tới đó tôi liền ngủ quên trên ghế sofa. Tôi có một giấc mơ: Liễu Hói định hãm hiếp mẹ tôi. Mẹ tôi tuyệt vọng chống cự nhưng Liễu Trọc đã thành công.
Con cặc to lớn của Liễu Hói được đưa thẳng vào âm hộ của mẹ anh. Tôi thức dậy với một sự khởi đầu. Khi tỉnh dậy, cặc tôi cứng đến nỗi tôi bị tiết dịch về đêm. Tôi xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Quần lót của tôi ướt sũng, thậm chí cả quần cũng ướt. 
Ngâm. Tôi phải quay về phòng thay quần, thay đồ lót và để cho cặc tôi nguội đi. Người ta nói rằng giấc mơ có thể phản ánh những suy nghĩ thực sự bên trong của một người. Bản chất con người thực sự rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi lo lắng cho mẹ tôi.
Tôi đã bị xâm phạm, nhưng mặt khác, tôi rất hào hứng với khả năng này; một mặt tôi muốn có mẹ cho riêng mình và quan hệ tình dục với bà, mặt khác tôi muốn người khác cưỡng hiếp mẹ tôi. tôi bây giờ
Đầu óc tôi rối tung quá. Mặc cảm Oedipus của tôi đã khiến tôi xấu hổ rồi. Bây giờ tôi thấy rằng sâu thẳm trong trái tim mình, tôi thực sự muốn người khác cưỡng hiếp mẹ tôi. Khu phức hợp Oedipus dường như đã bị xoắn lại và phát triển thành một thứ gì đó. 
Loại mẹ xanh, tâm lý mẹ ngoại tình. Tôi bị sốc khi cảm thấy bên trong mình bẩn thỉu đến thế nào. Nếu điều này tiếp tục, liệu tôi có trở thành kẻ tâm thần không? Đúng lúc tôi đang thay quần thì mẹ tôi quay lại. mẹ
Trở về an toàn cuối cùng cũng làm giảm bớt áp lực tâm lý của tôi. Vì vụ cưỡng hiếp không xảy ra nên mọi tưởng tượng liên quan đến nó đều vô nghĩa. Mẹ nói đã quá muộn để bàn chuyện này và chú Lưu mời mẹ đi ăn tối nên mẹ quay lại.
Trời đã muộn, Liễu Hói biết trời sắp tối nên còn hộ tống mẹ ra tận cửa. Tôi nói tôi lo cô ấy sẽ bị lừa khi làm ăn với Liễu Hói. Cô ấy nói: "Anh là một đứa trẻ không hiểu, còn em thì không."
Làm sao một đứa trẻ ba tuổi có thể bị lừa một cách ngu ngốc như vậy? “Tôi kể cho mẹ nghe nỗi lo lắng của tôi đối với Liễu Trọc và lời bà chủ quán Ramen Lan Châu nói. Bà nói sẽ cẩn thận, còn tôi thì đi ngủ.
Ngày hôm sau tôi cùng mẹ đến cửa hàng. Hôm nay không phải cuối tuần, lại càng ít người, mẹ cảm thấy mặc đồng phục mệt quá nên vào cửa hàng thay một bộ váy bình thường. Tôi thấy mẹ cởi đồng phục và quấn lại
, Tôi nảy ra ý định cầm nó lên và cảm nhận hơi thở của mẹ trong khi nhiệt độ cơ thể trên bộ đồng phục vẫn chưa tiêu tan, nhưng xét đến việc có người vào cửa hàng bất cứ lúc nào, tôi sẽ khó cương cứng.
Mất nó, cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định. Suốt ngày không gặp Liễu Hói, trong lòng thầm mừng vì không phải nhìn thấy bộ mặt khốn khổ của Liễu Hói. Khoảng 3 giờ chiều, điện thoại của mẹ tôi gần như trống rỗng.
Khi hết pin, cô ấy nhờ tôi quay lại lấy sạc cho cô ấy. Trên đường trở về, tôi tình cờ gặp Shen Wanting, một giáo viên dạy tiếng Trung cấp hai, chào cô ấy và kể về kết quả thi tiếng Trung của tôi trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Tôi thấy cái túi lớn của cô ấy
Xiaobao đã mua rất nhiều thứ và đề nghị gửi lại cho cô. Cô ấy đã đồng ý một cách biết ơn. Gia đình cô sống ở tầng 5 và không có thang máy nên cô chỉ có thể đi lên bằng cầu thang bộ. Cô dẫn đường, tôi theo sau
ở phía sau. Ánh mắt anh rơi vào cặp mông thanh lịch của cô. Chiếc quần bó sát vào mông cô, và đường viền quần lót của cô hiện rõ. Con cặc không đạt yêu cầu của tôi sắp cương cứng trở lại. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn
Di chuyển xuống đất, cô nhìn thấy mắt cá chân trắng nõn của mình đang đi một đôi giày nữ mùa hè mát mẻ. Khi cô bước đi, khoảng hở giữa đôi giày và bàn chân của cô để lộ lòng bàn chân trắng hồng. Bạn có thể thấy con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn
. Tôi kéo chiếc túi đang mang lên tận háng để che chiếc lều nhỏ đáng xấu hổ. Sau khi đến nhà cô ấy, tôi từ chối lời mời ở lại uống tách trà và xin phép rời đi nhanh chóng. Ở tầng dưới, trời vừa lạnh
Cộng đồng của Qing đột nhiên trở nên sôi động. Tôi không thể đi qua đám đông với con cặc của mình thật mạnh, vì vậy tôi phải ngồi xổm dưới gốc cây một cách không nghi ngờ gì nhất có thể và đợi cho con cặc của mình trở lại bình thường. Chờ đợi trong lo lắng
Sau nửa giờ, chỗ phình ra trước háng không còn thấy rõ nữa, tôi chậm rãi đi bộ về nhà. Tôi không thể đi quá nhanh, vì nếu đi quá nhanh, tôi sẽ lắc lư và tăng lực ma sát với quần. 
Con rồng mà Yi đã bình tĩnh lại sắp lao ra khỏi mặt đất lần nữa. Loay hoay hồi lâu, về đến nhà tôi quên mất cục sạc. Lúc tôi tìm được cục sạc và định gửi cho mẹ thì đã hơn 5 giờ. Tôi quay lại máy chủ
Cánh cửa cuốn của cửa hàng quần áo đã được kéo xuống. Tôi hỏi dì Zhang ở tiệm cắt tóc bên cạnh xem dì có thấy mẹ tôi đi đâu không. Thím Trương nói: “Vừa rồi có người lái xe tải đậu ở đây. Người lái xe đã theo sau
Mẹ bạn đã nói gì? "Còn có người muốn lấy lô hàng kia, hỏi xem cô ấy có còn hứng thú làm không. Nếu cô ấy có hứng thú thì đi huyện trấn xử lý ngay, nếu không sẽ bị người khác lấy mất."
Mẹ nói với anh vài lời rồi đóng cửa lại và lên xe rời đi. Nhưng một lúc sau xe lại chạy về, mẹ bạn xuống xe quay lại cửa hàng thu dọn đồ đạc rồi lại lên xe rời đi. "
Tôi hỏi dì Zhang liệu tài xế xe tải có bị hói đầu không, dì Zhang kiên quyết nói: “Đúng vậy, anh ấy đầu hói và nói giọng tỉnh lẻ.

“Vậy là có nhiều hơn một người?” “Tôi hỏi. “Ừ.
, hai người và một người ngồi ở ghế sau. Làm sao? Tiểu Phong, tôi thấy cậu có chút lo lắng. Mọi chuyện sẽ ổn chứ? “Tôi vội che đậy và nói: “Không, không, mẹ tôi lên thành phố mua hàng.
Họ đang giúp mẹ tôi bán hàng. Dì Trương nói: “Không có cũng không sao. "
Theo những gì dì Zhang nói, mẹ tôi chắc hẳn đã vội vã rời đi và điện thoại của bà hết pin nên bà không nói gì với tôi trước khi đi. Xét thấy tối qua Liễu Hói đã hộ tống mẹ về nhà, có lẽ Liễu
Một người đàn ông hói đầu không có đủ can đảm để làm bất cứ điều gì trái pháp luật hoặc kỷ luật. Tôi không còn lo lắng như tối qua nữa. Tôi tự nấu và đi đến một nhà hàng trên phố. Hôm nay tôi không đến quán Ramen Lan Châu để ăn gà om. Thay vào đó đã đi
Một cửa hàng khác ở hướng ngược lại.
Một đêm trôi qua nhưng mẹ tôi vẫn không về. Tôi gọi cho cô ấy vào khoảng 9 giờ sáng hôm sau, và điện thoại của cô ấy nhắc cô ấy tắt điện thoại. Có lẽ nó vẫn chưa bị tính phí. Tôi đã đích thân đi xem cửa hàng. Khi tôi đến
Đến tối mẹ vẫn chưa về, điện thoại vẫn không liên lạc được. Tôi đã mong chờ mẹ tôi quay lại hôm nay nhưng tôi không thể cương cứng được. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nghĩa là tôi vẫn quan tâm đến mẹ dù tôi vẫn muốn
Cô quan hệ tình dục với mẹ mình, thậm chí còn có chút tâm lý mẹ xanh độc ác. Điều này phải phù hợp với một số nguyên tắc tâm lý và là do bản chất con người.
Mặc dù tôi thường bị mẹ ghẻ lạnh và thậm chí còn phàn nàn về bà trong lòng nhưng sự chia ly này khiến tôi hiểu rằng thực ra tôi vẫn còn tình cảm rất sâu sắc với mẹ. Chắc chắn tôi sẽ đợi mẹ về
Hãy khơi dậy lại mối quan hệ của bạn với cô ấy. Sáng ngày thứ ba, tôi lên phòng mẹ kiểm tra như thường lệ nhưng mẹ vẫn chưa về. Tôi cố gắng không nghĩ đến điều tồi tệ nhất và thầm quyết định sẽ gọi cảnh sát nếu mẹ tôi không quay lại vào ban đêm.
. Bây giờ chúng ta hãy lo việc kinh doanh ở nhà và cố gắng kinh doanh một vài công việc để mẹ tôi sẽ tự hào về tôi khi về.
Những ngày này là ngày làm việc, học sinh đã về nhà nghỉ lễ. Trong cửa hàng không có ai, trong lúc buồn chán, tôi nghĩ đến bộ đồng phục mẹ tôi đã thay hôm mẹ rời đi. Ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ cũng có thể làm tôi giảm bớt căng thẳng.
Hãy để tôi bày tỏ rằng tôi nhớ mẹ biết bao. Hôm đó tôi đến nơi mẹ tôi cất quần áo nhưng không tìm thấy đồng phục. Chỉ có một chiếc quần lót mà mẹ tôi đã mặc nằm ở đó, nơi có bộ đồng phục. Tôi rất vui mừng.
Tôi nhặt chiếc quần lót lên xem xét kỹ lưỡng và phát hiện ra hai sợi lông mu rất đẹp. Tôi đã thêm chúng vào bộ sưu tập của mình. Tôi bịt mũi bằng quần lót và hít hết hơi thở từ âm đạo của mẹ vào cơ thể để trung hòa.
Sự nam tính quá mức trong tôi. Sau đó, tôi thưởng cho con cặc sưng tấy của mình chiếc quần lót như một sự đền bù vì đã lo lắng cho mẹ tôi những ngày qua. Tôi trốn trong phòng thử đồ không có người trông coi và dùng tấm lụa mềm của mẹ
Bộ đồ lót chất lượng nhẹ nhàng cọ xát vào quy đầu to lớn của tôi, và tôi phát hiện ra rằng niềm vui sướng mà tôi chưa từng trải qua ở Tân Thế giới khiến chân tôi yếu ớt và tôi gần như hét lên. Tay tôi ngày càng mất kiểm soát, tôi xoa càng lúc càng nhanh,
Càng đẩy càng mạnh, tôi nghĩ đến việc chiếc quần lót đã từng ôm chặt lấy âm hộ của mẹ tôi đến thế nào và bây giờ lại ôm chặt lấy cặc tôi, gắn kết tôi với mẹ. Lúc này trong cặc tôi có một cảm giác chua chát lạ lùng
Khi nó lan rộng, tôi tiếp tục chà xát nó. Cảm giác chua chát trong cặc tôi thật dễ chịu! Cuối cùng, sự mềm mại lan đến quy đầu, tôi vô tình phát hiện ra bí quyết thủ dâm và xuất tinh. Trên quần lót của mẹ
Bao phủ trong kiêm của tôi. Tôi rửa sạch tinh dịch trong quần lót của mẹ rồi treo lên, hy vọng chúng sẽ khô trước khi mẹ quay lại. Tôi thầm vui mừng vì đã khám phá ra một cách mới để chơi đùa với con cặc của mình. Khi mẹ về
Bạn có thể thủ dâm theo cách này trước khi đến. Đến tối, quần lót của mẹ tôi đã khô. tôi đặt
Cố gắng khôi phục đồ lót về hình dạng ban đầu và đặt nó trở lại vị trí cũ. Tôi đóng cửa tiệm và đi thẳng về nhà kiểm tra phòng mẹ xem mẹ đã về chưa. 
Cảm ơn Chúa, chiếc giường trong phòng mẹ tôi trống rỗng mấy ngày nay cuối cùng cũng có người nằm trên đó. Tôi thấy mẹ tôi nằm bất động, quay lưng về phía cửa phòng, chắc là đang ngủ. Tôi không nỡ làm phiền cô ấy nên nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại.
Cánh cửa lặng lẽ lùi lại. Tôi tìm thấy nước khắp sàn trong phòng tắm và máy nước nóng đã hết nước nóng. Mẹ có vẻ đã tắm rất lâu. Ngày hôm sau, tôi hỏi cô ấy có muốn đến cửa hàng không
, cô ấy nói sẽ nghỉ vài ngày để tôi lo việc kinh doanh ở cửa hàng. Tôi muốn hỏi lại cô ấy xem công việc kinh doanh với Lưu Trọc thế nào, nhưng cô ấy không chịu nói chuyện với tôi, luôn hành động như thể
Trông anh ấy có vẻ mệt mỏi nên tôi không hỏi nữa. Mẹ đã nghỉ ngơi hai tuần liên tiếp. Trong hai tuần này, cô ấy đã rơi vào trạng thái xuất thần và dường như trở nên rụt rè. Bất kỳ tiếng động lớn nào cũng sẽ khiến cô ấy sợ hãi. 
Run rẩy. Có vẻ như cô ấy đã ngủ và tắm kể từ khi quay lại. Bởi vì phòng tắm luôn ẩm ướt khi tôi quay lại hàng ngày và đôi khi vết nước kéo dài từ phòng tắm đến phòng mẹ tôi.
. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể xác định được đó là lỗi gì. Ngày thứ mười lăm sau khi mẹ tôi về, tôi nhận được một gói hàng nặc danh gửi cho tôi. Gần đây tôi không mua sắm trực tuyến và mẹ tôi cũng vậy. 
Mua sắm trực tuyến là có thể. Tôi không thể nghĩ ra ai sẽ gửi thứ gì đó cho tôi, nhưng phiếu chuyển phát nhanh ghi rõ tên người nhận là tôi. Tôi mang gói hàng trở lại cửa hàng và mở nó ra. Những thứ bên trong rất kỳ lạ. 
. Bên trong chiếc hộp giấy kraft thông thường là bộ đồng phục của mẹ tôi, nhưng nó đã bị xé thành từng mảnh, dính đầy bụi bẩn, cỏ và các vết bẩn khác và có mùi như nước tiểu. Nhìn đồng phục của mẹ
Trên quần lót của mẹ có một vết trắng cứng, tôi nghĩ đến ngày tôi cọ xát cặc mình vào quần lót của mẹ và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Tôi ngay lập tức hiểu rằng ai đó đã khuất phục được mẹ tôi, người đầy tinh dịch và nước tiểu. 
Gửi nó cho tôi. Tất cả những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi một lúc: Tại sao mẹ tôi lại cư xử kỳ lạ như vậy khi trở về? Ai đã gửi cho tôi cái này? Tại sao làm gì? Tôi thấy điều này kỳ lạ
Gói hàng lạ rơi xuống đất tìm kiếm manh mối. Ngoài đống đồng phục rách nát này, còn có một ổ USB và một tờ giấy nhắn. Ghi chú cho biết: Hãy xem kỹ video này, bạn sẽ thích nó. Tôi có phiên bản gốc của video.
Ở đây, nếu bạn không muốn bạn cùng lớp, người thân và bạn bè xem những video này, hãy chuẩn bị 100.000 nhân dân tệ. Đồng phục dính tinh trùng, người mẹ xuất thần, đoạn video... Tôi nhận ra sự thật đang đến gần
, Tôi đứng dậy trước và đóng cửa cuốn từ bên trong lại để có thể tiết lộ sự thật mà có thể tôi không muốn tiết lộ mà không bị làm phiền. 
Ổ đĩa flash USB có ba tệp video. Tôi mở tập tin đầu tiên và hình ảnh rất rõ ràng. Trong ống kính là tấm lưng của Liễu Hói, anh ta đang lái xe. Video được quay trong xe của Lưu Trọc, xét theo cảnh quay
, camera nên được cố định ở ghế sau. Lưu Trọc đậu xe trước cửa hàng quần áo của tôi. Camera quay nhìn ra ngoài xe, mẹ tôi bước tới. 
Liễu Trọc: Chị ơi, lô hàng giá rẻ mà em kể với chị đó. Nhà sản xuất vừa đột ngột gọi cho tôi và nói với tôi rằng có một số người muốn trúng thầu. Bạn vẫn muốn nó chứ? Nếu vậy thì hãy đến với tôi ngay.
Nó cần phải được xác định trong thành phố, nếu không nó sẽ bị người khác lấy đi sau ngày hôm nay. 
Mẹ: Được rồi chúng ta sẽ khởi hành ngay. 
(Mẹ tôi khóa cửa cửa hàng quần áo và lên xe của Liễu Hói. Tình huống giống như dì Trương miêu tả.) Liễu Hói lái xe về phía quận lỵ trong năm phút. Máy ảnh di chuyển và hướng về phía mẹ tôi. Nó phải ở trong xe.
của một người khác đang chụp ảnh cầm tay. Mẹ tôi cảnh giác nói: “Này, đại ca này sao lại quay video thế? Liễu Trọc nói: “Ừ, anh ấy nói anh ấy là nhiếp ảnh gia tự do, đi khắp cả nước để chụp phim tài liệu cho các đài truyền hình.
Người quay phim, hãy cho chúng tôi đi nhờ. Mẹ nói: “Vậy tại sao anh ấy lại quay phim tôi?” Một giọng nói từ phía sau vang lên: “Bởi vì cô quá xinh đẹp, cô không nên chôn cất cô ở một thị trấn nhỏ như vậy.
Là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, sứ mệnh của tôi là khám phá vẻ đẹp, gìn giữ vẻ đẹp và truyền bá vẻ đẹp ra thế giới. Tôi nhìn thấy phong cảnh đẹp và những con người đẹp trên đường đi và không thể không chụp ảnh. Cô ơi cô đi trước tôi rồi
Tất cả khung cảnh và mọi người tôi chụp đều phải đẹp. “Anh ấy nói một cách rất hào hứng, khiến mẹ anh ấy rất vui. Một lúc sau, Liễu Hói liếc nhìn váy của mẹ rồi nói: “Chị, sao chị lại làm như vậy?
Mặc trang phục này để bàn chuyện làm ăn? Mẹ nói: "Có chuyện gì thế?" Có chuyện gì thế? Liễu Hói nói: “Ngươi nên mặc trang phục chỉnh tề. Bộ đồng phục tôi thấy bạn mặc lần trước vẫn ổn. Hãy để tôi đi."
Chúng tôi quay lại và đi thay đồ. “Anh vừa nói vừa lái xe về trước khi mẹ anh kịp bày tỏ lập trường, bà cũng không nói gì. Xe lại dừng trước cửa cửa hàng, mẹ cô xuống xe đi vào cửa hàng quần áo. Hai người trên xe trông rất hưng phấn.
Liễu Hói nói: “Các bạn xem thì sẽ hiểu. Cô gái này mặc đồng phục trông rất đẹp, dáng người và khuôn mặt đều đẹp. Những bức ảnh chụp chắc chắn sẽ thú vị gấp mười lần loạt ảnh săn đồng phục của Câu lạc bộ đuổi muỗi.”
Giọng nói đó nói: "Các bạn đã xem phim EZD-311 chưa? Cô ấy đứng thẳng hơn các diễn viên trong đó và lần này cô ấy diễn thật. Chắc là khá thú vị. Tôi chỉ nhìn thấy dáng người và khuôn mặt của cô ấy và tôi bắt đầu bật cười.
Tôi đang hưng phấn, các bạn có thể thấy tôi đang cương cứng (máy quay hướng xuống dưới, anh ấy dùng một tay kéo quần ra và vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của mình, quy đầu to và nhọn màu đỏ đang rỉ ra chất nhầy dâm đãng). " Liễu Hói nói: "
Nhìn bộ dạng vô dụng của ngươi, mặc quần vào đi. Đừng để cô ấy nhìn thấy ở đây, nó sẽ khiến cô ấy sợ hãi. “Mẹ tôi trở về với bộ đồng phục bà đã thay và gấp ngày hôm đó, ba người lại đi ra ngoài. 
Gửi. Tôi nhanh chóng tạm dừng và tìm kiếm trên Baidu để tìm hiểu xem họ đang nói về EZD311 gì. Tôi đã bị sốc. Từ kết quả tìm kiếm tôi thấy đây là một bộ phim AV loạt phim hiếp dâm. Vậy là hai con thú này định hãm hiếp mẹ,
Nó cũng cần phải được làm thành AV. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa biết gì nên tôi tiếp tục xem không bỏ sót một chi tiết nào, mong có một tình tiết bất ngờ. Mẹ tôi xuống xe giữa chừng, âm mưu của hai người đàn ông thất bại. 
Ba người tiếp tục trò chuyện. Khi quay đầu xe, Lưu Trọc điều khiển vô lăng bằng một tay bằng tay trái và chuyển số mượt mà bằng tay phải. Mẹ anh ngây ngất nhìn từ phía hành khách, tựa lưng vào cửa sổ. "Sao vậy? Cậu đang nhìn gì thế?" Liễu Hói
hỏi. Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói: "Không có gì, mẹ chỉ đang xem con lái xe thôi." Con lái xe có vấn đề gì sao?" Lưu Hói hỏi, mẹ hắn ngượng ngùng nói: "Nghe có vẻ hơi...
Ngu ngốc, mỗi lần nhìn thấy một người đàn ông lái xe bằng một tay, tôi lại ngưỡng mộ anh ta. Liễu Trọc nói: “Đây là kỹ năng cơ bản của tài xế xe tải lớn của chúng ta. Sau này cậu gặp được một vài người bạn của tôi, sẽ khiến cậu ngưỡng mộ họ.” " nói
Anh nháy mắt với người ngồi ở ghế sau, người này cười khúc khích đầy thèm muốn. Mẹ tôi hối hận vì đã nói ra điều này và hỏi: “Sao lại có người khác thế? Liễu Trọc nói: “Chỉ là quen biết mấy người thôi.
Anh cũng là tài xế của một chiếc xe tải lớn. Anh ấy đi khắp nơi để vận chuyển quanh năm. Đã mấy tháng rồi tôi chưa gặp một người phụ nữ nào chứ đừng nói đến một người đẹp như em. "Mẹ tôi cảm thấy có chút không tự nhiên. “Con thứ tư, từ phía sau lấy hai bình.
nước. Liễu Trọc hét lên với người ngồi ở ghế sau. Mẹ anh nhìn thấy họ tán tỉnh nhau và gọi tên nhau, bối rối hỏi: “Không phải con nói anh ấy là thợ chụp ảnh đi nhờ xe sao?” Sao hai người có vẻ quen nhau quá vậy?
Lưu Đầu Trọc ngập ngừng nói: “Ừm… Anh ấy từ tỉnh khác đi nhờ xe với tôi đã lâu nên tôi cũng quen với anh ấy. Anh ta cao, gầy và dâm đãng, giống như bốn nhân vật phản diện trong Á thần và Rồng vậy."
Một trong số họ là Yun Zhonghe, nên tôi gọi anh ấy là Lao Si. " Vừa nói lời này, Liễu Trọc đưa cho mẹ một chai nước khoáng. Mẹ cô từ chối và nói rằng cô đã uống nước ở cửa hàng. Liễu Hói không nghiêm túc nói: “Sao vậy, sợ ta uống nước sao?
Dùng ma túy để hiếp dâm bạn? Đừng lo lắng, ngay cả khi bạn muốn cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không đánh thuốc mê bạn. Thật thú vị khi tỉnh táo và chống cự. "Nói xong hai người cười vui vẻ. Mẹ tôi càng nghe càng thấy khó chịu. Bầu không khí
Còn kiên quyết nói: "Anh Lưu, tôi tôn trọng sự lịch sự và lòng tốt của anh nên đã đồng ý làm ăn với anh. Nếu anh còn tiếp tục nói chuyện như vậy, đừng trách tôi không hòa hợp với anh." " Liễu Hói vẻ mặt nghiêm túc.
Nói: “Ngươi có thể tự mình nhìn thấy, phong ấn đã hoàn chỉnh. Uống đi, anh lo cho em, phụ nữ nên bổ sung nước. “Mẹ tôi lấy nước khoáng, tem niêm phong còn nguyên vẹn, bà mở ra uống một cách ùng ục.
Ném một vài vết cắn sang một bên. Sau đó, ba người cũng không nói nhiều. Đi ngang qua trạm nghỉ chân, Lưu Trọc bảo mẹ thay đồng phục trước, sau này bàn chuyện làm ăn để lại ấn tượng tốt cho đối phương. Mẹ
Mẹ vào phòng tắm thay đồng phục, quấn váy rồi lại lên đường. Khi xe chạy đến một nơi vắng vẻ, Liễu Trọc dừng lại đi tiểu. Anh phải chạy sang phía hành khách, nơi mẹ anh có thể nhìn thấy anh.
Đến đi tiểu, 'Lão Sĩ' cho cận cảnh con cặc của Liu Bald. Một lúc sau, ‘thứ tư’ cũng muốn đi tiểu, trước khi xuống xe còn thò cặc ra ngoài, như đang cố ý trêu chọc mẹ tôi. Lưu Hói
Chiếc xe chạy trên một con đường quê hẻo lánh. Mẹ nói: “Con không lên thành phố à? Tại sao bạn lại đi về vùng nông thôn? Liễu Trọc nói: “Tôi đi đón mấy người bạn, sẽ nhanh thôi.” "Bầu trời càng ngày càng tối, nơi này càng ngày càng tối.
Khi chúng tôi ngày càng xa cách, mẹ tôi bắt đầu lo lắng. Trong chớp mắt, chúng ta đã đến nơi hoang dã, bầu trời không còn đáp lại tiếng gọi, đất trời không hoạt động. Đậu trên một bãi cỏ tương đối bằng phẳng là một chiếc xe tải thương mại màu trắng.
Có ba người đàn ông to lớn đang đứng: một người đàn ông to lớn cao khoảng 1,8 mét, nước da ngăm đen, dáng người cường tráng, dường như ngày nào cũng sống trong phòng tập; một người đàn ông béo có chiều cao trung bình, vẻ ngoài gợi cảm và khuôn mặt đầy dầu.
Mệt mỏi; và một thanh niên khoảng 20 tuổi. Lưu Hói dừng lại trước mặt họ, xuống xe và chào họ. Người đàn ông cao lớn vạm vỡ sốt ruột nói: "Cái quái gì vậy? Cậu ở đây như thế này à?"
Đêm khuya xảy ra chuyện trên đường trước khiến chúng ta phải cho muỗi vào đây ăn à? Xin lỗi một lát, xin hãy để tôi đi trước. Hai người còn lại đi thẳng về phía phi công phụ, gã béo hưng phấn nói: “Mẹ kiếp,
Nó cũng khuất phục được sự cám dỗ, đó là điều tốt nhất, điều này thậm chí còn đúng hơn Minana Rei sao? “Mẹ tôi biết có chuyện không ổn nên dùng hết sức giữ chặt cửa xe không cho có ai bước vào. Nhưng Liễu Hói đã từ phía tài xế lên xe kéo cô lại.
Sau khi nắm tay mẹ tôi, có người ở ngoài mở cửa và thô bạo kéo chân mẹ tôi từ bên ngoài ra. Mẹ tôi vừa đá vừa cào một cách tuyệt vọng trong khi hét lên kinh hãi. Liễu Trọc đẩy xe ra ngoài. Ba người ở bên ngoài
Người đàn ông nắm lấy chân mẹ tôi và kéo mạnh. Anh ta kéo mẹ cô ra khỏi xe và ném mạnh cô xuống đất. Đồng phục của cô ấy vấy bẩn và mái tóc dài của cô ấy rối tung. Họ bật đèn pha của hai chiếc ô tô và chiếu sáng
Bãi cỏ được thắp sáng để thuận tiện cho việc chụp ảnh. Nhìn thấy điều này tôi đã biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi tạm dừng phát lại và nhìn xung quanh. Cửa hàng quần áo đóng cửa chớp hoàn toàn tối om, chỉ có những chiếc máy tính đang phát sáng.
, Tôi ở một mình trong phòng, xung quanh không có một âm thanh nào. Tôi nhấn nút play và tiếp tục xem.
‘Tứ lão’ đã cầm máy quay xuống xe và tiếp tục quay phim. Trong lúc mẹ tôi đang nằm trên mặt đất sau khi bị đánh quá mạnh, bà chưa kịp đứng dậy thì người đàn ông cao lớn khỏe mạnh và chàng trai lần lượt nắm lấy cánh tay mẹ bà. 
Chân, gã béo nằm lên người mẹ và bắt đầu xé quần áo bà. Những chiếc cúc áo bị xé toạc hoàn toàn, để lộ chiếc bụng trắng và chiếc áo lót màu tím của cô.

Ông béo đẩy áo lót vào dưới cổ mẹ, mẹ đẩy áo lót
Kéo áo xuống che ngực mẹ, gã béo đẩy áo lót của mẹ lên. Liễu Hói ngồi xổm ngay trên đầu mẹ, giẫm lên tóc bà, ấn hai tay bà xuống đất không cho bà cử động.
, Liễu Hói cởi quần lót, vo tròn nhét vào miệng mẹ nhưng mẹ lại ngậm chặt miệng. Liễu Hói tát vào mặt mẹ từ trái sang phải. Liễu Hói thay đổi tư thế, dùng cả hai chân giẫm lên mẹ mình. 
Cô ngồi lên mặt mẹ với hai tay và háng trần, lỗ đít hướng vào miệng và mũi. Phải mất một thời gian dài mới đạt được điều này do mẹ tôi thiếu sự hợp tác.
“Cảm ơn” “Lão Sĩ” đã chụp ảnh, giúp tôi được nhìn thấy bộ ngực căng tròn và núm vú hồng hào của mẹ. Ban đầu, tôi không còn ký ức nào về những núm vú đã cho tôi ăn. bây giờ
Con cặc của tôi lại cương cứng khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ. Nhưng tôi cũng muốn thử thủ dâm mới học được nhưng phải kìm lại, muốn xem xong video. Điều khó khăn nhất lúc này là
Cái này.
Một người đàn ông béo không biết cách trân trọng bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh ôm lấy núm vú của mẹ và bú vài lần rồi ngừng vuốt ve. Trong số đó, gã béo là kẻ biến thái và dâm đãng nhất. Anh xoa và kéo mẹ thật mạnh
Núm vú bị vỡ và chảy máu, người mẹ hét lên đau đớn. Người đàn ông mập mạp vén chiếc váy ngắn của mẹ lên ngang hông để lộ đôi tất đen dễ thương của mẹ. Tên mập nhét bốn ngón tay vào trong quần lót của mẹ từ bụng dưới.
. Hai ngón tay mỗi bên bị đấm xuyên qua hai lỗ còn lại của chiếc quần đùi. Phần đáy quần được chụm lại giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn tạo thành một sợi dây màu đen thọc sâu vào háng bóp nghẹt âm đạo của người mẹ. béo
Đứa trẻ vừa túm lấy chiếc quần lót của mẹ vừa kéo thẳng lên trên hai lần, xé chiếc quần lót ra khỏi háng và thắt lưng. Giữ được khí chất của mẹ, con luôn muốn trộm một chiếc quần lót của mẹ nên đành ép buộc
Nó bị xé toạc một cách thô bạo, để lại những vết đỏ tươi trên eo mẹ tôi. Người ta ước tính phần háng kéo dài đến tận âm đạo của người mẹ đã bị siết cổ. Anh béo nhìn âm hộ của mẹ rồi thở dài, đó là thứ tuyệt vời nhất. 
Trông sexy đến mức tưởng là lỗ súp lơ nhưng không ngờ lại đẹp đến thế! Tôi cũng tò mò xem âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào. Kết quả là 'thứ tư' nhân cơ hội chụp cận cảnh âm hộ của mẹ tôi. 
Dưới ánh đèn xe sáng rực, tôi có thể thoáng nhìn thấy. Hai khối thịt đầy đặn bảo vệ chặt chẽ lỗ âm đạo, chỉ để lại một đường may thẳng đều đặn. Tên béo cầm con cặc đang cương cứng của mình và nhanh chóng đưa vào. 
Mẹ tôi vừa khóc vừa la hét như điên. Mẹ nằm ngửa, dang rộng hai chân, gã béo đụ mẹ thật nhanh trong năm phút. Để có thể chơi được lâu nhất có thể, tôi đứng dậy thay người khi cảm thấy sắp xuất tinh. Béo kéo sang một bên
Ôm chân mẹ cho cậu bé cơ bắp
Bên trên, con cặc của chàng trai trẻ cơ bắp rất dài. Anh ta đẩy chân mẹ về phía trước, nâng mông mẹ lên và đụ mẹ trong tư thế ngồi xổm. Tư thế ngồi xổm có tác động mạnh mẽ. Anh rút cặc của mình ra hết mức có thể và đẩy nó vào trong, đâm thẳng vào âm hộ mẹ cô. 
Cái háng, thanh niên cơ bắp nhường chỗ trong chốc lát. Người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh đổi tư thế và yêu cầu mẹ nằm ngửa trong khi anh ta bước vào từ phía sau. Bald Liu đưa con cặc của mình vào miệng trước mặt cô và đẩy mạnh vào. đâm
Mẹ chán ghét. Người mẹ dần mất đi sức lực để phản kháng. Để tăng thêm sự kích thích, băng nhóm liên tục thay đổi tư thế của người mẹ và bế người mẹ lên. Người mẹ không sẵn lòng hợp tác và cũng không giúp đỡ người đàn ông.
Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta mất thăng bằng trên vai hoặc phần thân trên và ngã xuống đất. 'Người thứ tư' cũng đến giúp đỡ. Anh ta một tay cầm máy ảnh để chụp, tay kia anh ta cùng một người khác nắm lấy cánh tay mẹ tôi.
Hai chân mẹ nhấc bổng cô lên để cho người đàn ông cao to khỏe mạnh đụ cô. Sau khi người đàn ông cao lớn đụ ​​cô xong, họ ném cô xuống đất. Toàn bộ quần áo của cô đều bị xé toạc, cô chỉ trần truồng nằm trên mặt đất bất động.
Chỉ có tiếng kêu tuyệt vọng mới có thể chứng minh người mẹ vẫn còn sống. Liễu Hói nằm trên mông mẹ một lúc, mập mạp điều khiển camera để "thứ tư" rời đi một lúc. Có người gợi ý rằng đã đến lúc nên nghỉ ngơi sau khi xuất tinh.
Ngày mai sẽ có nhiều niềm vui hơn. Bốn đứa thay phiên nhau xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Tinh dịch của năm người chứa đầy âm hộ của mẹ. Người mẹ đang nằm dưới đất. Âm hộ của cô ấy giống như một dòng tinh dịch, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi đó. 
Bề mặt chảy ra và chảy xuống trái đất. Họ bế người mẹ lên xe để nghỉ ngơi, ép bà ăn hai lon Red Bull để chuẩn bị cho cuộc tàn phá ngày mai, và đoạn video đầu tiên kết thúc. Video đã được chỉnh sửa
Nó chỉ được giữ trong khoảng 2 giờ, nhưng vụ cưỡng hiếp và làm nhục tập thể thực sự có thể kéo dài đến bảy hoặc tám giờ. Vẫn còn sớm sau giờ làm việc nên tôi bắt đầu xem video thứ hai.
Đoạn độc thoại của gã béo, hắn đối mặt với ống kính và công bố kế hoạch dâm ô của mình. Anh ấy đã cho xem kết quả làm việc của năm người đêm qua: một chiếc chai mở nắp trong suốt chứa đầy muỗi đen và hoạt động, miệng chai được phủ một lớp gạc. 
Lưới được niêm phong. Anh cho biết: “Để bắt được hơn 70 con muỗi này, đêm qua anh em tôi đã tốn rất nhiều công sức không mặc quần áo và dùng chính mình làm mồi. Để đảm bảo đàn muỗi còn sống, chúng tôi có thể giúp chúng tôi thực hiện kế hoạch của mình”. 
Chúng ta có thể bắt chúng trực tiếp bằng tay. Khi muỗi đậu trên người chúng ta và bắt đầu hút máu, chúng ta đậy chúng lại bằng một cái chai nhỏ rồi tìm cách hút chúng vào chai lớn. "Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu thực hiện kế hoạch. Camera theo anh ta vào trong xe và đối mặt với anh ta."
Ghế sau của chiếc xe thuê đã được tháo ra, tay chân của người mẹ bị trói khi cô đang nằm trên xe. Một thanh gỗ được buộc giữa hai chân của cô để dang hai chân ra một góc tối đa và ngăn cản cô chạm vào nhau. Người mẹ buộc phải đặt âm đạo của mình hướng lên trên.
Cô vẫn giữ nguyên tư thế chờ khám phụ khoa. Môi âm hộ của cô ấy bị đóng kín, âm đạo hơi đỏ và sưng lên, có một cục lông mu nhỏ có hình dạng đều đặn như ngọn lửa trên âm vật. Liễu Hói thô bạo kéo mẹ mình
Ông ấy bứt một vài sợi lông mu của mẹ tôi mà tôi coi như báu vật rồi ném chúng sang một bên. Họ dùng nước khoáng để rửa âm đạo cho mẹ. Liễu Hói đưa tay ra rửa bằng nước khoáng.
Anh đút ngón tay vào âm hộ của mẹ cô. Vì mẹ cô rất căng thẳng và dây thần kinh cũng nhạy cảm nên việc xâm nhập khiến cô co giật như phản xạ giật đầu gối. Thấy vậy, Liễu Trọc càng bắt đầu nhặt mạnh hơn, khiến mẹ hắn bật khóc:
Cầu xin sự thương xót, cô càng la hét, Liễu Trọc bắt đầu đào càng nhanh và mạnh hơn. Mẹ cô ngã xuống, co giật dữ dội và chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ của cô. "Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, bạn có ghi âm lại không?" Người đàn ông béo rất phấn khích.
Hét lên. Liu Baldhead không dừng lại cho đến khi tiếng xuất tinh của mẹ anh hoàn toàn dừng lại. Toàn bộ sàn phía sau xe ướt đẫm chất dịch cơ thể mà mẹ anh phun ra. Bald Liu đưa máy nong âm đạo dùng để khám phụ khoa
Mèo mẹ ơi, chỉnh độ mở tối đa nhé. Lúc này bạn có thể nhìn rõ độ sâu của âm đạo người mẹ, các nếp gấp của thành âm đạo và lỗ mở tử cung. Thành âm đạo của mẹ vẫn còn nguyên vết thương do vụ hiếp dâm tối qua
. Lưu Hói cầm lọ thuốc muỗi cẩn thận gỡ miếng gạc ra, đặt lọ thuốc vào cái lồn đang há rộng của mẹ trước khi muỗi kịp trốn thoát. Ngoại trừ 'Tứ lão', bốn người còn lại đều ngơ ngác.
Nếu dùng tay chặn phần nối giữa miệng bình và háng mẹ, muỗi có thể trốn thoát. Muỗi đói nhiều giờ liền ngửi thấy mùi tanh của âm đạo và tiếp tục bay vào âm đạo. Bạn có thể nhìn xuyên qua chai thủy tinh trong suốt
Người ta chụp ảnh muỗi lần lượt đậu trên thành âm đạo. Camera độ phân giải cao có thể ghi lại cảnh muỗi đậu trên âm đạo và há miệng ra để hút máu. Ngoài ra còn có hơn chục con muỗi hút máu môi âm hộ, âm vật và phần dưới âm đạo. cái này
Loài muỗi chân hoa sống trên núi vào mùa hè là loài hung ác nhất. Sau khi cắn ai đó, chúng luôn để lại một khối có hình dạng không đều và cực kỳ ngứa ngáy. Sau khi hơn 70 con muỗi ăn uống đủ no, họ thả muỗi ra và ngồi xổm trong chuồng.
Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thấy đã có hơn chục con muỗi nằm rải rác trên môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng trên thành âm đạo. Cơn ngứa dữ dội khiến người mẹ bồn chồn nên họ phải gỡ bỏ bàn tay đỡ đỡ của mẹ.
Gác chân và dùng dụng cụ nong âm đạo nhưng tay mẹ vẫn bị trói. Khi hai chân mẹ đã được tự do, mẹ liền kẹp chặt lại, cuộn tròn nằm nghiêng trên xe, liên tục vung chân xoa háng cho đỡ ngứa, nhưng
Hiệu quả không lý tưởng. Liễu Trọc nói: “Liễu ca, ngươi giúp ngươi bớt ngứa đi?” Vừa nói, anh vừa thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ mình, vẻ mặt đau đớn trên mặt bà cũng dịu đi. Lưu Hói Mạnh
Anh đẩy mạnh vài lần và muốn rút ra trước khi xuất tinh, nhưng anh quá nghiện âm hộ của cô đến nỗi không kiềm chế được và xuất tinh ngay sau đó. Hóa ra, âm đạo mỏng manh và nhạy cảm hơn làn da bên ngoài nên phản ứng khi bị muỗi đốt cũng khác nhiều.
Nói chung là mạnh hơn. Vết sưng do muỗi đốt quá nhiều khiến âm hộ vốn đã chật của mẹ tôi lại càng siết chặt hơn. Người đàn ông cao lớn và cơ bắp cũng muốn thử. Thân hình của anh ấy rất tốt và con cặc của anh ấy to đến mức có thể xâm nhập vào mẹ anh ấy. 
Tôi cảm thấy rất kháng cự nhưng âm đạo của mẹ tôi đã được bôi trơn bởi tinh dịch của Liễu Trọc. Khi người đàn ông cao lớn đút hết vào rồi rút ra, tôi cảm thấy lồn mẹ đang mút mạnh vào quy đầu của ông. Anh ấy thực sự trông giống như một trinh nữ chưa bao giờ nhìn thấy thế giới.
Cùng một cú đánh. Tình hình của ba người còn lại cũng không khá hơn là bao. Ban đầu họ định làm tình vài hiệp như ngày hôm qua, nhưng cuối cùng họ cũng xuất tinh. Lần này nó không gây hại nhiều cho mẹ tôi. 
Mẹ kiếp, con cặc bên trong còn có thể giúp cô cù lét. Sau khi mọi người xuất tinh xong, cô lại cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Video này kết thúc như thế này. Video cuối cùng là trên bãi cỏ, quay lại chế độ hiếp dâm
. Trận chiến chống muỗi vừa qua rất vui nhưng ngắn ngủi. Lần này, một nhóm người tập trung sức mạnh và hợp tác với nhau, họ đụ mẹ tôi cho đến khi bà khóc thét lên trong nước mắt. Người đàn ông cao lớn cơ bắp đụ mẹ từ phía sau, bà đi tới
Leo về phía trước, con cặc của người đàn ông cao lớn tuột ra ngoài. Người đàn ông cao lớn đá vào mông mẹ và đẩy bà xuống đất, để lại một vết đỏ trên mông trái của bà. Trải nghiệm vừa rồi khiến mẹ tôi hiểu
, càng vùng vẫy thì càng bị tra tấn. Chỉ bằng cách để họ xuất tinh, họ mới ổn định được và cô ấy mới có thể thoát khỏi sự tra tấn.
Cô không chống cự nhiều và để họ đi. Linh hồn của cô tách khỏi cơ thể và giả vờ rằng họ không phải là cô. Cô ấy không khóc hay la hét, và khuôn mặt cô ấy vô cảm. Ai đó đút cặc của mình vào miệng cô ấy và đụ cô ấy
Chỉ cần mút quy đầu dương vật một cách thật thoải mái và để nó xuất tinh, từng cái một. Mỗi người trong số họ đều xuất tinh cho đến khi kết thúc. Liễu Trọc thất vọng nói: “Nữ tử đạo biến thành điếm cũng không còn vui nữa. Hãy trả cô ấy lại cho con trai cô ấy chơi.”
Cố lên! "Năm người thực hiện hành vi xúc phạm cuối cùng - một nhóm người vây quanh người mẹ đang nằm dưới đất để đi tiểu. Một số người tè lên ngực mẹ, trong khi số khác lại tè vào mặt và miệng. Người mẹ khóc và cố trốn nhưng không có nơi nào để trốn.
, có người tè vào âm hộ của mẹ tôi, mẹ tôi dùng tay che âm hộ của mình, để lộ miệng và mặt đầy nước tiểu. Mẹ nhặt bộ đồng phục dưới đất lên che thân. Video sau đó cho thấy 5 người yêu cầu mẹ mặc váy và lái xe tải
Đưa mẹ tôi về nhà khi lẽ ra tôi đang làm việc ở một cửa hàng quần áo. Sau khi xem hết video, cặc của tôi cương cứng từ đầu đến cuối. Tôi thấy cũng gần đến giờ nên đóng cửa lại và đi về nhà.
Về đến nhà, tôi đưa giấy tờ và đồng phục cho mẹ xem và muốn bàn bạc với mẹ cách giải quyết. Mẹ tôi vừa nhìn thấy bộ đồng phục liền suy sụp, khóc lóc quấy khóc như một đứa trẻ, liên tục lặp đi lặp lại: “Dơ bẩn, con muốn nó”.
Đi tắm...bẩn quá, tôi phải đi tắm..." Rồi anh loạng choạng đi vào phòng tắm. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, tôi đau lòng khôn tả. Tôi nhanh chóng đi vào nhìn mẹ để tránh cho mẹ bị trượt chân. Do chấn thương tâm lý nên giờ đây mẹ đã phải đi tắm rồi. 
Sau khi bị kích thích và rơi vào trạng thái phân ly tinh thần, không ai nhận ra ai cả. Vừa vào phòng tắm, cô xả nước, cởi quần áo đi tắm, tôi cũng không thèm tránh né. Chỉ nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ giúp mẹ giặt.” 
Cơ thể mẹ đầy rẫy những vết bầm tím, từng vết sẹo làm tôi ấn tượng sâu sắc. Những vết đỏ trên mông cô nơi người đàn ông cao lớn cơ bắp đá cô, những vết sẹo trên núm vú của mẹ nơi người đàn ông béo xoa bóp, và những vết đầu gối để lại trên đầu gối khi họ bắt cô nằm xuống. 
Những dấu vết trầy xước trên bìa, những vết đỏ để lại trên da khi lông mu bị Bald Liu nhổ ra, v.v., đều hiện ra trước mắt tôi từng cái một. Dấu vết gã béo xé quần lót của mẹ tôi vẫn còn đó.
Tuy nhiên, có thể thấy rõ nó kéo dài từ âm đạo đến hậu môn. Mẹ đang ngồi trong bồn tắm. Cô ấy nghĩ mình là một cô bé và nhờ tôi giúp cô ấy rửa âm hộ. Cô ấy còn nắm tay tôi để cạy âm hộ của cô ấy. Ban đầu, tôi đã đối mặt với mẹ tôi trước đây
Tôi càng thấy tiếc cho cơ thể đầy sẹo của mình nhưng tôi vẫn kiềm chế được những ý nghĩ xấu xa của mình. Bây giờ tay tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ, thật ấm áp. Con thú trong tôi thoát ra và con cặc của tôi ngay lập tức sưng lên đến kích thước tối đa. Đáy quần của tôi
Mẹ tôi đã nhìn thấy sự thay đổi. Cô ấy đưa tay ra và chộp lấy cặc tôi qua quần và nói: "Tôi muốn giảm ngứa. Anh Lưu, giúp em bớt ngứa đi.” Cô ấy tưởng tôi là Lưu Trọc, cởi cúc quần và lấy dương vật của tôi.
Bala đã đi đến phần riêng tư của mình. Tôi rất tức giận và buồn bã. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi theo bản năng bị kích thích và đút cặc vào sâu trong mẹ. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, mẹ tôi tỏ ra đau đớn.
Anh ta liên tục nói: "Hãy xuất tinh cho tôi, bắn tôi đi, xuất tinh cho tôi đi ngủ sau khi xuất tinh." Mẹ tôi nghe xong liền bất tỉnh và tưởng tôi là người đã cưỡng hiếp tập thể bà. Tôi buồn và tức giận, tăng tốc
Anh đâm vào trong mẹ mình và xuất tinh vào bên trong bà.
Mẹ bây giờ đang rối bời về mặt tinh thần. Nếu được phép ra ngoài một mình, cô ấy có thể bị lạc hoặc gặp phải điều gì đó bất ngờ. Hơn nữa, chúng ta còn phải giữ bí mật việc mẹ bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi khóa cửa mẹ mỗi ngày khi tôi ra ngoài.
Ở nhà. Khi có thời gian trong kỳ nghỉ hè, tôi đến cửa hàng quần áo để trông coi công việc kinh doanh và nấu ăn cho mẹ mỗi ngày. Dù mẹ tôi vẫn không nhớ tôi là ai nhưng bà đã quen với sự tồn tại của tôi. Trong thời gian này tôi luôn
Tôi ở bên mẹ mỗi ngày và chăm sóc mẹ mỗi ngày. Tôi cảm thấy như mình đã bù đắp được sự xa lánh trước đây của mẹ. 
Tôi đi sớm và về muộn mỗi ngày, di chuyển từ nhà đến cửa hàng quần áo, cẩn thận bảo vệ những bí mật của mẹ. Mẹ tôi đang hồi phục từng ngày, và giờ đây tôi càng hạnh phúc hơn mỗi ngày trước thảm kịch. Ngoài ra
Một bí mật, kể từ lần cuối cùng tôi giúp mẹ tắm và đụ mẹ, tối nào tôi cũng phải đụ mẹ. Vì không nhìn thấy tinh dịch của tôi phóng ra nên mẹ tôi không dám ngủ. Có lẽ là do bị đụ. 
Trong những ngày bị Lưu Trọc và những người khác bắt cóc, có người đã tấn công và cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ. Cô chỉ có thể yên tâm nghỉ ngơi sau khi để người đàn ông xuất tinh. Vì vậy bây giờ cô ấy chỉ có thể cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh
. Khi mẹ tôi đang có kinh, tôi không nỡ đụ mẹ nên tôi cho phép mẹ dùng miệng để giúp tôi xuất tinh. Mẹ tôi có kỹ năng nói tốt và cái lưỡi rất linh hoạt. Nhiều khi tôi chưa kịp rút ra và xuất thẳng vào miệng cô ấy, cô ấy rên rỉ
Tôi nuốt khan và nói: "Phụ nữ cần uống nhiều nước hơn." Có lúc tôi rút nó ra và xuất tinh lên mặt cô ấy, để cô ấy tận mắt nhìn tôi xuất tinh, để cô ấy ngủ rất yên bình. Sau một thời gian chết tiệt của tôi
Kỹ năng âm hộ của tôi ngày càng tốt hơn. Có vài lần tôi quan hệ với mẹ và bà có phản ứng phấn khích. Cô ấy tiết ra rất nhiều chất nhầy trong âm hộ của mình, vẻ mặt ngây ngất và cô ấy vô tình rên rỉ khe khẽ khi tôi đẩy vào. vì điều này
Tôi rất ngạc nhiên trước sự tiến bộ. Mẹ tôi đã có thể tận hưởng tình dục, đồng nghĩa với việc vết thương lòng do bị hiếp dâm tập thể đã qua đi, ngày mẹ tôi trở lại trạng thái tinh thần bình thường đang đến gần. Về phần ghi chú đó, tôi không thể tin tưởng những con thú đó.
Dù có trả tiền thì tôi tin họ vẫn không xóa video. Bây giờ tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một.
