============================================================
  (laoji)
  Tên gốc    : 【我与老妓女母子的故事】（老鸡）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-101043.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


?
???Lão Cát——1
???Ông nội tôi đến từ Thượng Hải, nhưng bố tôi không chắc ông có phải là người Thượng Hải hay không; vì bà tôi cũng không đến từ Thượng Hải.
Tôi chắc chắn! Nhưng bố tôi lại nói anh Du ở Thượng Hải cuộc sống tốt đẹp, nhưng đáng tiếc lại mang tiếng xấu. Nhạc Thánh Nguyệt
Sheng, Sheng vào ban đêm, khó trách hắn mờ ám và muốn đi theo thế giới ngầm. Anh hy vọng tôi cũng sẽ giàu có, phú quý như anh Du.
Anh ấy rất mạnh mẽ nhưng anh ấy không muốn tôi gia nhập thế giới ngầm như anh ấy. Vì vậy tôi đổi tên thành Risheng và hy vọng mình có thể trở thành quan chức. 
??? Thật không may, bố tôi kết hôn quá muộn và tôi không thể bắt kịp thời điểm tôi sinh ra ở nhà Thanh. Mặc dù tôi làm việc chăm chỉ và
Tôi đã làm việc chăm chỉ nhưng không bao giờ tìm được một vị trí chính thức. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật vô dụng và thật sự xấu hổ vì anh ấy.
Người già. Điều duy nhất tôi khó có thể tự an ủi mình là mặc dù không thể trở thành quan chức này nhưng cuối cùng tôi cũng đã trở thành quan chức đó.
Guan, tôi hiện là trưởng phòng mua hàng của một tập đoàn thương mại quốc tế. 
??? Với tư cách là giám đốc mua hàng của một công ty thương mại, sự tương tác xã hội này tất nhiên là không thể tránh khỏi. Ngoài ra tôi còn tự hỏi mình có phải là một trong số đó không
Quý ông, ngược lại, vấn đề lớn nhất của tôi là dục vọng; Nói một cách logic thì tôi nên rất quan tâm đến "gái mại dâm". 
Nhưng ngược lại, tôi không thể chán "gái bán dâm"! Mỗi lần đến hộp đêm hay những nơi tiêu dùng khác, tôi luôn
Anh ta đến và đi một mình và không bao giờ đưa cô gái đi chơi cùng nên có biệt danh là “một mình”. 
??? Cho đến nửa năm trước, một ngày nọ, tôi đã chiêu đãi một số khách hàng đến từ Nam Mỹ và đưa họ đi tham quan một số địa điểm trong ngày.
nhà máy và mời họ đến hộp đêm sau bữa tối như thường lệ. Tôi không biết là mình đã uống quá nhiều hay thời tiết hôm đó quá tệ.
Trời quá nóng và ngột ngạt. Sau khi đưa họ về khách sạn nơi họ ở, tôi chưa muốn về nhà ngay nên đi dạo gần khách sạn.
Lang thang không mục đích.
??? Lúc đó đã gần một giờ, lượng người đi bộ trên đường gần như giống như ban ngày. Sự khác biệt duy nhất là trong ngày
Những người đẹp cổ trắng này đều đã biến thành kền kền gợi cảm. Khi tôi đi dọc đường, một số phụ nữ đã đến gặp tôi trên đường đi. 
Trả lời. Tôi thấy hơi chán nên rẽ vào ngõ nhỏ để khỏi cằn nhằn họ nữa.
??? Không ngờ, vừa bước vào ngõ, một bóng người từ trong bóng tối vụt hiện ra. lúc đó tôi nghĩ
Người đàn ông bị cướp đột nhiên uống hết rượu, tự nhiên lùi lại hai bước. Nhưng tôi sớm phát hiện ra,
Đối phương không phải là một tên cướp mà chỉ là một kẻ lang thang khác đang tìm gái mại dâm.
??? Tôi bị kinh ngạc bình tĩnh lại, đang định mắng cô ta vài câu, lại nghe đối phương nói trước mặt mình: “Lão đại,
Bạn...bạn có muốn tìm một người bạn đồng hành không? Giá bao nhiêu cũng được và bạn có thể ở lại qua đêm với tôi. "
??? Nghe giọng nói của cô ta, có vẻ như cô ta không còn trẻ nữa, không khỏi thầm chửi rủa: “Lại là con gà chết tiệt này.
Và anh ấy vẫn là một con gà già! "Nhưng tôi tò mò muốn biết cô ấy bao nhiêu tuổi nên tôi lùi lại một bước.
Tận dụng ánh sáng của đèn đường để nhìn nhau thật kỹ.
??? Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên gầy gò khoảng ba mươi bốn mươi tuổi với mái tóc dài.
Cô thản nhiên dùng kẹp tóc buộc tóc, cúi đầu nhìn chiếc váy hoa đang mặc đã lỗi mốt từ lâu.
váy, cô mơ hồ nhìn thấy cơ thể mình run nhẹ!
???Tôi tập trung sự chú ý vào ngực của cô ấy và thấy rằng ngực của cô ấy khá to. So với thân hình gầy gò của cô, chúng khá to lớn.
Nó hoàn toàn không cân xứng. Trong lúc bất chợt, anh đưa tay ra ấn vào ngực cô. Ai biết được cô ấy sẽ phản ứng khá tốt
Thật lớn. Tôi thấy cô ấy vội vàng lùi lại một bước, đồng thời nói "ah" và thực sự nói với tôi với giọng gần như đang mắng tôi.
Nói: "Bạn muốn làm gì?"
???Tôi vừa tức vừa buồn cười, nghĩ: “Thì ra là gà mái già vừa đi biển!” Thế nên tôi giả vờ tức giận và nói
Cô nói: “Cô ơi, cô ra ngoài bán thì đương nhiên khách hàng có quyền xem pallet trước! Cô không cho tôi sờ thì làm sao tôi biết được?” 
Sóng của bạn là thật hay giả? Có vẻ như bạn có công việc kinh doanh mà bạn không muốn làm. "
??? Quả nhiên, khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức bước tới trước mặt tôi hai bước, giọng điệu lo lắng và bất lực.
Cô ấy nói với tôi: "Ông chủ, ông sờ vào xem, của tôi... của tôi nhất định là hàng thật." Điều này càng chứng tỏ cô không có
Thật là một trải nghiệm của khách.
???Lúc này khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần hơn rất nhiều, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mới
Với lông mày hình lưỡi liềm, mũi nhọn và môi mỏng, trông anh ta khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Mặc dù không
Cô ấy không phải là một mỹ nhân lộng lẫy nhưng vẻ ngoài rất tao nhã và đôi mắt buồn, mang đến cho cô ấy một vẻ đẹp đáng thương và khác lạ.
??? Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ trên xuống dưới, đột nhiên tôi nghĩ: “Người phụ nữ này trông thanh lịch và cao ráo. 
Nó khá tốt. Tại sao không bảo trợ cô ấy và xem cô ấy giỏi như thế nào trên giường? Nếu ngon thì bạn có thể tặng cô ấy một gói
Dù sao đi nữa, những cô gái nhỏ trong hộp đêm hầu như đều xinh đẹp hoặc không! Tôi không thể luôn đi cùng khách hàng của mình mọi lúc.
Khi chơi xong, các em kết thúc bằng việc gõ kinh, niệm Phật và ăn chay. "
???Vì vậy, tôi lấy trong túi ra một xấp khoảng mười tờ 100 nhân dân tệ, đưa cho cô ấy và nói: "Nhìn này, trông em giống như
Tôi sẽ không lợi dụng bạn nếu bạn ra ngoài làm điều đó. Ở lại qua đêm tốn 1.000 nhân dân tệ, nhưng hãy để tôi giải thích trước, tôi là người có rất nhiều nhu cầu.
Vâng, đừng nói với tôi rằng đến lúc đó điều này không thể làm được và điều kia không thể thực hiện được! Nếu không có vấn đề gì thì tôi có thể thanh toán trước,
Nếu bạn làm tốt, tôi cũng sẽ tip cho bạn. "
??? Cô ấy nhìn chằm chằm vào chồng tiền giấy trong tay tôi, nhưng không có ý định đưa tay ra hồi lâu. Tôi nghĩ cô ấy còn quá trẻ,
Không khỏi trong lòng có chút không vui, lạnh lùng nói: "Chị, trên lầu có rất nhiều em gái ngồi. 
Ở lại qua đêm không tốn tới tám trăm! Được rồi, bạn có thể cho tôi một mức giá? "
??? Sau khi nghe điều này, cô ấy liền nói với tôi: “Không, đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ muốn thảo luận với ông thôi, sếp. Nếu
Bạn muốn qua đêm có thể đến nhà tôi được không? Tôi...thực sự không tiện cho tôi qua đêm ở ngoài Đồng Tiêu. "
??? Tôi cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi liệu cô ấy có ý định nào khác không. Tôi định nói: “Sao có thể thế được?”
??? Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy tôi có chút bối rối, liền nói tiếp: “Sếp, nói thật thì tôi có một cái khác.”
Con trai mười sáu tuổi của tôi có vấn đề về trí tuệ và tôi không dám để nó một mình trong khách sạn quá lâu. Nếu thuận tiện thì phiền lòng
Bạn có muốn đến chỗ tôi không? Tôi hứa với bạn, tôi...tôi sẽ phục vụ bạn bằng cả trái tim. "
???Tôi thấy cô ấy trông thật đáng thương và không hề giống một người đang âm mưu điều gì xấu xa. Hơn nữa, tôi vốn là một người hèn nhát nên
Thế là anh đồng ý đi cùng cô. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn gọi cho bạn tôi ở Cục Công an.
Kiểm tra với họ để đảm bảo nó an toàn. 
???Cô ấy đợi tôi gọi điện xong rồi dẫn tôi qua ngõ, rồi đi bộ khoảng mười phút đến một nơi khá yên tĩnh. 
Một khách sạn đổ nát. Tôi theo cô ấy vào cửa, lập tức có một người không biết là ông chủ hay người phục vụ. 
Anh chàng đến gần cô một cách không mấy tử tế và nói lớn: “Chỉ là lúc này cô mới quay lại thôi. Lần tới trước khi bạn ra ngoài,
Xin hãy để mắt đến đứa con trai yêu quý của bạn trước! Anh ta vừa bỏ chạy và lấy trộm đồ ăn nhẹ của chúng tôi. Bạn muốn làm gì về điều này?
Nó đếm cái gì? "
???Sau khi nghe xong, cô ấy đã nói xin lỗi hàng chục lần liên tiếp và nói lần sau sẽ không làm như vậy. Nhưng anh chàng đó lại không thể tha thứ khi chiếm thế thượng phong
Xem ra, kẻ hôi miệng không những không ngừng mắng mỏ mà càng nói càng nghe càng tệ! Tôi thấy cô ấy mở to mắt sau khi bị anh chàng đó mắng
Cô đỏ mặt nhưng không thể rơi nước mắt. 
??? Tôi nhìn thấy tất cả những điều này, đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ trung niên trước mặt có một mùi khó tả. trái tim
Dường như anh muốn bảo vệ cô nhưng mặt khác lại muốn đùa giỡn và tiêu diệt cô! Nói chung là tôi đang có tâm trạng
Những mâu thuẫn này không thể diễn tả bằng lời. 
???Hãy nhìn khuôn mặt giống chó của tên đó, cái miệng đầy răng vàng đen và cái miệng hung ác. tôi
Anh không khỏi tức giận và quyết định đứng ra bảo vệ cô nên cố tình lấy ra một xấp tiền giấy trị giá khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ đưa cho anh trước mặt.
Anh ta rút ra hai tờ tiền trăm đô trước mặt, ném tiền trước mặt anh chàng và nói: “Chỉ là đồ ăn vặt thôi, anh cầm lấy đi.”
Chỉ cần mua nó một lần nữa.Có đủ không? "
???Tôi đã gặp loại người này quá nhiều lần rồi, hắn là một con chó hoàn chỉnh và coi thường người khác. Thấy tôi hào phóng đến thế, tôi lập tức thay đổi quyết định.
Thái độ của anh ấy thay đổi thành một nụ cười và anh ấy nói lời cảm ơn nhiều lần. Tôi quá lười để nói về loại người này.
Tôi chỉ muốn quay lại phòng với người phụ nữ đó càng sớm càng tốt để có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy thật như thế nào! Vì thế cái đầu cũng
Không trả lời, tôi ôm cô ấy và nhờ cô ấy đưa tôi về phòng.
??? Cô ấy có vẻ rất biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy. Cô ấy đưa tôi lên phòng cô ấy trên tầng hai và hỏi họ của tôi trên đường đi.
Anh ấy còn nói tôi là người tốt. Tôi nói với cô ấy rằng tôi họ Du, nhưng tôi không phải là người tốt; cô ấy có vẻ không tin điều đó! Ben
Cô ấy luôn gọi tôi là sếp. Sau khi biết họ của tôi là Du, cô ấy đã đổi tên thành anh Du. Tôi cười và nói: “Tôi
Không phải là cũ, phải không? "
??? Thế là cô ấy lập tức đổi ý và gọi tôi là Thầy Du. Ban đầu tôi muốn bảo cô ấy đừng gọi tôi là Chủ nhân, nhưng cuối cùng tôi nghĩ
Tôi nghĩ tôi cũng có thể quên nó đi. Tôi cũng hỏi tên cô ấy là gì, cô ấy nói tên cô ấy là Feng Yulan. Chỉ cần nói chuyện và đi bộ ở đây.
Ở ngoài cửa, cô lấy chìa khóa ra, hơi cúi người mở cửa. Tôi đứng sau lưng cô ấy và nhìn thấy mông cô ấy hơi nhẹ
Anh giơ nó lên, không khỏi đưa tay chạm vào! Cô khẽ kêu lên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục.
Anh dùng chìa khóa mở cửa, sau đó quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Mời vào nhé, chỗ ở tồi tàn đừng ngạc nhiên”.
??? Căn phòng thực sự khá đơn giản. Ngoài một chiếc giường đôi rất cũ, chỉ có hai chiếc gần như vô dụng.
Một chiếc ghế sofa tồi tàn để mọi người ngồi lên. Chưa kể TV, thậm chí còn không có bàn trang điểm. Tuy nhiên, rốt cuộc vẫn còn một số người trong phòng
Có nhà vệ sinh, không cần phải ra ngoài sử dụng nhà vệ sinh công cộng.
???Tôi bước vào phòng tắm và thấy có một bồn cầu xả nước và một bồn tắm màu trắng. nhưng họ hoàn toàn
Đó là một tác phẩm nghệ thuật của Dada và tôi đoán sẽ không có nhiều người trên thế giới thích nó. Tuy nhiên, trên thế giới không có sự tuyệt đối. Lúc đó hóa ra là
Trước mặt tôi có một người như vậy!
???Tôi nhìn thấy một thanh niên rất cao mặc bộ đồ thể thao đã bạc màu từ lâu.
Hãy đến nằm trong bồn tắm khá thoải mái, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cặn cũ trên bồn tắm, chỉ cần há to miệng
Đang ngủ! 
???Tôi quay lại nhìn Feng Yulan, chỉ vào người đàn ông trong bồn tắm và hỏi cô ấy: “Con trai cô à? Anh ấy rất cao."
Ôi! "
??? Cô gật đầu trả lời tôi: “Hồi nhỏ anh ấy bị sốt và cháy não, bây giờ anh ấy lại sốt với một đứa trẻ bảy, tám tuổi”.
Giống như một đứa trẻ. Sau đó, anh ấy nói với tôi với giọng gần như nài nỉ: “Anh ấy thường ngủ rất say khi ngủ. Anh ấy không như vậy đâu”.
Hãy đứng dậy nhanh chóng. Đã quá muộn rồi. Bạn có thể để anh ấy ngủ trong phòng tắm nếu bạn thích. Tôi hứa anh ấy sẽ không làm phiền chúng tôi."
???Lúc đầu tôi thực sự không muốn giữ anh ấy trong phòng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu đựng được.
Trái tim từ chối cô. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm một cử chỉ không vấn đề gì, biểu thị rằng mọi việc sẽ được thực hiện như cô mong muốn.
??? Cô ấy trông nhẹ nhõm đến mức quên hỏi tôi có muốn đi tắm không nên chỉ đóng cửa phòng tắm lại. nhặt lên
Như sợ mình sẽ hối hận, tôi vội vàng bắt đầu cởi quần áo.
??? Tôi thấy cô ấy quậy phá xung quanh và thấy điều đó thực sự thú vị. Tôi không khỏi bật cười nói: “Tôi không vội.” 
Bạn đang lo lắng về điều gì? Anh sợ tôi đuổi con trai anh ra ngoài nên muốn loại bỏ tôi càng sớm càng tốt sao? Hà, Hà. Hơn nữa, tôi là tất cả
Mồ hôi, cho dù ngươi không sợ sự nam tính của ta, chính ta cũng chịu không nổi. "
??? Lúc này cô mới nhớ ra rằng chúng tôi chưa tắm, nhưng con trai cô lại đang ngủ trong phòng tắm, và trong giây lát cô trông có vẻ không vui.
Thật tốt khi biết phải làm gì. Tôi tự nhủ, tất nhiên mình phải giả vờ làm người tốt đến cùng. Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền cho thịt và vàng của mình rồi nên không cần phải làm vậy đâu. 
Tôi phải lo lắng về việc chi thêm một nghìn, thậm chí hàng trăm nữa. Vì vậy, anh bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai cô, an ủi nói: “Không sao đâu.
Vâng, hãy để anh ấy tiếp tục ngủ. Hãy đợi tôi nhé. Tôi sẽ nhờ người mở phòng bên cạnh. Chúng ta có thể đi giặt ở đó.
Tắm là. "
Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi và nói với tôi bằng một giọng rất cảm động: “Sư phụ Du, ngài thật sự là
Được rồi! Tôi đưa Erniu theo từ quê đi khám nhưng bệnh không khỏi và tiêu hết tiền. Tôi vẫn nợ đồng bào mình rất nhiều món nợ.
Việc tôi quay lại bây giờ hay không quay lại cũng không thành vấn đề. Tôi thực sự tuyệt vọng nên đã trơ tráo bắt chước người khác và ra ngoài bán hàng. Không sợ
Bạn đang nói đùa, tôi đã đứng trên đường gần hai mươi ngày và bạn là vị khách thứ bảy của tôi. Không ai trong số những người đó trước đây
Hãy đối xử với tôi như một con người, chỉ có bạn thôi..."
??? Tôi thấy cô ấy càng nói càng buồn nên ôm cô ấy thật chặt, an ủi nói: “Hôm nay em và anh có duyên với nhau, chỉ cần em tử tế là được”.
Hãy phục vụ tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn! Tôi cũng là một người có xuất thân rời quê hương vượt đại dương kiếm tiền. vợ
Khi tôi không ở bên cạnh, từ lâu tôi đã muốn tìm một người bầu bạn cùng mình! Bây giờ điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể hòa hợp với tôi hay không. "
???Tôi không thể giải thích rõ ràng hơn, nhưng sau khi nghe điều này, cô ấy có vẻ hơi khó tin và tự nhủ:
“Tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi và tôi không phải là một cô gái xinh đẹp. Tôi có một đứa con trai chậm phát triển trí tuệ đi cùng. Tôi vẫn ở nông thôn.
Mẹ và con gái nhỏ của tôi là một gia đình bốn người. Làm sao chúng ta có thể mong đợi bất cứ ai đưa cô ấy vào? Tôi sẽ hài lòng nếu tôi không thể chết đói."
??? Tôi biết những gì cô ấy nói chỉ là xúc phạm nên tôi nói rõ hơn với cô ấy: “Đừng tưởng tôi chỉ khoe khoang thôi”.
Một đường chuyền! Ừ, xét về tuổi tác thì bạn cũng tầm tuổi tôi thôi, nhưng khi tìm bạn đồng hành thì tất nhiên phải tìm người hiểu chuyện.
Những gì phù hợp với khẩu vị của bạn! Thành thật mà nói, khi còn trẻ tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều, nhưng bây giờ tôi không thể làm điều đó chỉ bằng cách để một người đàn ông nằm trên một người phụ nữ.
làm tôi hài lòng. Nhưng thủ đoạn nhiều quá mà mấy cô bé đó không xử lý được nên tôi rất muốn tìm người có kinh nghiệm hơn.
Tôi muốn có một vài người bạn đồng hành, nhưng thật đáng tiếc là tôi chưa bao giờ gặp họ. "
???Khi nghe tôi nói thế, chắc cô ấy đang đầy kỳ vọng nên nóng lòng giục tôi tìm người thuê phòng khác. 
phòng. Tất nhiên, tôi cũng rất sẵn lòng thử kỹ năng trên giường của cô ấy càng sớm càng tốt nên tôi lao xuống tầng một và tìm thấy cô gái mà mình vừa có.
Một anh chàng trông ghê tởm, yêu cầu anh ta mở một phòng khác. 
??? Tất nhiên là dễ dàng làm được mọi việc nếu bạn có tiền. Trong vòng vài phút, tôi đã bước sang phòng bên cạnh với vòng tay ôm lấy cô ấy. 
???Lão Cát——2
???Tôi đóng cửa lại quay lại thì thấy cô ấy duyên dáng đứng cạnh giường, bắt đầu cởi dây buộc lưng váy.
một số nút. Cô ấy giải quyết nó một cách chậm rãi và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách lén lút.

Có vẻ như trong khi cởi quần áo, anh ấy cũng đang quan sát ai đó
Dưới đây là phản ứng của tôi. Sau đó tôi giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự ngưỡng mộ trước hành động của cô ấy trong khi cởi quần áo của cô ấy. 
???Được sự động viên của tôi, cô ấy càng cởi quần áo mạnh mẽ hơn. Anh nhanh chóng cởi chiếc váy trên người rồi mặc vào
Cô ấy cũng cởi áo lót và quần lót, cuối cùng khỏa thân đứng trước mặt tôi. 
???Tôi bước tới và tập trung chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi nhận ra rằng dù cô ấy mới từ quê ra nhưng làn da của cô ấy vẫn còn
Bá tước Bạch Cực. Nhìn lại bộ ngực của cô ấy, chúng quả thực là có thật. Mỗi bên to bằng quả đu đủ, hai núm vú cũng rất to.
Đừng béo, nó giống như hai quả chà là khô đỏ, khiến người ta muốn xoắn thật mạnh. 
Lông mu giữa hai chân của cô ấy rất thưa nên xương mu vốn đã nhô lên một chút lại càng đầy đặn hơn. chỉ
Đáng tiếc nàng đã tuổi trung niên, bụng dưới khó tránh khỏi mập mạp, cơ bắp có chút nhão nhoét. Có thể cô ấy đã sinh hai đứa con cùng một lúc.
Bởi vì cô ấy là một đứa trẻ nên môi âm hộ của cô ấy sẫm màu hơn; nhưng đối với tôi, tôi rất hài lòng với dáng người của cô ấy. 
??? Như một người sành sỏi, tôi say mê ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy và thỉnh thoảng dùng tay chạm vào cơ thể trần trụi của cô ấy.
Một nắm, vặn xoắn chỗ này chỗ kia để vuốt ve cơ thể cô. Cô ấy hợp tác rất tốt và cho phép tôi chạm vào cô ấy cho đến khi tôi cảm thấy bình phục
Sau khi nghiện quá, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. 
??? Cô ấy gấp quần áo tôi cởi ra trước, sau đó nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh có muốn đi tắm trước không? Hoặc... hoặc...
Chúng ta có ở bên nhau không? "
??? Tôi mỉm cười và dùng một tay kéo cô ấy vào phòng tắm và đáp lại cô ấy bằng hành động. 
???Trang thiết bị phòng tắm trong phòng này tốt hơn nhiều so với phòng cô từng ở. Nhưng nếu bạn muốn tôi đứng trong bồn tắm và tắm, tôi
Ông chủ luôn không muốn. Vì vậy, chúng tôi đứng bên bồn tắm và ngẫu nhiên rửa sạch những bộ phận quan trọng của nhau.
Thậm chí, cảnh cặp đôi tắm trước khi mở màn cũng được hoàn thành. 
???Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống giường trước. Khi tôi nhìn thấy cô ấy làm động tác hỏi tôi có muốn tắt đèn không, tôi lắc đầu. 
Cho biết không cần phải tắt đèn. Sau đó, cô ấy lấy trong túi ra một gói bao cao su đưa cho tôi.
Hỏi tôi: "Tôi đeo nó cho bạn nhé?"
???Tôi dùng một tay chộp lấy chiếc bao cao su và ném nó xuống sàn cuối giường. Sau đó, nhìn cô và mỉm cười, anh nói, "Tôi nghĩ
Nghiêm túc đấy! "
??? Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cũng có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Anh... anh không sợ em bị bẩn à?"
???Tôi ôm cô ấy, hôn nhẹ vào má cô ấy rồi nói: "Anh không sợ! Còn em thì sao? Em sợ anh không sạch à?"
??? Cô không trả lời mà còn thể hiện bằng hành động. Tôi thấy cô ấy từ từ cúi xuống, mở miệng và
Đưa dương vật của tôi vào miệng của bạn. 
???Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ miệng của cô ấy. Thật không may, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm
Thật thông minh. Cô ấy dường như cũng cảm thấy tôi không đánh giá cao khả năng nói tiếng bụng của cô ấy nên dọc đường cô ấy chơi cho tôi nghe và thỉnh thoảng lén nhìn tôi. 
sự phản ứng lại.
???Tôi biết cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và chăm chú để thổi kèn cho tôi. Để tránh làm tổn thương sự nhiệt tình của cô ấy, tôi để cô ấy
Tôi thổi hơn mười phút. Cuối cùng, tôi thực sự không chịu nổi nên bảo cô ấy đừng thổi nữa. 
???Tôi quay người lại nằm trên giường, hơi nhấc mông lên nói: "Nào, liếm lỗ đít cho tôi!"
??? Sau khi nghe điều này, cô ấy lúc đầu có vẻ hơi xấu hổ, nhưng một lúc sau, cô ấy úp mặt vào mông tôi, rồi cô ấy cảm thấy
Cô ấy thè lưỡi ra, liếm hết cái này đến cái khác rồi dùng đầu lưỡi xoa bóp lỗ đít của tôi! 
???Hương vị dễ chịu hơn trước rất nhiều! Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy và nói: "Chà... à, cảm giác thật tuyệt! Đặt lưỡi lại đi
Tiếp cận một chút! "
??? Tôi hiểu rất rõ rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể chấp nhận được việc liếm mông này. Bây giờ cô ấy ngoan ngoãn như vậy, cô ấy đang la hét
Cô liếm nó, chỉ riêng hương vị đã đáng giá một nghìn tệ! Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy trên tôi
Lỗ hậu môn ra vào, thoải mái không thể tả, kích thích vô tận. Sẽ không mất nhiều thời gian để dương vật của bạn trở nên tự nhiên
Sự tắc nghẽn ngày càng gia tăng. Cô ấy liên tục liếm tôi khoảng bốn hoặc năm phút, và cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi hài lòng và yêu cầu cô ấy dừng lại. 
???Tôi lại quay người lại và nằm thẳng trên giường, làm động tác "mời ngồi xuống" với cô ấy. Cô ấy khá hiểu biết và thú vị
Giữa hai chân tôi, một tay giữ dương vật của tôi, chỉ vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi ấn mạnh vào.
Ngồi xuống, toàn bộ dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy ngay lập tức. Quy đầu và dương vật của cô đã được bao phủ hoàn toàn bởi thành âm đạo.
Đội đôi! 
???Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy dang rộng, mông cô ấy áp vào đùi tôi và âm vật của cô ấy dường như đang hôn lên lông mu của tôi.
đang dính chặt vào nhau! Tôi không nhịn được mà đẩy eo mình lên hết mức có thể, muốn nhét bìu của mình vào trong bìu của cô ấy. 
Đạo Lý. Cô ấy có vẻ hơi đau vì bị tôi đẩy. Cô cau mày, hít một hơi thật sâu rồi dang rộng đùi.
Bắt đầu từ việc dùng lực, mông lên xuống, lên xuống lớn và thực hiện động tác đẩy kiểu "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" cho tôi!
??? Khi tôi thực hiện với cô ấy ở tư thế này, tôi hầu như không tốn nhiều sức và độ thâm nhập rất sâu. Mỗi cú đánh là
Tất nhiên cảm giác thật tuyệt vời khi bơm nó đến cuối và sau đó chèn nó vào cuối. Nhưng đối với Feng Yulan, người đang ngồi phía trên tôi, lại không có chuyện đó.
Nó thật dễ dàng; cô chỉ có thể dùng một chân và âm đạo của mình để chịu trọng lượng của chính mình và tác động của mỗi lực đẩy. 
lực lượng. Vì vậy, cô sớm kiệt sức và phải cúi xuống đặt tay lên đầu giường để giảm bớt áp lực. 
???Tôi nhìn bộ ngực khủng của cô ấy treo trên ngực, chúng càng ngày càng gần mặt tôi như hai quả đu đủ, đặc biệt
Đó là hai núm vú dài, đen và đầy đặn của cô ấy đang đung đưa ngay trước mắt tôi; thỉnh thoảng họ thậm chí còn chạm vào chóp mũi của tôi.
Nó cảm thấy hơi ngứa. Vì vậy, tôi hơi ngẩng đầu lên rồi ngậm một trong số chúng vào miệng. 
???Tôi có cảm giác như đang ngậm một quả nho trong miệng. Có lẽ vì nó to quá nên dù có liếm bao nhiêu đi chăng nữa
Nhấm nháp, nó luôn mềm mại và không có dấu hiệu cứng lại do bị kích thích. Càng uống tôi càng thấy thú vị, thậm chí tôi còn bắt đầu
Cắn nhẹ nhàng bằng răng. Có lẽ vô tình, tôi cắn núm vú của cô ấy ngày càng mạnh hơn và tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của cô ấy bên tai.
Một tiếng kêu đau đớn. 
???Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, hành động pít-tông của cô ấy ngồi trên dương vật của tôi, mặc dù cảm thấy rất tốt nhưng thật đáng tiếc khi đánh bại
và tốc độ, tôi không bao giờ có thể hoàn toàn làm theo mong muốn của mình và nó không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Thế là tôi buông miệng ra và cắn cô ấy
Núm vú nói với cô: "Nào, chúng ta đổi tư thế nhé."
??? Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy theo hướng dẫn của tôi, rồi nằm trên giường với tư thế mông hướng lên trên. Ban đầu, tôi
Tôi muốn bày trò "ông già đẩy" cho cô ấy, nhưng khi tôi ngồi xổm phía sau cô ấy, sẵn sàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy,
Đang nói chuyện, tôi đột nhiên thay đổi ý định. 
??? Vì mông cô được nâng lên nên hai mông xòe ra hai bên một cách tự nhiên, lỗ mông màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn.
Trước mắt tôi. Tôi thầm mắng mình: “Thật ngu ngốc! Tại sao anh không nghĩ đến việc đi qua cửa sau của cô ấy? Tại sao anh lại không để một tên khốn tốt như vậy đi?
Chết tiệt, logic ở đâu thế? "
???Tôi nhổ vào dương vật của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. cô ấy nên nhận ra
Tôi đã muốn làm gì? Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói nhỏ: "Sư phụ Du, ngài... ngài nên nhẹ nhàng khi ra đòn.
Một số. “Nói xong, hắn lập tức quay đầu lại, mặt úp vào gối, giống như đang lợi dụng ngươi.
??? Tôi cảm thấy rất vui khi thấy cô ấy có kiến ​​thức như vậy. Nhanh chóng giữ lấy dương vật cương cứng của anh ấy bằng một tay và đỡ cô ấy bằng tay kia
Trên mông, eo tôi dùng hết sức đẩy về phía trước. Khi cô ấy hét lên, toàn bộ dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong cô ấy. 
Trong hậu môn!
???Lúc đầu tôi còn có chút thông cảm và từ từ bơm dương vật của mình ra. Tôi đã đụ lỗ đít cô ấy suốt chặng đường,
Lữ nghe hơi thở của mình càng lúc càng nhanh, cảm thấy hậu môn dần dần thắt lại; sau đó tôi nhìn cô ấy bị đụ khắp nơi
Tôi nổi da gà khắp người và toàn thân tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy rất phấn khích! 
??? Sau này, bản chất thú vật chôn sâu trong lòng tôi hoàn toàn được khơi dậy. Trong thâm tâm tôi chỉ muốn tiêu diệt cô ấy hết mức có thể và ngược đãi cô ấy. 
Đợi cô ấy nhé! Làm sao có thể có được sự đồng cảm và yêu mến đối với phụ nữ? Chuyển động ra vào lỗ đít của cô ấy mỗi lúc một thô bạo hơn. 
So sánh sức mạnh với nhau thì đó là một người đóng cọc đầy đủ, và mọi hành động bơm đều hoàn toàn toàn lực!
???Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao lâu mà cứ nghe thấy cô ấy thở hổn hển và cầu xin tôi: "A...ah...
Hãy nhẹ nhàng! Làm ơn đừng tàn nhẫn như vậy...nóng quá! Ôi...ồ...bạn thật nhân hậu, bạn nên làm điều đó và tha cho tôi
Cố lên! Ôi... ồ... Thầy Du, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! "
??? Khi lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy ngày càng lớn hơn, tôi sắp về đích. Tôi sợ cô ấy thực sự không chịu nổi. Nếu thì sao? 
Nếu tôi vật lộn và làm loạn vào thời điểm quan trọng nhất, làm gián đoạn nhịp điệu của mình, chẳng phải điều đó có nghĩa là mọi nỗ lực trước đây của tôi đều bị lãng phí sao? Vì vậy cử chỉ
Anh vội vã như cưỡi ngựa, một tay túm tóc cô, tay kia vỗ mạnh vào mông cô rồi nói:
"Ừm... ừ...đừng di chuyển, chúng ta sẽ kết thúc sớm thôi!"
??? Vừa dứt lời, toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi bất giác lắc vài cái, sau đó là tinh dịch nóng hổi. 
Nó phun ra từ lỗ gắn quy đầu, giống như núi lửa phun trào, cắm sâu vào hậu môn của cô. 
???Sau khi xuất tinh, tôi ra hiệu cho cô ấy lấy cho tôi điếu thuốc từ quần áo của tôi. Tôi thấy cô ấy khập khiễng khi đi bộ,
Bị kẹp chặt mông, tôi cảm thấy có chút hối hận, hỏi cô: “Sao thế, đau không?” 
??? Cô ấy đưa điếu thuốc vào tay tôi và nhẹ nhàng lắc đầu. 
???Tôi châm một điếu thuốc, rít hai hơi thật sâu, lấy tay vỗ xuống giường ra hiệu cho cô nằm xuống. Sau đó, tôi
Anh vòng tay ôm cô, vừa hút thuốc vừa nói với cô: “Tin hay không thì tùy, đã lâu rồi anh không được thỏa mãn như vậy! Không!
Tôi đã làm tổn thương em, tôi..."
??? Cô ấy dùng một tay bịt miệng tôi không cho tôi nói tiếp, sau đó cô ấy úp mặt vào ngực tôi và nói: “Tôi
Không sao đâu, tôi cũng vui khi thấy bạn hạnh phúc. "
??? Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy nói: “Anh nghĩ em đừng đứng ngoài đường nữa, ngày mai anh sẽ chăm sóc em và con trai em”.
Tôi sẽ tìm một nơi tốt hơn để bạn chuyển đến và tôi sẽ đến thăm bạn khi tôi rảnh. Bạn có đồng ý không? "
??? Tôi cảm thấy rất hài lòng khi nghe cô thì thầm: “Anh nói gì cũng được”. Vì vậy, hương trên tay tôi
Dập thuốc, ôm nàng cùng nhau chìm vào giấc ngủ.
??? Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần bảy giờ. Trước khi đi, tôi và cô ấy lại đứng trong phòng tắm.
Đã làm điều đó một lần. Sau khi về công ty, tôi bận rộn tổ chức hai cuộc họp đến khoảng ba giờ chiều mới rảnh. tôi
Trong giờ giải lao, tôi gọi điện cho thư ký để đưa chìa khóa ký túc xá được công ty giao cho tôi. và ra lệnh cho cô ấy
Sắp xếp một chiếc xe cho tôi và chuẩn bị đón Feng Yulan và con trai cô ấy ngay khi tôi tan sở. Ban đầu tôi muốn gọi điện thoại trước
Tiếc là tôi không có số khách sạn và quên mất tên nên đành bỏ cuộc.
???Khi mọi chuyện đã thu xếp xong thì đã hơn sáu giờ, tôi lập tức lái xe đến khách sạn Phong Vũ Lan đang ở.
???Khi cô mở cửa, tôi thấy cô đang cầm hộp cơm trên tay, đuổi con trai vào phòng, đút cho cháu ăn
Ăn. Tôi thấy hộp cơm chỉ có mấy loại rau củ xanh ố vàng, ngoài ra chỉ có hai miếng lợn béo mỏng như tờ giấy. 
thịt. Chưa kể đến con người, cho dù bạn có cho chó ăn thì chó cũng không ăn được. 
??? Nhắc đến con trai cô, tôi thực sự thấy tiếc cho cô. Vì nhiều lý do nên tối qua tôi không nhìn thấy rõ anh ấy. bây giờ
Nhìn bề ngoài thì thực sự anh ấy trông khá ổn. Hơn nữa, anh ấy còn có thân hình chuẩn như một vận động viên. Anh ấy khá cao và khỏe mạnh. 
Mạnh mẽ lên, thật đáng tiếc hắn là một kẻ ngốc.
??? Tôi mơ hồ nhớ ra Phong Ngọc Lan có nói con trai cô ấy tên là Erniu, nên tôi bước tới gần anh ấy và nói: “Erniu, vì
Tại sao bạn lại không vâng lời? Bạn thậm chí không ăn những gì mẹ bạn cho bạn ăn. "
??? Erniu nhìn tôi, chỉ vào hộp cơm trên tay mẹ và nói: “Mấy món đó đắng quá, con không thích!”
??? Tôi quay lại và nói với Feng Yulan, người đang đứng sau tôi, với giọng điệu hơi trách mắng: "Anh cũng vậy, tại sao?"
Tại sao phải mua thứ như thế này để ăn! Hãy sử dụng số tiền tôi đưa cho bạn ngày hôm qua. Tôi đã nói hôm nay tôi sẽ đón bạn mà. Bạn sợ điều gì?
Cái gì? "
??? Cô có vẻ ủy khuất, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tôi tưởng anh nói đùa, nhưng không ngờ anh lại làm thật.”
Đến! "
??? Tôi chân thành nói với cô ấy: “Thật khó trách em, và anh cũng không thể hoàn toàn tin tưởng một người lạ.
Nhưng khi thời gian trôi qua, bạn sẽ biết rằng tôi đã giữ lời hứa. "Sau đó, tôi lấy hộp cơm từ tay cô ấy."
Đi, ném nó vào thùng rác, rồi tiếp tục: "Đến, thu dọn hành lý, chúng ta đi ăn tối trước đã."
Sau đó gửi bạn đến nhà mới của bạn. "
???Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng từ ánh mắt và hành động thu dọn hành lý của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất buồn.
hạnh phúc. Hành lý của cô và con trai cũng tồi tàn như nơi cô ở, không mất nhiều thời gian để đóng gói hết. Tôi sẽ tìm ra nó
Sau khi trả tiền thuê khách sạn, tôi đưa họ đến một nhà hàng mà tôi quen thuộc, mở phòng VIP và gọi một bàn đầy đủ.
Ăn xong và mở chai rượu vang đỏ, tôi đưa họ về ký túc xá của mình cho đến khi họ say khướt. 
???Lão Cát——3
???Ký túc xá được công ty giao cho tôi. Đó không phải là một nơi rộng lớn, chỉ có hai phòng. vì bản thân tôi
Hơn nữa, nếu tôi có chỗ ở thì ký túc xá luôn không được sử dụng nhưng có người tận tình dọn dẹp hàng tuần nên tôi không cần phải làm.
Có thể dọn vào ở ngay sau khi hoàn thiện. 
???Sau khi tôi ổn định cuộc sống, đưa cho cô ấy số điện thoại di động của tôi và vài nghìn đô la tiền mặt, tôi định rời đi. cô ấy
Anh ấy dường như chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ không ở lại qua đêm. Anh ấy bối rối hỏi tôi: "Em... em muốn rời đi à? Vợ tôi đang đợi ở nhà.”
Bạn? "
??? Tôi lắc đầu cười nói: “Không, vợ tôi ở với mẹ tôi ở quê, cô ấy không đi cùng tôi”. Tôi đưa tay ra.
Anh sờ ngực cô, mỉm cười nói tiếp: “Ngày mai ở công ty có rất nhiều việc phải làm, ở lại sợ lắm.”
Tôi sẽ không ngủ ngon ở đây! "
??? Tôi không biết liệu cô ấy sợ một nơi xa lạ hay cô ấy thực sự không muốn tôi rời đi. Nói tóm lại, cô ấy chỉ muốn tôi rời đi.
Anh miễn cưỡng nắm tay tôi và không nói gì để tôi rời đi. Tôi không thể có đủ cô ấy, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý ở lại. 
Cô ấy có vẻ vui mừng đến mức chạy vội đi lấy nước tắm cho tôi và nói muốn giúp tôi đi ngủ. 
???Tôi nói tôi không vội đi ngủ, còn bảo cô ấy kiểm tra con trai trước, đợi nó ngủ say rồi mới phục vụ tôi. Cô ấy nói không
Không sao đâu, con trai cô ấy có thể tự ngủ được nên dù sao cũng phải lôi tôi đi tắm cùng!

???Trong phòng tắm, chúng ta đang ở trong một tình huống khác. Cô ấy yêu cầu tôi đứng trong bồn tắm và cô ấy làm rất khéo léo
Anh ấy bôi xà phòng lên khắp cơ thể tôi, đặc biệt là khi rửa dương vật của tôi. Kỹ thuật và sức mạnh của anh ấy thật hoàn hảo. 
Vô cùng!
??? Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra nhéo nhẹ má cô ấy, nửa đùa nửa khen nói.
: "Kỳ quái, sao tối qua ta không phát hiện ra ngươi rất giỏi giúp người rửa sạch nơi này, so với ngươi nói còn giỏi hơn nhiều?
Nhiều hơn nữa. Ha...ha...bạn bị nhiễm nó khi tắm cho con trai mình à? Nếu vậy thì miệng của bạn cũng có thể
Luyện tập thêm một chút, bạn vẫn chưa thành thạo kỹ năng của mình. "
??? Tục ngữ có câu: “Người nói vô ý, người nghe có ý!” Ban đầu tôi nói điều này hoàn toàn như một trò đùa. 
??? Không ngờ cô ấy buột miệng nói với tôi: “Thì ra anh cũng giống như Nhị Ngưu, không thích em dùng miệng…”
Sau đó, tôi thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi, có lẽ cô ấy biết mình đã sơ suất gì đó, tỏ ra xấu hổ và cố gắng hết sức để bù đắp.
Người cứu hộ nói: “Khi tôi tắm cho anh ấy, tôi thậm chí còn không chạm vào anh ấy! Tôi…”
Cái trò “ở đây không có ba trăm lạng bạc” này sao có thể lừa được tôi. Tôi biết phải có một số trong số họ
Những bí mật ẩn giấu, để lừa cô ấy nói ra bí mật, tôi quyết định bày cho cô ấy một chiêu “chơi khó để có được” và giả vờ lắng nghe.
Không để lộ khuyết điểm trong lời nói, cô nghiêm túc nói: “Tôi sẽ dạy em dùng lưỡi nhiều hơn khi mút, để miệng có thể khép lại đàng hoàng.”
Quá chặt. Giống như đêm qua, sau khi anh mút em mấy lần, răng của em hơi đau một chút. "
??? Chắc cô ấy tưởng tôi không để ý nên vẻ mặt cô ấy trông thoải mái hơn rất nhiều, gật đầu nói: “Được, lần sau tôi sẽ chăm sóc cậu.”
Nếu vậy, hãy thử xem. "
??? Sau đó, tôi trò chuyện với cô ấy rất lâu, cho đến khi cô ấy giúp tôi rửa sạch bọt xà phòng trên người bằng nước.
Sạch sẽ, tôi xác định sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn thoải mái, nên đột nhiên hỏi cô ấy: "Nhân tiện, nói đến chuyện này, cô có thể giúp tôi được không?"
Vớ vẩn, anh ấy có bao giờ xuất tinh vào miệng bạn không? "
???Cô ấy không đề phòng thủ đoạn của tôi và đột nhiên rơi vào bẫy của tôi. Cô ấy trả lời tôi mà không cần suy nghĩ: “Tôi chỉ thử thôi”.
Một lần. “Sau khi nói ra lời này, cô ấy lập tức phát hiện mình bị lừa, đáng tiếc đã muộn. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, hai tai nóng bừng, cô ấy nhanh chóng thay đồ.
Chủ đề nói: "Không phải nói ngày mai có rất nhiều việc chờ ngươi làm sao? Ta giúp ngươi lau khô người. Mau đi ngủ đi!"
??? Tôi ác ý nhìn cô ấy, cười nói: “Bây giờ tôi không muốn ngủ! Nói cho tôi biết đi, cô
Bạn cảm thấy thế nào khi thổi bay nó cho anh ấy? “Cô ấy xấu hổ đến mức chạy ra khỏi phòng tắm; tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng.
cô ấy. Thấy cô ấy chạy ra khỏi phòng tắm, nhảy lên giường trốn dưới chăn, tôi đi theo cô ấy vào trong, chui vào chăn đối mặt với cô ấy
Anh đưa tay lên xuống và liên tục cù cô. Nói tóm lại, anh liên tục đặt câu hỏi về cô và con trai cô. Cô ấy không sánh được với sự mềm mại của tôi
Một cuộc tấn công mạnh mẽ và rình rập. Cuối cùng toàn bộ câu chuyện đã được tiết lộ cho tôi.
???Hóa ra Feng Yulan lấy chồng khi còn rất trẻ. Chồng cô họ Chen, anh là một nông dân rất tận tâm. 
??? Sau đó bà sinh được hai con bò. Khi hai con bò ra đời, ban đầu chúng là cặp song sinh nhưng con bò ra đời trước lại mắc bệnh
Ông đã chết, chỉ còn lại đứa con trai của ông. Mặc dù cặp đôi rất buồn nhưng họ thấy rằng một trong số họ có thể được cứu.
Tôi đã hài lòng rồi, và lúc đó chính phủ đang thúc đẩy mạnh mẽ chính sách một con nên tôi chưa bao giờ có ý định sinh thêm con. 
???Ai có thể ngờ rằng khi Erniu lên 8 tuổi, cậu bé mắc bệnh hiểm nghèo và não bị đốt cháy. Sau đó, trí thông minh của anh không bao giờ phát triển nữa.
Giáo dục luôn ở mức từ bảy đến tám tuổi. Tất nhiên hai vợ chồng rất buồn nên chồng cô đã đấu tranh quyết liệt và quyết định
Sẽ có một cái khác. Việc thu tiền phạt thì dễ dàng nhưng ít ai biết rằng đứa con mình sinh ra lại là con gái. Chồng cô tức giận và
Tuyệt vọng, vào ngày con gái được một tháng tuổi, bà đã uống nhầm thuốc trừ sâu với rượu và để chúng chết một mình. 
??? Một mình cô phải nuôi hai đứa con, vốn đã vất vả lắm rồi. Sau đó, mẹ cô khuyên cô rằng tốt hơn hết là nên
Đất nông nghiệp và căn nhà chồng cô để lại đã được bán và họ chuyển về sống cùng gia đình bố mẹ cô. Cô tự nhủ rằng mẹ cô cũng vậy.
Một người sống một mình, nhưng cùng nhau chúng ta luôn có thể chăm sóc lẫn nhau. Vì vậy, tôi thực sự đã bán đất và nhà và mang chúng theo.
Hãy trở về nhà bố mẹ đẻ với con trai và con gái của bạn. 
??? Chớp mắt, mẹ chồng, mẹ chồng, mẹ chồng và con trai đã chung sống với nhau như một gia đình bốn người được vài năm. Dù cuộc sống có khó khăn hơn một chút nhưng cuối cùng cũng
Gia đình sống êm ấm, hòa thuận. Phải đến hơn một tháng trước, cuộc sống của họ mới thay đổi. 
??? Hóa ra, mặc dù trí thông minh của con trai bà Erniu vẫn còn từ nhỏ nhưng mọi thứ vẫn bình thường về mặt thể chất! 
Thậm chí có thể nói là quá bình thường. Nhưng vì Erniu có vấn đề về trí tuệ nên cậu luôn cần mẹ chăm sóc trong cuộc sống hàng ngày.
Cô ấy cần phải chăm sóc cô ấy, ngay cả việc tắm rửa, ăn uống, mặc quần áo và đôi khi cả việc đi tiểu và đại tiện. Vì vậy, không giống như khác
So với một người mẹ, Feng Yulan hiểu rất rõ ràng về toàn bộ quá trình phát triển của con trai mình. 
??? Ngay từ vài tháng trước, cô đã nhận thấy Nhị Ngưu có chút kỳ lạ. Khi đang tắm, Nhị Ngưu vô tình
Anh sẽ thô lỗ với cô ấy! Ban đầu cô cũng không coi trọng việc này, nhưng cô không biết rằng tháng trước cô đã giúp Nhị Ngưu rửa dương vật cho anh.
Nó sạch sẽ, và khi cô chuẩn bị rửa những bộ phận khác trên cơ thể anh, Er Niu thực sự đã cầm dương vật của chính mình bằng một tay và cười ngốc nghếch với cô.
Nói: "Hì...hi...Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nó không cần phải dùng miệng ăn, nó sẽ tự lớn lên. Mẹ có nghĩ con tuyệt vời không?"
Tuyệt vời! "
???Phong Ngọc Lan nghe con trai nói như vậy, trực giác cảm thấy có gì đó không ổn nên cố ý hỏi Nhị Ngưu:
"Nơi đó là để đi tiểu. Ai nói có thể ăn bằng miệng?"
??? Nhị Nữu gãi đầu nói: "Bà nội nói như vậy! Cô ấy nói rằng nếu tôi ăn dương vật của mình bằng miệng, nó sẽ sớm trở thành...
Lớn. Hehe... Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng sau đó bà tôi thực sự đã ăn con cặc của tôi, và nó thực sự to hơn. Không
Bây giờ không có ai ăn nó, vậy tại sao nó lại to ra? "
???Feng Yulan nói với tôi rằng khi nghe con trai nói vậy, bà đã biết có chuyện gì đó nên hỏi lại con
Con trai nói: “Bà ngoại bắt đầu ăn cặc của ông từ khi nào vậy? Ngoài việc ăn cặc của cậu, bà nội còn dạy cậu điều gì khác không?”
Cái gì khác? "
??? Erniu trả lời: “Bà nội còn dạy cháu chơi tàu hỏa và khoan hang động”.
??? Bà đã mơ hồ đoán được nhưng vẫn không nhịn được hỏi con trai: “Con chơi đoàn tàu đi qua hang như thế nào?”
của? "
??? Erniu xua tay nói: “Ta sẽ không dạy ngươi. Bà nội bảo tôi không được nói với cậu là chúng ta đang đùa với lửa.”
Lái xe vào một hang động. Tôi sẽ không nói! "
Feng Yulan lại kể với tôi rằng sau khi biết chuyện, cô ấy rất tức giận và muốn tranh cãi với mẹ ngay lập tức.
Nhưng nghĩ lại thì, như người ta thường nói, những vụ bê bối trong gia đình không bao giờ được lan truyền. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ thực sự chia tay và công khai toàn bộ sự việc?
Cả gia đình đều không có lợi ích gì nên chúng tôi quyết định giải quyết ổn thỏa và đợi một thời gian trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào.
??? Tuy nhiên, để ngăn chặn mối quan hệ giữa mẹ chồng và cháu trai tiếp tục phát triển, bà quyết định đưa Er Niu đi một thời gian. Vì vậy, sẽ
Tôi nghĩ đến việc đưa Er Niu đến bác sĩ để điều trị. Feng Yulan cũng cho biết, ban đầu mẹ cô phản đối kịch liệt, nhưng sau này có thể bà cũng lên tiếng.
Cô tiết lộ rằng cô đã biết về mẹ và cháu trai nhưng mẹ cô không có gì để nói. 
???Sau khi từ quê lên thành phố, tôi thấy mức sống ở hai nơi rất khác nhau. Tôi mới sống ở đây chưa đầy một tháng nên số tiền
Tiêu hết rồi nên tôi đành phải bán đi để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Cô ấy kể với tôi rằng vì chồng cô ấy
Sau khi mất, theo năm tháng, cô đã quen với cuộc sống trống rỗng và cô đơn. Về mặt thể chất và tâm lý, cô đã trở nên
Tâm như mặt nước tĩnh lặng. Không ngờ sau khi tiếp được hai ba khách hàng, sinh lý của tôi bắt đầu thay đổi một cách vô thức, và chẳng bao lâu sau tôi lại có thai.
Mặt nước tĩnh lặng trong lòng tôi thực sự trở nên sống động và trở nên hỗn loạn! 
??? Cô ấy nói rằng cô ấy ổn khi mới bắt đầu đón khách, nhưng có lẽ vì sợ hãi và nhút nhát nên cô ấy không có phản ứng vật lý. Nhưng con người
Khi những người không sống thực vật dần dần tương tác với nhau nhiều hơn, cô ấy tự nhiên sẽ trở nên thiếu thốn. Nhưng gái điếm là gái điếm, ai quan tâm chứ?
Dù bạn có đến hay không thì bạn cũng không sao nếu bạn tự xuất tinh. Lúc đầu, cô ấy có thể kìm lại, nhưng ngay sau đó cô ấy thực sự
Không thể chịu đựng được. 
???Sự việc xảy ra hai ngày trước khi tôi gặp cô ấy. Hôm đó cô làm ăn thuận lợi và gặp được hai khách hàng liên tiếp. cô ấy
Khi tôi làm điều đó với khách hàng đầu tiên, tôi cảm thấy cần thiết. Nhưng tên đó vô dụng, hai ba đòn là xong. 
??? Trong vòng nửa giờ, cô đã tìm được khách hàng thứ hai. Ai biết rằng những gì anh chàng này nói thậm chí còn thái quá hơn, nhưng anh ta
Kung fu trên ngón tay của anh ấy quả thực là đỉnh cao! 
???Anh chàng dùng tay làm nước bắn tung tóe vào cô. Khi cô quá hứng tình, anh thậm chí còn không thâm nhập vào cô.
Nó rỉ ra trên đùi cô ấy. Sau khi chàng trai rời đi, cô dùng tay giải quyết nhưng không biết phải làm sao.
May mắn thay, càng làm tôi càng cảm thấy cần thiết. Toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi cảm thấy sưng tấy và nóng bức, nước vẫn tiếp tục chảy! 
???Lão Cát——4
??? Đến nửa đêm cô vẫn không thể ngủ được. Lúc đó con trai bà tình cờ ngủ cạnh bà nên cũng hợp lý thôi.
Có chuyện gì đó đã xảy ra. Ngay khi dục vọng đang bùng cháy và gần như mất kiểm soát, cô đột nhiên cảm thấy có ai đó ấn một vật cứng vào mông mình. 
Xuống! Cùng lúc đó, tôi nghe thấy Er Niu cười và nói "tàu đi qua hang" trong giấc ngủ. 
???Cô theo bản năng đưa tay ra sau lưng, vốn muốn đẩy Nhị Ngưu ra, nhưng không ngờ nơi cô chạm vào cũng giống hệt như vậy.
Tốt là vị trí của dương vật Erniu. Điều khủng khiếp hơn nữa là Erniu không biết mình thực sự đã nói những gì mình nói từ khi nào.
Đi ra ngoài! Vì vậy, thứ mà Feng Yulan dùng một tay ấn xuống không chỉ là dương vật của con trai cô mà còn là dương vật cứng rắn của con trai cô.
Dương vật nóng bỏng, lộ ra hoàn toàn! 
??? Khi đó, có thể nói cô hoàn toàn mất kiểm soát, trong đầu chỉ có hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục. cô ấy
Tôi tự nhủ rằng mình đã bán rồi thì ai cũng có thể chen vào! Ít nhất thì con trai tôi cũng tốt hơn bọn đó
Gái mại dâm sạch sẽ hơn nhiều. Hơn nữa, Erniu còn từng quan hệ tình dục với bà của mình và giờ anh cũng bị yêu cầu quan hệ tình dục với mẹ mình. 
Thiệt hại nên được hạn chế. Thế là cô hạ quyết tâm, cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm của mình, quay lưng về phía con trai và dùng tay trái giữ nó. 
Cô siết chặt dương vật của anh, chỉ vào lỗ âm đạo của chính mình, lắc mông ra sau, và đêm đó hai mẹ con đã quan hệ!
???Càng nghe tôi càng thấy khó tin. Tôi chưa bao giờ thấy một câu chuyện loạn luân xảy ra với một gia đình như vậy trong sách. 
Số tiền tuy nhỏ nhưng đây là lần đầu tiên người trong cuộc nói chuyện trực tiếp với tôi, cảm giác thực sự rất phấn khích. tôi đã
Vừa tưởng tượng cảnh hai mẹ con loạn luân, anh vừa hỏi cô: “Em chơi được bao lâu rồi?
Không xuất tinh vào bên trong bạn? Sau đó bạn có chơi với anh ấy nữa không? "
??? Tôi đã hỏi cô ấy một số câu hỏi khó nhất cùng một lúc. Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt nói: "Đừng nói nữa."
Được rồi, tôi đã kể cho bạn nghe những điều đáng xấu hổ nhất rồi, nên hãy để tôi đi và đừng hỏi thêm câu nào nữa. "
???Tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi gỡ đôi tay đang che mặt của cô ấy ra, nhìn cô ấy và nói:
"Không biết xấu hổ chút nào! Tôi thích nghe nó."
??? Cô ấy lưỡng lự một lúc khi thấy tôi không hề coi thường cô ấy chút nào, và một số trong đó chỉ là ánh mắt đầy dục vọng.
Huicai nói: “Tôi quên mất mình đã chơi bao lâu. Tôi chỉ biết là anh ấy... anh ấy đã xuất tinh vào trong tôi! Sau này... sau này tôi lại đi theo anh ấy.
Anh ấy đã làm điều đó một vài lần. "
???Tôi chợt nhớ ra nên hỏi cô ấy: “Sáng nay sau khi xong việc với tôi, cô có đi tìm con trai không?”
??? Cô vùi đầu vào chăn và nói: “Sáng mai thì không. Nhưng...nhưng vào buổi trưa..."
??? Tôi đánh vào mông cô ấy trên chăn và nói: “Được rồi! Sau khi xong việc với tôi, anh có thể quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa."
Có nghĩa là tôi không cho bạn ăn đủ, phải không? Ha...ha...đợi một chút, tôi phải đụ anh đến chết! "
???Cô ấy thò đầu ra khỏi giường, hôn lên má tôi trước rồi ghé sát miệng vào tai tôi thì thầm
Nói: “Anh còn nói người ta suốt ngày chỉ nghĩ đến anh, không chịu nổi… Dù sao, bọn họ đều là của anh.
Nếu bạn sẵn sàng chơi nó, cứ chơi nó đi! "
??? Sau đó, cô ấy tự động lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm ngực tôi xuống. Cùng lúc đó, cơ thể cô từ từ
của chuyển động đi xuống. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm khắp ngực và bụng tôi. Có lẽ cô ấy biết tôi không coi trọng cái miệng của cô ấy lắm
Phải mất rất nhiều thời gian nên khi liếm dương vật của tôi, cô ấy không ở lại lâu mà chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng. 
Nếu có thì di chuyển vị trí của bạn và liếm bìu của tôi.
???Để giúp cô ấy dễ dàng hơn, tôi giơ một chân lên, toàn bộ đầu cô ấy tựa vào đùi còn lại của tôi và lưỡi cô ấy
Anh liếm bìu của tôi theo vòng tròn. Tôi tê dại và ngứa ngáy vì bị cô ấy liếm, lỗ mũi của cô ấy chỉ gần với
Trên lỗ đít của tôi, chóp mũi của tôi thỉnh thoảng cọ xát qua lại với lỗ hậu môn của tôi. Cảm giác khá kích thích và thoải mái. 
??? Cô ấy tiếp tục liếm một lúc rồi đột nhiên đứng dậy và làm động tác quay về phía tôi kèm theo nụ cười nửa miệng. tại
Tôi quay người lại và nằm thẳng trên giường, lưng hướng lên trời. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy vuốt ve tôi rất nhẹ nhàng
Mông, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm bên tai: "Nâng cao lên, nếu không làm sao tôi có thể bị hôn?"
???Tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi liếm lỗ đít nên tôi rất hợp tác nhấc mông lên. Chắc chắn rồi, tôi ngay lập tức cảm thấy
Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy dính chặt vào hậu môn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác cô ấy vừa liếm lỗ đít tôi vừa suy nghĩ
Haili đã tưởng tượng về cuộc loạn luân giữa cô và con trai cô, và trước khi tôi kịp nhận ra thì dương vật của tôi đã thay đổi! 
???Nên tôi yêu cầu cô ấy nằm thẳng trên giường và yêu cầu cô ấy giữ đùi bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể.
Cô cũng được yêu cầu dang hai chân càng rộng càng tốt cho đến khi toàn bộ âm đạo hướng lên trần nhà. Hãy để tôi nhìn vào vị trí và tư thế
Cô rất hài lòng nên dùng chiêu "Taishan áp" trực tiếp ấn vào cơ thể mình. 
??? Tôi điên cuồng thọc vào âm đạo của cô ấy cả trăm lần, nhìn bộ ngực khủng của cô ấy như hai bầu ngực chứa đầy nước.
Giống như một quả bóng bay, nó lắc lư qua lại trước mắt tôi khi tôi đụ cô ấy. Tôi đã làm điều đó trong khoảng mười phút
Khi đến đoạn cuối, tôi đã cảm thấy mình sắp đi đến đoạn cuối nên đã nhờ cô ấy sờ ngực và cho tôi xem. 
???Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy khi cô ấy dùng tay bóp những viên thịt to của mình, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ngón tay kéo hai núm vú của mình ra.
Ngực cô ấy cao và dài. Nhìn núm vú to bất thường của mình, cô vặn chúng từ vòng này sang vòng khác.
Làm phẳng, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Nghĩ lại thì lúc bị con trai đụ, chắc cô ấy cũng làm điều tương tự.
Khi tôi thực hiện hành động đó, mức độ phấn khích của tôi ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm! Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của chính mình, hết mũi tiêm này đến mũi tiêm khác.
Cum vào tử cung của cô. 
???Sau khi xuất tinh, tôi ôm cô ấy rồi ngồi lên giường cùng nhau nghỉ ngơi. Tôi lấy nó từ bao thuốc lá trên bàn cạnh giường ngủ
Tôi nhặt điếu thuốc lên và tình cờ nhìn thấy một cây nến thơm bên cạnh. Vì thế khi châm thuốc, tôi cũng thắp nến
trên. Sau đó, tôi một tay cầm điếu thuốc, tay kia xoa ngực cô ấy, trò chuyện với cô ấy.
Thức dậy.
??? Hầu hết các chủ đề của chúng tôi đều không thể tách rời những chuyện giữa cô và con trai. Cô ấy trả lời mọi câu hỏi của tôi một cách bình tĩnh,
Nhưng tôi hầu như chỉ hỏi cô ấy những câu hỏi và không bao giờ chủ động nói. Tôi đã cố thuyết phục cô ấy mời con trai đến chơi với cô ấy, nhưng
Cô ấy nói đã quá muộn và từ chối nói bất cứ điều gì. Tôi biết rằng loại việc này không thể được thực hiện một cách ép buộc. Hãy nghĩ về nó
Ngày còn dài, tôi không sợ không tìm được cơ hội nên đành bỏ cuộc. 
???Chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc thì cô ấy đột nhiên đặt tay lên phần dưới của mình, đỏ mặt và nhẹ nhàng kêu lên.
Nói: "A! Mang cho tôi ít khăn giấy."
???Tôi biết đó hẳn là tinh dịch trước đó tôi đã xuất vào âm đạo của cô ấy, lúc này nó bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi đưa tay ra
Anh quay lại hộp khăn giấy trên bàn đầu giường, định lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cây nhang trên tủ
nến nước và ngay lập tức tôi thay đổi ý định. 
???Tôi nhặt nó lên và nhanh chóng di chuyển ngọn nến đến gần cửa âm đạo của cô ấy. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ mơ về tôi
Tôi sẽ dùng nến đốt cô ấy, và vì tôi di chuyển nhanh nên cô ấy có thể nhầm tưởng rằng tôi đang dùng khăn giấy để lau người cho cô ấy. Chỉ nhìn thấy cô ấy
Cô bỏ bàn tay đang ấn vào phần thân dưới của mình, rất chủ động mở hai chân của mình ra. 
???Ban đầu tôi chỉ muốn dọa cô ấy bằng một ngọn nến và đùa giỡn với cô ấy. Nhưng nhìn thấy toàn bộ âm hộ của cô ấy trở nên không thể tự vệ được
Giống như một thành phố, cô ấy hoàn toàn nằm trong tầm tấn công của tôi. Khi sự ngây thơ trẻ thơ của tôi vượt quá tầm kiểm soát, tôi đã thực sự nhỏ những giọt nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy.
Đi đi, đồng thời mỉm cười nói với cô: “Đến, anh giúp em dùng sáp bịt kín cái lỗ đó lại, nếu nó rớt ra cũng không lãng phí.”
Thật là lãng phí! "
??? Chẳng bao lâu, bảy tám giọt nước mắt sáp nóng từ trên trời rơi xuống rơi xuống âm hộ của cô!
Anh chỉ nghe thấy tiếng hét kinh hoàng và đau đớn của cô, sau đó nhìn thấy cô nhảy khỏi giường. Tôi nghĩ lần này sẽ không thể tránh khỏi
Sau khi bị cô ấy mắng một lúc, tôi định xin lỗi cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy dường như không hề có ý đổ lỗi mà thay vào đó
Tôi lấy một ít khăn giấy và trải chúng lên ga trải giường. Sau đó, tôi ngồi xuống đống khăn giấy đó và lại nằm xuống.
Vị trí đó khi bạn đốt cháy cô ấy!
???Tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng có chút nghi hoặc. Tôi thấy cô ấy ngoan ngoãn như vậy, cô ấy làm gì tôi?
Họ đều có thái độ cam chịu và cảm thấy mình hơi quá đáng. Nhưng khi nhìn thấy vẻ yếu đuối và đáng thương của cô ấy, tôi cảm thấy
Tôi không thể không muốn hành hạ cô ấy.
??? Trong trận chiến giữa con người và thần linh, tôi nhìn xuống cô ấy và thấy cô ấy nằm thẳng trên giường với đôi mắt nhắm chặt.
Ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ, hai chân dang rộng cho đến khi cô nhìn thấy vài giọt máu trên cửa âm đạo và môi âm hộ. 
Khi sáp đỏ chảy nước mắt, tôi cuối cùng cũng không nhịn được, dùng cây nến trong tay đốt cô ấy lần nữa!
???Lúc đầu tôi chỉ tập trung hỏa lực của nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy. Nhưng sau khi uốn tóc, hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể
Tôi sẽ uốn cong tất cả các phần! Tất nhiên, trọng tâm chính vẫn là ngực, âm hộ và lỗ đít của cô ấy. cô ấy
Toàn thân anh ta đầy những giọt nước mắt sáp nhỏ, và cơ thể anh ta run rẩy. 
??? Tóc cô rối bù, hai tay nắm chặt ga trải giường, mồ hôi chảy ra như hạt mưa từ trán xuống gối.
ở trên. Không biết tôi đã đốt cô ấy bao lâu, chỉ thấy phần đuôi nến bảy tám tấc trên tay tôi bị đốt cháy.
Tôi thổi nó ra với sự hài lòng.
??? Sau đó, tôi bước tới và đặt cô ấy vào tư thế doggy, đồng thời ngẫu nhiên lấy cây nến ra khỏi lỗ đít cô ấy. 
Anh ta dùng một tay nắm lấy mái tóc dài của cô và đút vào hậu môn của cô mà không nói một lời. Tôi đụ cô ấy suốt chặng đường và dùng tay tát cô ấy thật mạnh. 
Hai mông của cô ấy bị đánh đến mức lòng bàn tay tôi đau nhức nhưng cô ấy vẫn chưa có ý định dừng lại.
???Tôi không biết mình đã thâm nhập và đánh đòn được bao lâu. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy như thể cô ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ. 
Anh rên rỉ nói: “Hừm… ừm… Chồng ơi! Là lỗi của tôi, tôi không có khả năng sinh con trai! Ờ... cậu trừng phạt tôi đi!"
Uh...uh...bạn đã đánh tôi thành từng mảnh, tôi thật vô dụng. Khi kẻ thua cuộc trở nên lớn hơn, tôi muốn cô ấy có một cậu con trai với bạn!
Ừ... ừ..."
???Càng nghe tôi càng thấy hưng phấn và hưng phấn, tôi ngơ ngác đi theo cô ấy khi cô ấy lảm nhảm: “Ờ…à…tôi
Tôi không chỉ muốn làm cho bụng của con gái bạn to hơn, ồ... ồ... tôi cũng sẽ làm cho bụng của mẹ bạn to hơn, được chứ?
Được không? "
??? Cô lắc mông điên cuồng, giọng khàn khàn nói: "Được rồi, à...ah...được rồi, chồng ơi
Hãy làm cho con điếm già, chiếc giày tồi tàn đó ngày càng lớn mạnh! Ừm... ừm... hãy để chúng tôi, mẹ chồng, mẹ chồng, mẹ chồng và con gái cùng nhau giúp đỡ.
Có một đứa con! Ừ... Ừ... Chồng... Em không làm được, em làm lại đây! "
??? Cứ như vậy, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi bắn hết tinh dịch vào lỗ đít cô ấy.
??? Đêm đó tôi ngủ rất kém và liên tục có những giấc mơ lộn xộn. Tôi thức dậy lúc bình minh và nhìn
Thấy cô khỏa thân và vẫn đang ngủ, anh vào phòng tắm một mình và ngẫu nhiên tắm rửa. Tôi quay lại phòng ngủ và thay đồ
Khi chuẩn bị đi làm, cô thấy cô đang loay hoay bước ra khỏi giường.
???Tôi vừa đi tất vừa nói với cô ấy: "Đừng ngủ thêm chút nữa, mới bảy giờ thôi."
??? Cô ngái ngủ nói: “Em giúp anh chuẩn bị bữa sáng.” 
???Tôi bước đến gần cô ấy, hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng đỡ cô ấy trở lại giường và nói: "Không, công ty của anh
Ai đó mua cho tôi bữa sáng đi. Bạn có thể ngủ lâu hơn một chút. "
??? Tôi sợ cô ấy cố chấp, tôi cũng sợ cô ấy làm việc quá sức. Cô chưa kịp nói gì thì tôi đã vội mở cửa đi ra ngoài ngủ.
phòng. Vốn dĩ tôi định giúp cô ấy đóng cửa lại, nhưng khi quay lại nhìn thấy tư thế ngủ khỏa thân của cô ấy, tôi đã thay đổi ý định.
Có ý tưởng. Thay vì đóng cửa lại, tôi mở nó hoàn toàn trước khi rời đi.
??? Như thường lệ, sau khi trở lại công ty, một ngày bận rộn lại bắt đầu. Nhưng thật kỳ lạ, tôi cảm thấy
Tôi dường như đột nhiên trở nên trẻ hơn rất nhiều, và tôi có một cảm giác rất mơ hồ, giống như tôi đã quay trở lại thời điểm lần đầu tiên gặp tôi.
Vợ à, mọi chuyện vẫn giống như khi chúng ta bắt đầu hẹn hò với cô ấy!
??? Trước giờ ăn trưa, tôi đã gọi hai cuộc điện thoại để quay lại với cô ấy. Đến chiều tôi lại gọi.
??? Vốn dĩ tôi định chạy về tìm cô ấy ngay sau giờ làm, nhưng ai biết có cuộc gọi đột ngột từ chi nhánh Thanh Đảo?
Có một số vấn đề xảy ra, sếp lớn yêu cầu tôi đến đó ngay trong đêm để giải quyết. Tôi miễn cưỡng và phải gọi một cuộc điện thoại khác.
Tôi đưa nó cho cô ấy và nói rằng công ty muốn tôi đến Thanh Đảo ngay lập tức và có thể tám ngày hoặc mười ngày tôi mới quay lại. Chúng tôi miễn cưỡng rời đi trên điện thoại
Khuyên đối phương hãy cẩn thận trong mọi việc.
???Lão Cát——5
???Tối hôm đó, tôi đáp máy bay bay đến Thanh Đảo. Công việc ban đầu mất mười ngày đã được hoàn thành với tốc độ đáng kinh ngạc. 
Hoàn thành trong năm ngày. Sếp lớn không biết tôi làm việc chăm chỉ như vậy còn có mục đích khác, thậm chí còn chủ động cho tôi hai tuần. 
ngày lễ!
??? Tôi gọi điện cho Yulan để kể cho cô ấy nghe về thành quả bất ngờ này và cô ấy rất vui vì điều đó. Vì vậy tôi đã làm phần còn lại
Sau khi giao hàng, chúng tôi sẽ ngay lập tức rời Thanh Đảo và trở về Quảng Châu. 
??? Như người ta thường nói, “thà một vài lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới”. Khi tôi quay lại nhìn thấy cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng nhiệt tình. ban đầu tôi
Tôi muốn đưa hai mẹ con đi ăn tối nhưng cô ấy kiên quyết phản đối và nói sẽ tự nấu cho tôi. Tôi thấy cô ấy có tinh thần phấn chấn
Sự cương cứng không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo mong muốn của cô. 
???Tôi thấy tủ lạnh chứa đầy thức ăn, gia vị và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác cũng có sẵn, chỉ mất vài ngày. 
Cô ấy khiến nơi này có cảm giác như ở nhà. 
???Tôi nhìn cô ấy rửa rau và cắt thịt trong bếp, bận rộn không ngừng nghỉ. Con trai Erniu của cô đang trốn trong phòng, chơi một mình.
Tôi mua đồ chơi làm quà cho anh ấy từ Thanh Đảo. Tôi bật TV và xem nó một lúc. Tôi không nghĩ nó thú vị nên tôi chạy đến
Xem cô ấy nấu ăn trong bếp.
??? Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ cao không tay màu trắng với một chiếc váy hoa màu hồng bên trong. bởi
Bởi vì núm vú của cô ấy quá to nên chỉ cần nhìn thoáng qua là ai cũng có thể biết rằng cô ấy không mặc áo ngực. Khi tôi thấy cô ấy nấu ăn, hai người họ
Một quả bóng thịt lớn đang lủng lẳng xung quanh. Anh không khỏi tiến lên, khoanh tay, ôm chặt cô từ phía sau, đồng thời lợi dụng tình thế. 
Dùng tay xoa bóp ngực cô ấy.
??? Nàng mỉm cười giãy giụa hai lần rồi nói: “Đại thiếu gia của ta, đừng làm phiền! Bọn họ đang bận, đợi nấu đồ ăn đi.”
Bối rối. "
???Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa ngực cô ấy qua quần áo. Chẳng bao lâu cô ấy ngừng chống cự và cho phép tôi di chuyển lên xuống cô ấy.
Tay! Tôi nhào nặn một lúc rồi từ từ đưa tay xuống, đến tận váy cô ấy rồi duỗi tay ra.
Vào trong váy của cô ấy.
??? Tôi tình cờ chạm vào nó và ngạc nhiên khi thấy các xúc tu trơn trượt! Khu vực lẽ ra phải được bao phủ bởi lông mu
Fang, bây giờ không còn cỏ mọc nữa, nơi đây đã trở thành một vùng đất cằn cỗi thực sự! Tôi không khỏi tò mò hỏi cô ấy: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?” 
Giống như? "
??? Cô ấy nhẹ nhàng cử động mông, nửa vờ muốn thoát khỏi tay tôi nói: “Anh còn hỏi, tất cả là tại anh.” 
À, hôm đó tôi lấy cây nến và không thể rửa sạch được nên tôi phải... Tôi phải cạo nó đi. Bạn không thích nó? "
??? Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Tốt nhất là cạo chúng đi. Tôi nghĩ chúng cản đường nên tôi định cạo chúng cho anh."
nó. Nhân tiện, Erniu có thích nó sau khi bạn cạo nó không? Bạn đã chơi bao nhiêu lần trong những ngày này? "
??? Tôi nghe thấy một tiếng "hừm" nhẹ trong lỗ mũi cô ấy và nói: "Em luôn chỉ thích hỏi người ta những điều này thôi!"
???Tôi nói, "Có gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."
???Cô ấy có vẻ kiên quyết, dù tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy cũng không nói gì. Tôi không thể làm gì cô ấy nên tôi phải tiếp tục
Tiếp tục chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi từ từ đưa tay xuống cho đến khi ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Sau đó dùng tay
Ngón tay chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Thỉnh thoảng, anh lại kéo mạnh môi âm hộ của cô và búng vào âm vật của cô hai lần.
??? Cô ấy không hề chống cự mà hợp tác bằng cách dang rộng hai chân ra để tôi có thể chơi đùa với âm hộ của cô ấy. tôi cảm thấy
Khi cửa âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn nên cong lòng bàn tay lại, kết hợp các ngón tay lại thành một. 
Sau đó anh đưa nó vào âm đạo của cô và dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô!
??? Cô ấy hướng mặt về phía bếp ga, nấu rau và để tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Dường như không có gì xảy ra
Cũng giống như nấu ăn, nhưng các chuyển động khi nấu rõ ràng không còn sắc bén như trước! Thật dễ dàng để cô ấy thoát khỏi con cá đù màu vàng dấm
Ăn xong, anh đỏ mặt, hổn hển nói: "Ăn rồi... được không?" 
???Tôi đẩy mạnh thêm hai lần nữa, khi thấy cơn nghiện tay của mình gần như đã hết, tôi rút tay ra. Ban đầu, tôi muốn
Tôi vặn vòi, rửa tay rồi đi ăn nhưng khi nhìn thấy đĩa thịt lợn chân trắng Vân Nam trên kệ bếp, tôi lập tức
Đó là, một sự thay đổi tâm trí.
???Tôi dùng bàn tay dính đầy dịch âm đạo của cô ấy gắp một miếng thịt nhỏ đưa vào miệng cô ấy, nói một cách ác ý. 
Cô ấy nói: “Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Hãy đến ăn thử xem, có ngon không?”
??? Cô ấy liếc nhìn tôi trước, sau đó từ từ mở miệng và yêu cầu tôi đưa miếng thịt vào miệng cô ấy. Cô nhai thịt và nuốt nó
Tiếp theo, cô ấy thấy tay tôi vẫn đang đặt trên miệng cô ấy và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất nghi ngờ. Tôi bĩu môi với cô ấy
Ba, tôi ra hiệu cho cô ấy liếm sạch ngón tay của tôi nữa. Cô ấy do dự một lúc nhưng vẫn rất nghe lời và liếm vài cái của tôi. 
Những ngón tay dính đầy tinh dịch lần lượt được đưa vào miệng. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy khi cô ấy đưa từng ngón tay của tôi vào miệng,
Sau khi liếm hết tinh dịch, tôi rửa tay và hài lòng ăn tối.
??? Cô ấy rất giỏi nấu ăn. Cô ăn ba món và một món canh gồm cá, rau và thịt. Điều đáng tiếc duy nhất là khi ăn, cô
Cô ấy luôn bận rộn chăm sóc con trai nên việc cô ấy không quan tâm đến tôi là điều khó tránh khỏi. 
???Ăn xong cô lại bận thu dọn bát đĩa. Tôi lấy lon bia trong tủ lạnh ra, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và uống cạn. 
Trong khi đọc báo. Tục ngữ có câu: “Khi no ấm liền nghĩ đến dục vọng”. Tôi thấy lon bia trên tay đã gần cạn. 
Nhưng cô vẫn đang ở trong bếp, không biết mình đang bận việc gì. Cô không nhịn được mà hướng về phía phòng bếp hét lớn hỏi: "Em xong chưa?"
KHÔNG? "
??? Sau đó, tôi thấy cô ấy bước ra khỏi bếp với chiếc tạp dề. Khi cô cởi tạp dề ra, cô
Anh ấy nói với tôi, "Anh ấy gần như đã sẵn sàng. Anh tắm cho Nhị Ngưu trước, đợi anh ấy ngủ xong sẽ đi cùng em."
??? Tôi nghe cô ấy nói muốn giúp con trai tắm, tôi lập tức nảy ra ý tưởng, giả vờ thờ ơ nói với cô ấy: “Vậy thì
Nhanh lên. "
??? Cô gật đầu và đi đến phòng ngủ của con trai mình. Tôi đang ngồi trên sofa và mơ hồ nghe thấy tiếng vọng từ trong phòng
Cô gọi con trai đi tắm, sau đó cô thấy cô bế con trai đi ra khỏi phòng rửa tay cho con.
đến lúc phải đi rồi.
???Tôi nói với cô ấy: “Đưa anh ấy vào phòng tắm trong phòng chúng tôi để tắm rửa cho anh ấy đi! Trong phòng khách không có nước nóng."
??? Không đề phòng gian lận, cô ấy trả lời tôi: "Được rồi." Sau đó cô ấy đưa con trai vào phòng ngủ của chúng tôi.
???Tôi nhìn họ bước vào phòng rồi uống vội lon bia trên tay. Sau đó tôi đi bộ đến nơi chúng tôi ngủ
Ở ngoài phòng, tôi đợi một lúc, nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền đến, mới hào phóng bước vào.
Anh lớn tiếng nói: “Sao vậy, có đủ nước nóng không?” 
??? Vừa bước vào, tôi liền nhìn thấy Erniu khỏa thân đứng trong bồn tắm, Yulan trên tay cầm một cục xà phòng,
Đứng cạnh bồn tắm, dường như đang chuẩn bị tắm cho con trai. Thằng bé này cao thật, cao hơn cả mẹ nó
Cao hơn hẳn một cái đầu. Hãy nhìn lại thứ đó, nó thật đáng sợ. Trước khi mọi chuyện trở nên khó khăn, nó đã đến với Yingying.
Cánh tay của tôi gần như dày! Tôi thầm nghĩ: “Thằng khốn này đúng là đã đổi tên rồi. Hóa ra anh ấy thực sự trông giống một con chó."
Bò dày quá! Chẳng trách nữ nhân trong nhà hắn không khỏi lén ăn! "
??? Magnolia có thể không đoán được mục đích thực sự của việc tôi đến đây, nhưng cô ấy quay lại, mỉm cười và nói với tôi:
"Sớm thôi, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Nói xong, cô quay đầu lại và bắt đầu xoa xà phòng cho con trai mình.

??? Không nói gì, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trong bồn tắm, cười hỏi Nhị Ngưu: “Ơ?”
Chú Ngưu, chú rửa cùng chú nhé? "
??? Erniu ngu ngốc nói: "Được."
???Nhìn lại Feng Yulan, cô ấy chắc chắn biết tôi muốn gì khi nhìn thấy tôi như thế này. Tôi thấy mặt cô ấy có biểu hiện lạ, tôi không biết.
Có chuyện gì thế? Nhìn tôi này. Tôi biết chìa khóa thành công hay thất bại phụ thuộc vào cách tôi xử lý nó vào lúc này. Vì vậy
Tôi nhanh chóng đặt tay lên vai cô ấy, dùng giọng rất dịu dàng an ủi: “Em và anh đều không phải người ngoài.
Có gì mà xấu hổ thế? "
??? Dừng một chút, anh thấy cô vẫn im lặng, dường như không có phản ứng gì, liền nói tiếp: “Anh nghĩ xem.
Hãy nhìn xem, trừ khi bạn sẽ không ở bên tôi! Nếu không, chúng ta sẽ còn rất lâu ở phía trước. Bạn và Erniu đang cõng nhau như thế này
Thật vô nghĩa khi coi tôi hoàn toàn như một người ngoài cuộc. Tại sao tất cả chúng ta không muốn lái xe và có một gia đình hạnh phúc?
Sống một cuộc sống hạnh phúc chẳng phải là tốt sao? "
??? Dường như cô ấy có điều gì đó muốn nói nhưng không thể. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nhấp nháy một lúc rồi thở dài.
Anh ấy thở dài và nói: "Sau này đừng vô tâm với người khác!"
???Nói xong cô bỏ miếng xà phòng trên tay xuống. Cô ấy dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cô ấy lại ngập ngừng và nhìn tôi lần nữa.
Một cái liếc mắt. Sau đó, cô ấy đứng trước mặt tôi và con trai rồi cởi từng bộ quần áo ra.
??? Trong cuộc đời, tôi từng tự hỏi rằng phụ nữ đã làm được rất nhiều điều. Nhưng chơi với một người phụ nữ cùng lúc với một người đàn ông khác, nói về
Đây là lần đầu tiên trong đời tôi. Huống chi hai người là quan hệ mẹ con, hưng phấn không thể dễ dàng truyền tải bằng lời nói.
??? Vì vậy, sau khi Ngọc Lan cởi quần áo và nhìn hai mẹ con khỏa thân đứng bên nhau, lòng tôi
Dương vật lập tức tự động đứng lên!
??? Magnolia có thể giống tôi. Mỗi người đều có suy nghĩ riêng nên không nói với nhau điều gì. Trong chốc lát, trong phòng tắm
Nó yên tĩnh và bầu không khí không được tự nhiên. May mắn thay, cậu bé ngốc nghếch Erniu bật cười và mở cái miệng xấu hổ của mình.
tình huống.
???Tôi thấy anh ấy vỗ tay, cười nói: "Ha...ha...thì ra con cu của chú Kế cũng có thể
Khó quá! "
??? Tôi mỉm cười và hỏi anh: "Có, cặc anh có tự cứng được không?"
??? Cậu bé cười hồn nhiên nói: “Đôi khi có, và đôi khi tôi phải nhờ bà hoặc mẹ ăn mới nó ăn được”.
Sẽ khó khăn. "
??? Tôi tiếp tục hỏi anh: “Vậy anh có thích họ ăn cặc của anh không?”
???Anh ấy trả lời tôi mà không cần suy nghĩ: "Tôi thích nó."
???Tôi nói: "Vậy con thích bà hay mẹ ăn cặc của con hơn?"
???Lần này anh ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời tôi: "Tôi thích bà ngoại ăn cặc của tôi hơn. Nhưng, chỉ cần
Em thích chơi với mẹ hơn, tập luyện và khoan hang nhiều hơn. "
???Tôi hỏi anh: "Tại sao?"
??? Anh kể: “Khi bà ngoại chơi tàu hỏa đi qua hang, bà luôn thọc ngón tay vào mông tôi, điều đó khiến tôi đau đớn, không vui chút nào”.
Tuy nhiên, tôi thích bà tôi ăn cặc của tôi. Khi ăn cháu ăn cả tiểu to và tiểu tiểu của tôi. Nó rất vui. "
???Tôi không hiểu lắm những gì anh ấy nghe được nên tôi hỏi lại anh ấy: “Tè to kiểu gì vậy? Đi tiểu nhỏ? Vẫn còn tiểu nữa
Lớn hay nhỏ? "
??? Ông nói: “Những cái màu vàng phun ra như nước là nước tiểu lớn, còn những cái phun ra như bột màu trắng chỉ là nước tiểu lớn.
Đó là một tiểu nhỏ. Sau đó, cháu gãi đầu hỏi tôi: “Chú Du, sao chú không đi tiểu được?”
??? Sau đó tôi chợt nhận ra anh ấy đang nói về điều gì. Tôi không khỏi bật cười và nói: “Vâng, vâng, chú, tất nhiên là được.”
Đi tiểu. "
???Tôi quay lại nhìn Yulan và nói: "Có vẻ như mẹ chồng tôi quyền lực hơn anh!"
??? Mặt cô đỏ bừng như xấu hổ, cô nhặt cục xà phòng cạnh bồn tắm lên nói: “Các bạn trẻ, làm ơn.
Đừng nói nữa và đi tắm đi! Nói xong cô tự mình đứng trong bồn tắm. Sau đó, lau nó cho tôi và Erniu.
Rửa mình bằng xà phòng.
???Lão Cát——6
??? Cô ấy giặt nó cho chúng tôi và sau đó bắt đầu tự giặt. Tôi thấy hai viên thịt của cô ấy cứ văng ra ngoài khi cô ấy bôi xà phòng.
Xoay người ra, anh không nhịn được mà ôm cô và hôn cô say đắm. Lưỡi của tôi và của cô ấy quấn lấy nhau và chúng tôi hôn nhau rất lâu. sau
Tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy thì thấy nó không ướt lắm. Tuy nhiên, tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi buông tay.
Cô ra hiệu cho cô quay đi.
??? Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và quay lưng lại với tôi, đối mặt với con trai của cô ấy. Tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy thì thầm
Nói với cô ấy: “Em và Nhị Ngưu cũng nên hôn nhau đi!”
??? Cô ấy có vẻ còn do dự nên tôi phải đặt tay lên lưng cô ấy, đẩy cô ấy về phía trước và ấn ngực cô ấy.
Đầu vú nhẹ nhàng chạm vào cơ thể con trai. Tôi thấy cô ấy vẫn còn choáng váng và không cử động, và khi tôi định đẩy cô ấy về phía trước,
Tôi nghe thấy bà thì thầm với con trai: “Nhị Ngưu ngoan, hãy noi gương chú mà hôn mẹ đi.”
??? Con trai Erniu của bà là một đứa con hoang. Bạn nói anh ấy ngu ngốc, nhưng anh ấy không hoàn toàn ngu ngốc. Anh hôn mẹ
Thôi nào, bạn thực sự nghiêm túc đấy! Tôi nhìn thấy hai mẹ con ôm chặt cơ thể trần truồng của nhau và hôn nhau say đắm. hôn
Trong lúc họ hôn nhau, không biết từ lúc nào, tay Ngọc Lan đã nắm lấy dương vật của Erniu, cô ấy vẫn đang thực hiện động tác thủ dâm!
Cô ấy dường như rất say, và cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ sâu trong cổ họng.
???Tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy lần nữa thì phát hiện nó đột nhiên biến thành đại dương bao la! Cô ấy hôn tôi trước
Trong lúc hôn, mặc dù có chút ướt át nhưng không hề như thế này. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, tôi không những không hề cảm thấy tức giận mà còn
Thay vì cảm thấy tức giận, anh hài lòng khi thấy cô có phản ứng thể chất như vậy.
???Tôi để họ tiếp tục hôn nhau say đắm trước mặt tôi khoảng một, hai phút rồi tôi tát thật mạnh vào mông cô ấy.
Nói: "Cúi người xuống và nâng mông lên."
??? Tôi thấy cô ấy ôm con trai bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy từ từ uốn cong thành một góc vuông, đầu và lưng dần dần hạ xuống ngang tầm với cô ấy.
Bụng dưới của con trai tôi song song, mông nó từ từ tiến lại gần tôi. Vì thế tôi nắm lấy dương vật của mình và ấn nó vào cô ấy
mở âm đạo, cọ xát qua lại. Tôi liên tục kích thích môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình, nhưng cuối cùng lại không có động thái đưa nó vào.
??? Cô ấy đợi một lúc, có lẽ đang thắc mắc tại sao tôi vẫn đứng yên. Thế nên tôi quay đầu lại và nhìn tôi.
Muốn làm điều gì đó. Tôi dùng khóe miệng đưa cho cô ấy một ngụm rồi ra hiệu cho cô ấy và con trai quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.
??? Tôi thấy cô ấy quay đầu lại, nhưng do góc nghiêng nên tôi chỉ nhìn thấy được một phần khuôn mặt của cô ấy. mơ hồ thấy
Cô nhắm mắt lại, há to miệng, một hơi ngậm đầu con trai vào miệng! Sau đó tôi nhìn thấy đầu cô ấy
Cô ấy bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình bằng một tiếng húp và một tiếng.
???Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy nó đến mức không thể không lắp súng và ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.
Đạo Lý. Ai biết được rằng ngay khi bắt đầu đụ cô ấy, tôi đã phát hiện ra rằng do góc độ nên tôi không thể đụ cô ấy cùng một lúc.
Rõ ràng đang nhìn hai mẹ con họ quan hệ tình dục bằng miệng. Muốn nhìn rõ, tôi phải nghiêng phần thân trên ra ngoài,
Chỉ cần nghiêng đầu một lần nữa. Thật không may, tư thế này quá mệt mỏi. Tôi đã thử nhìn nó như thế này một lúc và tôi đã cảm thấy
Quá nhiều!
???Vì vậy, tôi đã phải đụ cô ấy một lúc và xem cô ấy thổi kèn sang một bên một lúc. Sự gắng sức về thể chất là cực kỳ cao, nhưng so với
Nó thường kích thích hơn rất nhiều. Vì tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy rất nhanh. Vì vậy, tôi không có cảm giác gì sau khi xuất tinh.
Cảm thấy vô cùng mệt mỏi.
???Tôi đặt tay lên lưng cô ấy, thở vài hơi rồi nghỉ ngơi một lúc. Cảm giác dương vật của bạn đang dần mềm đi,
Và từ từ trượt ra khỏi âm đạo của cô.
???Tôi bước ra khỏi bồn tắm và ngồi vào bồn cầu để nghỉ ngơi. Quay lại thì thấy cô ấy nhổ dương vật của con trai ra rồi quay lại
Nhìn tôi này. Tôi thấy mắt cô ấy lơ đãng, mặt đỏ bừng, lỗ mũi và miệng cô ấy đóng mở cùng lúc, răng cô ấy đều đặn.
Răng cô nghiến chặt, nhìn thoáng qua có thể thấy cô vẫn chưa “no”!
???Tôi chộp lấy hai chiếc khăn, ném một chiếc cho cô ấy và nói: "Lại đây, lau khô người đi. Khi nào xong thì mang theo hai con bò."
Hãy đến giường của chúng tôi. “Không đợi cô ấy nói thêm gì nữa, tôi dùng khăn lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm.
??? Một lúc sau, ba người họ, mẹ con và tôi trần truồng đứng cạnh giường. Tôi đi ngủ trước
Nằm nghiêng về phía bên phải của bạn. Anh ngước lên nhìn hai mẹ con.
??? Tôi nhìn thấy dương vật của Er Niu sau khi mẹ anh ấy thổi nó đã to gần gấp đôi so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy!
Quy đầu giống như xúc xắc liễu, thân dày như mía! Tôi đã bí mật so sánh nó với của tôi,
Nó thực sự không ngon trong lòng tôi! Điều an ủi duy nhất là anh ta có thể không được sạc đầy vì quá lớn.
máu. Vì vậy, dù tôi, một con chim già, đã mất đi rất nhiều về kích thước, về sức mạnh, nhưng dường như nó vẫn phải là của tôi.
Tương đối khó khăn.
???Tôi lại nhìn Feng Yulan, và tôi thấy cô ấy một tay chỉ vào giường, tay kia nhẹ nhàng đẩy con trai mình và nói: "Con trai ngoan, đến giường đi."
Nằm xuống. “Nói xong, hai mẹ con cùng nằm xuống bên cạnh tôi. Dù sao thì tôi cũng không biết cô ấy cố ý hay vô tình
Cô ấy ngủ ở giữa, tôi và Nhị Ngưu ôm cô ấy ở bên trái và bên phải.
??? Cả ba chúng tôi đều không cử động, chỉ nằm trên giường cùng nhau rất lâu. Cuối cùng thì tôi không thể nhịn được nữa.
Tôi chạm vai cô ấy, gợi ý cô ấy chơi với con trai và chỉ cho tôi.
??? Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy sẽ dè dặt hơn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại quá phục tùng và thậm chí còn không thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào.
Bà không hề cử động mà chỉ quay người, trèo lên leo xuống, dùng thủ đoạn vẫy đuôi rồi quỳ xuống trên thi thể con trai mình.
??? Ngay sau đó, tôi nghe thấy hai con quái vật hét lên: "Woo... Wu... đoàn tàu đang tiến vào hang!" và đồng thời tôi cảm thấy
Toàn bộ giường đột nhiên rung chuyển! Khi tôi nhìn kỹ hơn, cô ấy đã ngồi giữa hai chân của hai con bò, mông cô ấy cứ thế nhô ra.
Xoay người về phía sau, thực hiện động tác giống như chèo thuyền!
???Tôi thầm hét lên: "Kinh khủng!"
??? Tôi đã quyết định rồi. Vừa rồi tôi không thể tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai mẹ con họ trong phòng tắm nên lần này tôi phải gây sự với hai người họ.
Theo dõi anh ấy từ đầu đến cuối quá trình quan hệ tình dục. Ai có thể ngờ rằng ngay khi hai người bước lên sân khấu, họ sẽ bắt đầu quay ngay lập tức.
Khi dao và súng thực sự được đụ, tôi không thể nhìn thấy khoảnh khắc thú vị nhất khi nó được đưa vào!
???Tôi rất muốn yêu cầu họ làm lại từ đầu, nhưng nghĩ mà xem, đây là lần đầu tiên hai mẹ con họ quan hệ tình dục trước mặt tôi.
Tôi sợ nếu đòi hỏi quá nhiều sẽ làm hỏng bầu không khí, sẽ không tốt. Tôi không biết phải làm gì trong lòng
Nhân dịp này, tôi đột nhiên nghe thấy Vu Lan kinh ngạc hét lên, sau đó tôi thấy cô ấy đứng dậy khỏi Er Niu một cách rất lo lắng.
đứng dậy.
??? Tôi thấy cô ấy có vẻ lo lắng và bị cô ấy giật mình, nên tôi nhanh chóng hỏi cô ấy: "Có chuyện gì vậy?"
??? Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Anh ấy... hôm nay anh ấy đang trong giai đoạn nguy kịch nên quên đeo bao cao su cho anh ấy trước."
???Tôi nhân cơ hội đứng dậy, nửa quỳ nửa quỳ, hôn lên má cô ấy và nói: “Cho dù em có quên thì anh cũng có
Mối quan hệ là gì? Vừa rồi tôi cũng đã xuất tinh vào bên trong bạn. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Tôi đánh tất cả các bạn cùng một lúc! "
??? Cô đỏ mặt nói: “Tôi đương nhiên không sợ anh, nhưng nếu… lỡ như anh ta bị đánh thì sao?
Cần gặp gỡ mọi người? "
??? Tục ngữ có câu: “Một lời nói có thể đánh thức kẻ mộng mơ”. Vốn dĩ cô ấy không nói cũng không sao, nhưng bây giờ nghe được, tôi lại càng háo hức hơn.
Nhìn thấy bụng bầu của con trai mình!
???Tôi nén cười không cho cô ấy đọc được suy nghĩ của mình, giả vờ an ủi cô ấy nói: “Không sao đâu.
Vâng, đừng nghĩ nhiều như vậy. Thôi nào, ngồi xuống và ngoan ngoãn đi. “Vì sợ đêm dài mộng nhiều, tôi cho cô ấy cơ hội nghĩ lại.
Vì vậy anh nhanh chóng đặt tay lên vai cô và ấn chúng xuống đùi con trai cô.
??? Lúc đầu cô ấy lắc đầu và thẳng lưng, nói rằng cô ấy phải đi lấy bao cao su. Nhưng tôi dùng cả chiến thuật mềm và cứng, nên chúng ta hãy nói lại.
Sau vài lời an ủi và áp lực lên cô tăng lên một chút, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn ngồi xuống.
Trở lại với con cặc của con trai bà.
???Lần này tôi đã học được bài học của mình. Ngay khi cảm thấy cơ thể cô ấy chìm xuống, tôi nhanh chóng quỳ xuống và nghiêng đầu ôm lấy mặt cô ấy.
Dán nó lên giường. Vì vậy, cuối cùng tôi đã thấy rõ điều tuyệt vời nhất khi vật của con trai được đưa vào âm đạo của cô.
Một lát!
??? Vì dương vật của Er Niu khá dày nên khi đưa vào âm đạo của mẹ cũng có môi âm hộ bên ngoài.
Nó đã được kéo vào âm đạo. Yulan ngồi thẳng trên dương vật của con trai mình mà không có bất kỳ sự thăng trầm nào.
hoạt động. Tôi thấy cô ấy lắc mông từ bên này sang bên kia mười hoặc hai mươi lần, rồi từ từ di chuyển cơ thể.
Nghiêng người về phía trước cho đến khi núm vú bên phải của cô ấy gần miệng Erniu.
??? Tên khốn kiếp Er Niu này trước đây chắc chắn đã từng làm chuyện này với mẹ cô ở vị trí này. Cô ấy không cần sự hướng dẫn của bất cứ ai cả.
Bé đã biết ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Tôi thấy Erniu đang mút núm vú của mẹ, trông rất
Hãy tràn đầy năng lượng. Tôi nhìn nó húp và liếm một lúc, thậm chí còn nhìn thấy nó cắn nó bằng hàm răng trắng bóng.
Núm vú tròn trịa của mẹ anh bị kéo mạnh về phía trước, kéo theo núm vú vốn đã to và dài của Yulan.
Kéo dài hơn nữa.
??? Phải nói rằng Er Niu đã cắn vào núm vú của mình một lực đến mức cô ấy sẽ cảm thấy đau đớn. Nhưng tôi thấy Yu Lan rất thích thú
Cô ấy không những không có vẻ gì đau đớn mà còn hơi lùi về phía sau, như thể không thích cô ấy.
Núm vú của cô vẫn chưa được con trai kéo căng đủ xa! Tôi không nhịn được mà đưa miệng mình vào núm vú còn lại của cô ấy, giống như hai con bò và một núm vú.
Bằng cách này, anh ta cắn chặt nó và dùng hết sức lực kéo nó về phía trước. Er Niu và tôi mỗi bên dường như đang làm gì đó
Nó bắt đầu như một cuộc thi xem ai có thể làm cho núm vú của Yulan dài hơn.
???Rốt cuộc thì tư thế của tôi lúc đó khá bất lợi. Tôi quỳ trên giường, một tay đặt lên giường, quay người sang một bên và nghiêng đầu.
Tôi nhấm nháp núm vú của cô ấy nên cổ và eo của tôi nhanh chóng cảm thấy hơi đau. Vì vậy tôi quyết định chuyển vị trí của mình với hy vọng tìm được vị trí tốt hơn.
Một vị trí thuận lợi để tái tham chiến.
???Tôi bò bằng tay và đầu gối đến cuối giường thì thấy Yulan đang ép chặt mông vào đùi Erniu.
Miếng thịt cũng như cái lỗ mông tròn to màu nâu đen ở giữa đung đưa nhịp nhàng. Hãy nhìn vào Erniu
Toàn bộ dương vật nằm sâu trong âm đạo của mẹ, chỉ còn lại bìu bên ngoài. Tôi xem nó một lúc và nhận ra
Không có gì để làm.

Thế là tôi đứng dậy và đi về phía đầu giường, định xem liệu có nên nhìn từ trên cao xuống hay không.
Một số. 
??? Vì lúc đó Magnolia đang lắc giường dữ dội nên tôi khó có thể đứng lên đầu giường. Tôi bước đi cẩn thận
Vượt qua đầu Er Niu, anh vững vàng đứng trước mặt Magnolia. Tôi nhìn xuống cô ấy và thấy miệng cô ấy cách quy đầu của tôi không xa. 
Xa. Tôi thấy trên trán cô ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi, trông cô ấy như say, miệng há hốc,
Anh không nhịn được mà đưa dương vật của mình vào miệng cô cùng một lúc! 
???Cô ấy hợp tác rất tốt và đưa dương vật của tôi vào miệng và thổi cho tôi vài lần. Tôi nghĩ nó khá tốt. Thế là cả hai tay
Anh túm tóc cô nói: "Đừng cử động, há miệng thật to."
???Nói xong tôi túm lấy đầu cô ấy và dùng dương vật của mình đụ vào miệng cô ấy! Tôi không biết có phải vì tất cả tùy thuộc vào tôi không
Mối quan hệ chủ yếu là do quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai. Dù sao thì cảm giác oral sex với cô lúc đó cũng khá ấn tượng.
Không tệ! Tôi túm tóc cô ấy và dùng lực đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi miệng cô ấy. Thật kỳ lạ khi nói rằng,
Không mất nhiều thời gian trước khi tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi tăng tốc độ đụ miệng cô ấy, và sau vài cú đẩy nữa, tôi cảm thấy quy đầu
Miệng ngựa tự động mở ra, toàn thân run lên mấy cái, tinh dịch phóng vào trong miệng! 
??? Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi dài. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy cô ấy đang uốn lòng bàn tay phải thành một cái đĩa.
Trông như muốn nhổ tinh dịch trong miệng ra lòng bàn tay. Tôi nảy ra một ý tưởng và nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và cố gắng
Anh nói với cô bằng giọng nhẹ nhàng: "Đừng nôn! Hãy hôn Erniu bằng miệng."
???Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ không làm theo lời tôi yêu cầu. Ai biết rằng cô ấy không chỉ rất ngoan ngoãn mà còn đặt môi lên
Môi Nhị Nữu thực sự đã ngậm đầy tinh dịch của tôi khi cô ấy hôn con trai mình. Cô còn cố tình quay đầu sang một bên
Một số, để tôi có thể nhìn thấy cô ấy nhổ tinh dịch của tôi vào miệng con trai cô ấy! 
??? Cô vừa nhổ một ít tinh dịch vào miệng Nhị Nữu thì thấy Nhị Ngưu quay đầu lại, lớn tiếng nói: “Tôi không muốn.
Muốn ăn..."
??? Tôi thấy Yulan dùng tay kéo mặt con trai mình lại, nuốt tinh dịch của tôi và sử dụng một cách mơ hồ.
Giọng nói đó nói: “Nhị Ngưu không sao, nếu con ăn, mẹ sẽ cho con đi tiểu, được không?”
??? Erniu nghe xong có vẻ rất vui vẻ, há to miệng nói: "Đừng nói dối tôi!"
???Cố ý hay vô ý, Yulan ngẩng đầu lên nhìn tôi, sau đó cúi đầu đưa miệng vào miệng Erniu.
Bashui, từ từ đưa tinh dịch tôi xuất ra vào miệng cô ấy, trộn với nước bọt của chính cô ấy, miệng này đến miệng khác.
Nhổ vào miệng con trai.
??? Tôi nhìn thấy Erniu cắn miếng hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước bọt của mẹ anh ấy rồi ăn rất to. 
Vào dạ dày. Nhìn Yulan cho con trai cô ấy ăn tinh dịch của tôi bằng miệng, trong lòng tôi có một cảm giác tuyệt vời. 
Loại chuyện này rất thú vị, nhưng mặt khác, tôi lại có chút sợ hãi. Tôi mơ hồ cảm thấy mình bất thường và khá nghi ngờ về bản thân.
Bạn có bị bệnh không? Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi. 
???Lão Cát——7
???Vì vậy, tôi từ từ bước qua Er Niu, nửa nằm nghiêng trên giường, vừa nghỉ ngơi vừa nhìn hai mẹ con họ quan hệ loạn luân.
quan tâm.
??? Tôi nhìn thấy Ngọc Lan ngồi trên dương vật của con trai, lắc mông tròn trịa. Cô cúi xuống và
Một đôi bi to ấn chặt vào ngực con trai, mông hơi nâng lên, đầu ngẩng cao, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn.
Tất cả bọn họ đều căng thẳng, thở hổn hển, giống như đang la hét và rên rỉ: "Hừm... ừm... Erniu, mẹ ơi
Mẹ chết rồi! Ah...ah...Mẹ ơi, để mẹ lên trên nhé! "
??? Erniu nghe xong liền ôm mẹ vào lòng. Anh không thấy mình vất vả thế nào liền ôm mẹ vào lòng.
Một cú xoay tám mươi độ, Magnolia, vốn đang ngồi ở phía trên cách đây không lâu, đột nhiên bị ấn xuống bên dưới. Điều hiếm nhất
Trong quá trình hành động, cơ quan sinh dục của mẹ và con trai luôn được kết nối chặt chẽ và phối hợp hoàn hảo. thực
Không khỏi ngưỡng mộ Feng Yulan với tư cách một người mẹ, cô ấy thật sự “nuôi con tốt”!
???Khả năng tình dục của anh chàng Erniu này đơn giản là đáng sợ! Nhìn cách anh ta đụ lồn mẹ mình, nó không giống máu thịt đâu Jane
Đó chỉ là người đóng cọc thôi. Tư thế "đấm vào thịt" tuyệt vọng giống Saburo, cùng với vẻ mặt ngốc nghếch
Nụ cười của anh khiến người ta có cảm giác như muốn lấy đi mạng sống của ai đó. 
??? Trong chốc lát, tiếng "pa, pa" vang lên, tiếng cười khúc khích của Erniu và tất nhiên là cả tiếng khóc của Yulan
Tiếng giường, tiếng nhau nằm chồng lên nhau ồn ào. 
???Tôi ngồi thẳng dậy và thấy phần thân dưới của Yulan bị con trai chọc đến mức cả âm đạo bên trong cũng lộ ra ngoài và cả lông mu
Sau khi bị cạo lông, xương mu bị va đập đỏ tím, lỗ âm đạo rõ ràng bị sưng tấy. Ngay cả tôi, khán giả,
Nhìn vào cũng cảm thấy có chút đau lòng.
??? Cứ như vậy, tôi nhìn Nhị Nữu hung hăng đâm vào mẹ nó khoảng nửa giờ, cho đến khi toàn thân Ngọc Lan bị bao phủ.
Tôi đổ mồ hôi và nổi da gà cùng một lúc. Ngay cả tiếng la hét cũng biến mất, chỉ còn tiếng thở hổn hển. cuối cùng
Bé chỉ hét lên câu "Mẹ ơi, con cần đi tiểu".
??? Sau khi hai con bò xuất tinh, chúng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Với một từ “đầy tớ”, họ đã lấy dương vật của chính mình từ mẹ anh ta
Rút ra khỏi âm đạo. Sau đó, anh lập tức ngã xuống giường và ngủ thiếp đi trong vòng vài giây! 
???Khi anh rút dương vật ra, Yulan dường như cảm thấy đau đớn, đồng thời nghe thấy cô nhẹ nhàng kêu "ah", đồng thời
Đôi mắt đang nhắm bỗng nhiên mở ra. Tôi thấy cô ấy cau mày và đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy.
Khi tôi chạm vào nó, tôi thấy nó rất cứng. Vì thế, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt tóc cô, nói: "Sao vậy? Rất...
Nó có đau không? Tôi không ngờ Erniu lại mạnh đến thế! "
??? Một nụ cười buồn chợt xuất hiện trên khuôn mặt Yulan và cô nói: "Anh ấy giống cha mình ở khía cạnh này." 
??? Nghe những gì cô ấy nói, tất nhiên tôi cảm thấy nó không hợp khẩu vị. Cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của tôi và biết rằng cô ấy
Nói sai rồi, anh nhanh chóng nói tiếp: "Anh xin lỗi! Anh không cố ý chọc giận em. Có lẽ anh còn hơn thế nữa."
Giống như mẹ tôi, bà và tôi đều...muốn nhiều hơn nữa, nên..."
???Tôi nói: "Tôi không giận, tôi chỉ ghen tị một chút thôi."
??? Cô ấy nắm lấy tay tôi, tựa má vào lòng bàn tay tôi và nói: “Tôi sẽ không nói dối anh, thực ra anh rất mạnh mẽ. 
Có hại! Lần nào tôi cũng lấy cho bạn...Tôi vẫn muốn nó sau khi lấy được. Dường như không có gì là đủ nên...tôi đi theo Er.
Bò..."
??? Tôi cười nói: “Trên đời này có người tham tiền, có người tham danh. Dù sao đây là bản chất của con người, không có gì cả.”
Có gì đó không ổn. Thật hiếm khi anh ấy có thể làm bạn hài lòng. Vừa rồi xem ngươi làm, ta cũng cảm thấy rất hưng phấn! Tôi không phản đối
Bạn đến với anh ấy khi bạn cần anh ấy, nhưng trái tim tôi chỉ đau khi thấy bạn trông như đang gặp khó khăn khi bị anh ấy đụ. "
??? Có vẻ như lời nói của tôi đã làm cô ấy cảm động rất nhiều. Cô ấy hôn vào lòng bàn tay tôi vài lần và nói với vẻ xúc động: “Anh thật tốt với em.
ĐƯỢC RỒI! Cha của Er Niu đối với tôi không tốt bằng bạn đối với tôi! Cô dừng lại một chút, đột nhiên mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Là...
Thực ra tôi thích... Tôi thích người ta tàn nhẫn và thô bạo hơn với tôi khi tôi làm điều đó! "
???Tôi không khỏi ngạc nhiên và vui mừng sau khi nghe điều này. Tôi còn vui hơn việc được sếp lớn tăng lương gấp đôi! Tôi nghĩ: “Với
Những ngày sắp tới sẽ rất thú vị! "
??? Đột nhiên, tôi cảm thấy cô ấy vỗ nhẹ vào tôi. Tôi tỉnh dậy và thấy cô ấy chỉ vào chiếc bàn cạnh giường ngủ với nụ cười yếu ớt.
Hộp khăn giấy nói: “Hôm nay không có nến, nếu không mang theo khăn giấy sẽ vương vãi khắp giường. Để xem cậu ngủ thế nào!”
???Tôi mỉm cười đưa xấp khăn giấy vào tay cô ấy, nhìn cô ấy dùng ngón cái và ngón trỏ để mở rộng cửa âm đạo.
Một lúc sau tôi thấy bụng dưới của cô ấy co nhẹ hai ba lần. Không lâu sau, một chất dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô.
Con đường từ từ chảy ra! Tôi biết đó là tinh dịch của con trai cô ấy, tinh dịch của con ruột cô ấy!
???Tôi không khỏi nở nụ cười hài lòng, tôi thầm nhủ: “Ngày mai nhất định phải mua thêm.” 
Mang về vài ngọn nến. Rốt cuộc, đây mới chỉ là khởi đầu cho kỳ nghỉ của tôi! "
??? (Sách đầy đủ)
?
