============================================================
  Anh hùng tình yêu mẹ con
  Tên gốc    : 母子情俠
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-195169.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 1 Chạy trốn vì tình yêu
Tại một thị trấn sầm uất cách thành phố Jinling khoảng 40 km, vì hôm nay là ngày họp chợ nên người người đến người đi, đủ loại âm thanh bán hàng rong nối tiếp nhau diễn ra rất sôi động. 
Trong một quán ăn trong thị trấn, lại càng đông đúc hơn, tràn ngập tiếng uống rượu và tiếng ồn ào của những người uống rượu. 
Bàn bên cửa sổ chỉ có một nam tử trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi, cao như cây ngọc trước gió, cực kỳ tuấn tú. 
Có vẻ như anh ấy đã ở đây rất lâu rồi. 
Có vài chai rượu trên bàn của anh ấy. Anh ta có vẻ say nhưng dường như không dừng lại, vẫn rót rượu vào miệng từng ly một. 
Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng tràn ngập nỗi buồn, những hàng nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe mắt anh. Dường như anh đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. 
Dù có rất nhiều khách trong khách sạn nhưng chàng trai này không những vô cùng đẹp trai mà còn ngay thẳng, chân chất và ngây thơ. Anh vẫn nổi bật giữa những vị khách này. 
Chủ cửa hàng ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào, anh cảm thấy chàng trai này thật phi thường và không ngừng chú ý đến mình. 
Lúc này người chủ quán thấy anh ta đã uống quá nhiều, có vẻ rất buồn bã nên tiến tới can ngăn. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai, cúi chào và vui vẻ nói: Tôi là chủ quán, anh có biết họ của mình không? Dù nhìn thấy có người đang nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mà không cố che giấu nỗi buồn. Khi được chủ quán hỏi, anh chỉ bình thản đáp: “Hạ Lộ Chí”. 
Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga và bắt đầu uống rượu trở lại. Dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể xoa dịu nỗi buồn vô tận trong lòng anh. 
Người chủ tiệm mỉm cười và tiếp tục quan tâm đến Anh Daolu. Hình như bạn đang có điều gì đó rất buồn. Có phải là vấn đề tình cảm? Bạn có thể vui lòng cho tôi biết để cho bạn một ý tưởng? Lục Chỉ vẫn chỉ bình tĩnh đáp: Tôi không sao, cảm ơn chủ quán đã quan tâm. 
Chủ cửa hàng thấy Lục Chỉ không muốn nói chuyện với mình nữa, liền đổi chủ đề nói: “Anh Lục, nếu anh không muốn nói chuyện thì tôi không sao, nhưng anh không thể uống thêm chút rượu này nữa, sắp uống xong rồi.
Lu Zhi ban đầu phớt lờ sự lo lắng của chủ quán, nhưng sau nhiều nỗ lực của chủ quán, anh ta đã ngừng uống rượu. Anh ta đưa cho chủ tiệm một miếng bạc, đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài.
Thấy anh bước đi có chút loạng choạng, chủ cửa hàng lo anh uống nhiều nên lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: Anh Lục, anh có cần em giúp anh sắp xếp chỗ ở không? Lu Zhi vẫn bình tĩnh cảm ơn anh và bước ra khỏi thị trấn.
Chủ quán nhìn bóng dáng đẹp trai đang rút lui, khẽ thở dài, lại thêm một người bị mắc kẹt trong tình yêu! Lu Zhi đi về phía con đường chính dẫn về phía tây bắc bên ngoài thị trấn. Anh không muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục bước đi. Dường như chỉ có cách này mới có thể khiến tâm trạng đau khổ của anh trở nên dễ chịu hơn.
Nguyên nhân khiến anh đau đớn và uống nhiều rượu như vậy một lúc thực ra đúng như lời người chủ quán hỏi - anh bị mắc kẹt và tổn thương vì tình yêu vì người anh yêu không chấp nhận tình yêu của anh. 
Dù anh đã cố gắng hết sức để bày tỏ tình yêu và sự chân thành của mình với nữ thần trong lòng hết lần này đến lần khác nhưng nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Đêm qua, cô còn tát anh. 
Cái tát này khiến anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. 
Bởi vì cô luôn yêu anh rất nhiều. Cô không những chưa từng đánh anh, thậm chí còn chưa từng mắng anh trong trí nhớ! Anh ấy đang đau đớn. 
Nhưng anh ấy có thể nói về vết thương và nỗi đau của mình với người ngoài không? Anh rất muốn nói cho người khác biết cảm xúc của mình lúc này nhưng không thể. 
Bởi vì nữ thần trong lòng anh chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và yêu thương của anh! Đi trên con đường công vụ dẫn đến hư không, lòng anh không ngừng kêu lên: Mẹ ơi, sao mẹ tàn nhẫn thế? Tại sao bạn không chấp nhận tôi? Tôi không muốn bạn là mẹ tôi, tôi muốn bạn là vợ tôi. Tình yêu của anh dành cho em là chân thành. Em có biết anh đã mất bao nhiêu đêm mất ngủ vì em không? Lục Tri vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình. 
Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, không dám nhìn bà. 
Trong ký ức của Lục Chỉ, anh chưa bao giờ có bóng dáng của cha mình. 
Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ luôn nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa. 
Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống nữa. 
Nhưng anh chưa bao giờ được biết cha anh đã chết như thế nào. 
Anh ấy chưa bao giờ hỏi. 
Anh được mẹ nuôi dưỡng. 
Mẹ anh dạy anh đọc viết, dạy anh võ thuật và cùng anh trốn tìm. 
Cô yêu anh và chăm sóc anh rất tốt. 
Mỗi khi anh thỉnh thoảng bị sốt thương hàn hoặc vô tình làm rách da, cô luôn hoảng sợ, như thể đang đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, như sợ anh sẽ rời xa cô. 
Tôi nhớ có lần anh ấy bị thương ở ngón chân út khi tập võ và máu chảy rất nhiều. Mẹ cậu quá hoảng sợ nên không kịp cho cậu uống thuốc nên đã ngậm ngón chân út của cậu vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. 
Mẹ anh rất yêu thương và phục tùng anh. Chỉ cần anh muốn thứ gì, cô sẽ tìm cách đưa cho anh. 
Mặc dù Lu Zhi lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ nhưng anh không hề yếu đuối. 
Anh ấy đã giúp đỡ anh ấy trong công việc kể từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Gia đình họ rất đông và có một khu vườn rộng. Anh và mẹ anh là hai người duy nhất ở nhà. Anh thường cùng cô làm cỏ, tỉa hoa trong vườn.
Anh yêu mẹ, nhưng lúc này, cũng như bao người đàn ông khác, anh có bản năng con người ngưỡng mộ vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ và khao khát chiếm hữu thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ nhưng chỉ trong tiềm thức. 
Lúc này, tình yêu của anh dành cho mẹ chính là tình cảm sâu sắc của một cậu con trai giản dị dành cho người mẹ yêu thương của mình. 
Lục Chỉ nhớ rõ ràng, trong tiềm thức sự ngưỡng mộ đối với mẹ mình dung mạo tuyệt đẹp cùng khát khao chiếm hữu thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ bắt đầu chính thức thăng hoa trong đầu hắn, phải ba năm trước hắn mới chính thức nhận thức được sự tồn tại của nó. 
Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình. 
Khi anh mười tuổi, mẹ anh gửi anh đến một trường tư thục lớn để học, mong rằng anh sẽ học tập chăm chỉ và nổi tiếng trong tương lai. 
Trong số những người quen biết riêng có một người bạn cùng lớp tên là Vương Hữu. 
Gia đình Wang You là một trong những gia đình giàu có nhất thành phố Jinling. Anh ấy là một chàng trai bảnh bao và lãng mạn từ khi còn nhỏ. 
Năm mười ba tuổi, anh ngủ với một người giúp việc trong gia đình. 
Là con trai một nên anh được gia đình chiều chuộng hết mực. Khi anh mười bảy tuổi, về cơ bản anh chơi đùa với tất cả các cô hầu trẻ trong nhà. 
Anh ta cũng thường xuyên lui tới các nhà thổ. 
Wang You rất thích Lu Zhi và thường chủ động chơi với anh ấy. Anh ấy cũng thường kể cho Lu Zhi nghe những câu chuyện lãng mạn. 
Lu Zhi không thích Wang You trong vài năm đầu và phớt lờ anh ấy. Tuy nhiên, khi lớn lên, đôi khi anh lại quan tâm đến chuyện tình cảm của Vương Hữu. 
Họ đã đến gần hơn một chút. 
Khi anh 17 tuổi, một ngày nọ, anh đã nói dối Wang You và nói với Lu Zhi rằng sẽ đưa anh đến một nơi tốt để chơi. 
Lục Tri đi cùng hắn. 
Chỉ đến khi đến nơi anh mới nhận ra đó là một nhà chứa. 
Ban đầu anh ấy muốn rời đi, nhưng sau nhiều lần thuyết phục và động viên của Wang You, Lu Zhi, người đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đã ở lại. 
Trong nhà, khi cô gái trẻ đáng yêu khoe thân hình trẻ trung xinh đẹp trước mặt anh, Lu Zhi lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, nhưng hình bóng của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí anh. 
Và nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng biến thành một bà mẹ trần trụi, thân hình trần trụi xinh đẹp của người mẹ còn đẹp hơn cơ thể trẻ tuổi trước mặt gấp mười gấp trăm lần. 
Anh ấy giật mình. Không biết vì sao, hắn đột nhiên mất đi hứng thú với cô gái điếm trẻ trước mặt. 
Anh ta rời đi mà không chào người bạn Wang. 
Khi rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ mình. 
Khoảng thời gian sau đó, mỗi khi tôi ở cùng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bắt mắt của mẹ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. 
Anh khao khát được nhìn cô nhiều hơn, nhưng anh không dám. 
Anh cảm thấy mình đã xúc phạm người mẹ xinh đẹp của mình. Anh bắt đầu tránh mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 
Nhưng người mẹ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra lại nghĩ rằng anh không được khỏe nên càng quan tâm và chăm sóc anh chu đáo hơn. Cơ thể trần truồng của mẹ anh xuất hiện trong tâm trí cô thường xuyên hơn. 
Vào ban đêm, hình dáng trần trụi của mẹ anh cũng bắt đầu xuất hiện trong giấc mơ của anh. Tất cả những người bạn tình trong giấc mơ của anh trước đây đều trở thành mẹ anh. 
Lu Zhi không biết phải làm gì hoặc chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh còn không dám nói với Vương Hữu, huống chi là mẹ anh. Anh bối rối và đau khổ. 
Mãi cho đến một ngày, Vương Hữu cho anh xem cuốn sách có tên "Bí mật lịch sử loạn luân", anh mới nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ quyến rũ, xinh đẹp đến mức mọi người trên thế giới đều bị bà mê hoặc. Cuốn sách kể về con trai của một gia đình giàu có. Sau khi cha anh qua đời vì bệnh tật khi còn nhỏ, anh đã một mình được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng. 
Sau này người con trai lại yêu mẹ. Người mẹ cảm động trước sự theo đuổi vất vả của con trai, cuối cùng đã yêu con trai mình và trao thân xác của mình cho con trai mình. Cô trở thành vợ đầu tiên của con trai ông và sinh được nhiều đứa con cho con trai mình. 
Mặc dù người con trai này sau này đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà anh luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của anh. Tình yêu mẹ con trong cuốn sách này khiến Lu Zhi say sưa, còn tình yêu gợi tình giữa mẹ con khiến máu Lu Zhi sôi sục. Sau khi đọc cuốn sách, Lu Zhi hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau mà anh có về mẹ mình trong giai đoạn này là do tình yêu gợi tình của anh dành cho mẹ mình. 
Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ anh luôn ẩn sâu trong trái tim anh mà anh không bao giờ biết được. Phải đến khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô gái điếm trẻ trong nhà chứa, anh mới đánh thức được tình yêu dành cho mẹ mình mà anh đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh. 
Anh ấy đã không trả lại cuốn sách cho Wang You. Anh ta đã nói dối Wang You rằng cuốn sách đã bị thất lạc. 
Wang You đã cảm thấy tiếc vì điều này từ lâu. Anh ấy nói với Lu Zhi rằng anh ấy thích thể loại sách loạn luân này nhất. 
Lu Zhi cũng cảm nhận được từ những lời của Wang You rằng anh không phải là người duy nhất có ý tưởng loạn luân này. 
Lúc này, Lục Chỉ biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết đây là tình cảm không nên cảm nhận và không được xã hội cho phép. Anh không dám nói cho ai biết. 
Anh đã cố gắng hết sức để quên đi, nhưng khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và thân hình tròn trịa quyến rũ của mẹ, mọi nỗ lực của anh đều trở nên vô ích. 
Vào ban đêm, cảm giác làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ. 
Anh đã trải qua nửa năm trong nỗi đau giày vò này nhưng không thể nói ra. 
Mãi cho đến một ngày, anh nhìn thấy mẹ mình thầm khóc trong nhà cùng với tấm bia tưởng niệm của cha mình. Anh thực sự cảm thấy mẹ anh thực sự rất cô đơn và đang đau khổ trong lòng. Tuy bà có được một đứa con trai tốt như anh, nhưng với tư cách là phụ nữ, mẹ không chỉ cần một đứa con trai, bà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương bà. 
Bao năm nay, bà đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, khi ngủ một mình, đã bao lần bà lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn, nhớ lại những niềm vui ngày xưa? Là một người phụ nữ sống trong xã hội cực kỳ phong kiến, quan niệm về sự trong trắng, chung thủy của phụ nữ của mẹ tôi quá vững chắc đến nỗi việc tìm lại niềm vui đã qua là điều xa vời đối với bà! Kể từ giây phút này, Lu Zhi cảm thấy rằng để tránh cho mình đau khổ thêm nữa, và để mẹ anh không cô đơn hay khóc lóc, dù trước mặt anh hay trong đêm khuya, anh có lý do, trách nhiệm và dũng khí để từ bỏ ý định loạn luân và thú nhận tình yêu của anh dành cho bà với mẹ mình, bày tỏ ý định cưới bà một cách khó tin nhưng chân thực, vị tha và cảm động.
Lu Zhi chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. 
Hôm đó tâm trạng mẹ tôi rất tốt. 
Chơi trốn tìm với Lu Zhi trong vườn. 
Khi Lu Zhi cố tình để người mẹ bị bịt mắt tóm lấy mình, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo tấm khăn che mặt của mẹ xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói một cách chân thành và thẳng thắn: Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy cưới con. 
Lục Chỉ nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. 
Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cô tưởng mình nghe nhầm. Sau đó, khi nhận được sự xác nhận từ Lục Chỉ, cô ấy tỏ ra không thể tin được. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nghiêm mặt hỏi: Chỉ Nhi, sao anh lại có ý tưởng như vậy? Bạn có chóng mặt không? Tôi là mẹ của bạn! Lu Zhi phớt lờ vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh nói với mẹ chính xác những gì anh đã nghĩ và điều gì khiến anh lo lắng trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc mẹ anh khỏa thân và quan hệ tình dục với mẹ trong giấc mơ. Khuôn mặt của mẹ anh thỉnh thoảng đỏ lên và đen khi anh nói. 
Anh nói xong, mẹ anh không hề nghĩ đến phiền muộn của anh mà chỉ tức giận vì anh đã có suy nghĩ như vậy bấy lâu nay. Cô tức giận nói với Zhi'er: "Mẹ, dù trước đây mẹ có nghĩ gì đi nữa, từ nay trở đi, mẹ không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu mẹ còn có những suy nghĩ như vậy nữa, mẹ sẽ phớt lờ mẹ và quay về phòng." 
Lục Tri không hề nản lòng. Anh biết loại loạn luân không được xã hội dung thứ này, nhất thời khó có thể chấp nhận, huống chi mẹ anh, một người phụ nữ có đạo đức phong kiến ​​ăn sâu. Ngay cả khi anh ấy mới có ý tưởng này, không phải anh ấy đã tự trách mình một lúc sao? Lu Zhi biết rằng anh phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với vấn đề này, đồng thời anh cũng phải tìm mọi cách để mẹ cô chấp nhận anh và chấp nhận anh là người đàn ông của mình. 
Vì vậy, Lữ Chí đã không còn nhắc đến chuyện này với mẹ mình trong một thời gian. 
Nhưng thay vì hòa thuận với mẹ như con trai, anh lại chăm sóc bà và yêu thương bà như một người mẹ, một người đàn ông, khiến cô cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông và người tình mới của cô trong đời. Vừa quen nhau về, anh đã giúp mẹ nấu nướng, sửa sang vườn tược. Lúc đầu, mẹ anh rất tức giận trước việc anh thay đổi vai trò và phớt lờ anh, nhưng dần dần, bà dường như đã quen và cùng Lu Zhi nói chuyện, cười đùa, luyện tập võ thuật và đọc sách cùng nhau như trước. 
Trong khi nói đùa, Lu Zhi thỉnh thoảng cũng kể một số câu chuyện lãng mạn mà anh ấy đã nghe được từ Wang You. Lúc đầu, khi Lu Zhi nói về những điều lãng mạn này, mẹ anh không những không cho anh nói tiếp mà còn mắng mỏ anh mỗi lần. 
Nhưng sau đó, khi cô thấy Lục Chỉ không để ý đến lời mắng mỏ của mình, thỉnh thoảng tiếp tục nói về những chuyện này, cô cũng không ngăn cản anh. 
Đôi lúc Lục Chỉ để ý thấy mẹ anh rất chăm chú lắng nghe.
Anh thầm vui mừng. Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để ngỏ lời cưới mẹ.

Lần này mẹ tôi không tức giận lắm nhưng thái độ có vẻ rất kiên quyết. Cô ấy nói, Zhi'er, anh yêu và quan tâm đến mẹ mình biết bao. Mẹ biết rằng ở độ tuổi của con, con dễ có những suy nghĩ lung tung và bốc đồng. Mẹ là mẹ của con, và mẹ yêu con hơn cả bản thân mình. Nhưng chính vì ta là mẹ của con nên mối quan hệ duy nhất giữa chúng ta là mối quan hệ giữa mẹ con không phải là loại quan hệ mà con nghĩ tới. Bạn biết đấy, đó là tội loạn luân, điều mà xã hội không cho phép. Nếu người khác phát hiện, chúng ta không những không biết xấu hổ đối mặt với tổ tiên mà còn không thể có được chỗ đứng trong xã hội này. Nếu vậy mẹ sẽ hại con nên con đừng nghĩ tới nữa, mẹ sẽ không đồng ý đâu. 
Lu Zhi biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn ẩn chứa những ý nghĩ loạn luân sâu xa, và anh phải cởi trói cho bà trước khi cuối cùng có thể biến bà thành vợ mình. 
Khoảng thời gian tiếp theo, anh tự học xong, chỉ cần chuẩn bị ở nhà để tự học và đạt được danh hiệu học thuật. 
Bằng cách này, anh ấy có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ mình. 
Vì lý do này, thỉnh thoảng anh kể cho cô nghe một số câu chuyện loạn luân mà anh nghe được từ Wang You. 
Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách có tựa đề "Lịch sử bí mật của tội loạn luân". 
Thế là tôi lén đặt nó lên giường mẹ. 
Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa. 
Mẹ anh không trả lời anh. 
Nhưng qua nét ửng hồng thoáng qua trên khuôn mặt mẹ anh, anh biết rằng bà đã nhìn thấy điều đó, rồi hỏi bà cảm thấy thế nào. 
Người mẹ phải trả lời: Zhi'er, đó là những gì được viết trong sách. Nó không thể được thực hiện nghiêm túc. Đừng cho tôi thấy những điều như vậy trong tương lai. 
Lục Chỉ phản bác: Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, cũng không phải là không có khả năng! Người mẹ không nghe lời giải thích của anh mà quay người bỏ đi. 
Sau đó, Lu Zhi tiếp tục dùng nhiều cách khác nhau để truyền cho mẹ anh ý tưởng loạn luân không có gì đáng sợ, cũng như tình yêu của anh dành cho bà và cơ thể bà. 
Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta hai mẹ con yêu nhau thì không cần để ý quá nhiều đến đạo đức thế tục. 
Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã ảnh hưởng đến mẹ anh, vì khi anh nói những lời này, mẹ không còn mắng mỏ hay ngăn cản anh nữa mà đôi khi còn cẩn thận lắng nghe. 
Nhưng cô vẫn bảo Lục Tri đừng suy nghĩ nhiều. 
Lục Chỉ không biết phải làm sao, dần dần mất đi kiên nhẫn. 
Đêm qua, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ đầu xuân trút xuống. 
Lục Chỉ ở trong nhà không ngủ được. 
Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm với mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 
Dù anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp thu ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh. 
Vì vậy, khi hai người thân nhau, đối mặt với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, anh đã mạnh mẽ kìm nén mong muốn được ôm mẹ và chạm vào cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Nhưng vào ban đêm, anh không thể kiềm chế bản thân không nghĩ về cô và cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. 
Mỗi đêm, anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ khi tưởng tượng đến cơ thể trần truồng của mẹ mình. 
Hôm nay, trong khoảnh khắc tĩnh lặng của đêm mưa, khao khát được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh lại càng mãnh liệt hơn. 
Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh. 
Đèn trong phòng mẹ vẫn sáng. 
Anh nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và nói nhỏ: Mẹ ơi, con đây. 
Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 
Mẹ anh đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ chưa kịp nói, Lu Zhi đã ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ, điều mà ngày nào anh cũng nghĩ đến và nói: Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đưa nó cho tôi! Nói xong, anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên đôi má sắp nổ tung của mẹ, đồng thời đưa tay về phía ngực mẹ để cởi cúc quần áo cho mẹ. 
Khi tay anh vừa chạm vào bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan và cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt. 
Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh. Anh choáng váng và buông mẹ ra. Những giọt nước mắt bất bình trào ra từ mắt anh. Anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Bạn có biết rằng bây giờ khi tôi nhắm mắt lại, hình bóng của bạn chỉ còn trong tâm trí tôi? Bây giờ tôi không thể ngủ mà không có bạn, bạn biết không? Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy? Tôi yêu bạn và muốn yêu bạn và chăm sóc bạn. Anh sẽ không để em trốn trong nhà khóc một mình nữa đâu. Có điều gì sai với điều này? Nhưng bây giờ ngươi đánh ta, trước đây ngươi chưa từng đánh ta! Nói đến đây, Lu Zhi lại một lần nữa đau đớn và buồn bã hét lên với mẹ mình: Mẹ ơi, con thực sự không thể sống thiếu mẹ bây giờ. Bạn có thực sự chịu đựng được như vậy không? Đối mặt với lời tố cáo của chính mình, mẹ cô cũng buồn bã rơi nước mắt: Zhi'er, đừng ép mẹ, mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ và có lỗi với mẹ, chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con, chúng ta không được loạn luân, điều này sẽ làm hại con, con có biết không? Đừng đẩy tôi nữa. 
Nhìn thấy thái độ bất động của mẹ, Lục Chí tuyệt vọng nói: Mẹ, mẹ thật sự tàn nhẫn như vậy, không quan tâm đến sự sống chết của con sao? Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết ôm mặt đau đớn, buồn bã và khóc: Tôi đã làm điều ác gì vậy? Lục Chỉ đã ngừng khóc, nhẹ nhàng nói: Mẹ bảo trọng, con đi đây. Lục Chỉ thực sự đã đi rồi. Anh rời nhà trong tâm trạng tuyệt vọng bất chấp cơn bão dữ dội. 
Anh không thể có được sự chấp nhận của mẹ mình, cũng không thể đối mặt với mẹ mình nữa, bởi vì anh biết nếu đối mặt với mẹ lần nữa, anh sẽ mất kiểm soát và làm những gì mình đã làm tối nay. 
Chương 2 Hậu quả
Trong khi suy nghĩ về những điều này, Lu Zhi tiếp tục tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của rượu. 
Trời đã tối nhưng Lục Chỉ vẫn không có ý định tìm chỗ ở. 
Anh chỉ biết rằng bằng cách tiếp tục tiến về phía trước, anh có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng. 
Trước một khu rừng, anh dừng lại vì nghe thấy tiếng giết chóc. Bản tính tò mò của anh đã khiến anh rời khỏi con đường và tìm kiếm âm thanh. 
Ở giữa rừng, anh nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang tấn công một người đàn ông trung niên. 
Võ thuật của bốn người đàn ông đeo mặt nạ này cực kỳ mạnh mẽ. Võ công của người đàn ông trung niên thoạt nhìn không hề yếu, nhưng lại bị nhiều vết đâm sắp gục xuống. 
Nhưng bốn người đeo mặt nạ không hề có ý định bỏ cuộc, dường như muốn giết chết người đàn ông trung niên. 
Lu Zhi nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ bắt nạt thiểu số, và người đàn ông trung niên đang rơi vào tình thế nguy cấp, điều này khơi dậy cảm giác hiệp sĩ tự nhiên trong anh ta. Bất kể hắn có phải là đối thủ hay không, hắn đều hét lên dừng lại, dùng kiếm thi triển kiếm pháp ngọc nữ rồi lao tới. 
Lu Zhi học võ thuật từ mẹ mình. Ngoài việc chiến đấu với mẹ mình, anh chưa bao giờ chiến đấu với bất kỳ ai khác. 
Bốn người đeo mặt nạ thấy kiếm thuật của Lu Zhi tinh xảo và nội lực thâm sâu nên không dám coi thường kẻ thù và toàn lực tấn công Lu Zhi. 
Dần dần, Lục Chỉ cảm thấy áp lực ngày càng lớn, hắn càng ngày càng say. Anh cố gắng giữ vững trong sự bàng hoàng. 
Đột nhiên anh cảm thấy đùi đau nhức và biết mình đã bị một kiếm đâm trúng. Sau đó anh cảm thấy bị thương ở ngực, tay và những nơi khác. 
Máu của anh dần dần chảy ra, ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. 
Lúc này, hắn nhìn thấy một lưỡi kiếm lao thẳng vào tim mình. 
Lục Chỉ biết mình sắp chết. 
Anh cảm thấy đó là sự nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối và tiếc nuối vô hạn. Anh hối hận vì chưa kịp nói lời từ biệt với người mẹ thân yêu của mình, hối hận vì đêm qua anh đã tức giận bỏ chạy và làm tan nát trái tim mẹ. 
Anh biết bây giờ mẹ anh sẽ rất đau buồn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài gục ngã. 
Trước khi ngã xuống, anh dường như nghe thấy một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào hét lên: Dừng lại! Nhiều loại hoa trong khu vườn nhỏ của một ngôi nhà lớn ở phía đông thành phố Jinling cũng đang nở rộ, rực rỡ dưới ánh nắng ấm áp buổi sáng. 
Ngồi trong vườn đình là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, độ tuổi khoảng 30, mặc váy màu vàng nhạt, xinh đẹp như tiên nữ.Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên sự đau đớn và buồn bã sâu sắc, và cô ấy không có chút biểu cảm thưởng thức hoa nào. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn về phương xa, cô không ngừng nói: Zhi'er, anh đang ở đâu? Bạn thực sự không muốn có mẹ? Bạn thực sự sẵn sàng để mẹ ở nhà một mình? Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là bà chủ của ngôi nhà này, mẹ của Lu Zhi, Liu Meixue, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới hai mươi năm trước. 
Năm nay cô ấy ba mươi tám tuổi. Chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên và sự chăm sóc đúng cách, cũng như tâm lý ngọc nữ mà cô ấy đã rèn luyện, cô ấy có thể duy trì vẻ đẹp trên khuôn mặt một cách hiệu quả. Vì vậy, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô không những không bộc lộ dấu vết của một phụ nữ trung niên mà còn có thêm nét duyên dáng, xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 
Năm mười tám tuổi, cô gặp Lu Shufeng, một ngôi sao đang lên trên thế giới. Trong thời gian quen biết, người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng, hiểu biết và nhã nhặn, còn người đàn ông đẹp trai, vô tư, lịch thiệp, giỏi võ và ân cần. Hai người yêu nhau, vì đều là trẻ mồ côi và cần chăm sóc lẫn nhau nên họ sớm yêu nhau. 
Tuy nhiên, cả hai chỉ yêu nhau được hơn nửa năm thì Lu Shufeng đột ngột qua đời vì một căn bệnh lạ. 
Đối với Liu Meixue trẻ tuổi, đây chắc chắn là một đòn lớn. 
Cô từng nghĩ tới việc chết vì tình yêu, nhưng cô đã mang thai Liujia. 
Vì con cái, cô không bỏ chồng. 
Để sinh con thuận lợi, cô đã mua căn biệt thự rộng lớn này. 
Đứa bé là con trai, bà đặt tên là Lữ Chỉ. 
Sau khi sinh ra Lục Chí, Lưu Mỹ Tuyết không bao giờ bước đi trên thế giới nữa, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào bé Lục Chỉ. 
Cô đã nuôi dạy bé Lu Zhi một cách cẩn thận. Cô hy vọng sau này bé Lu Zhi có thể đạt được danh tiếng thông qua kỳ thi hoàng gia và tránh được những khó khăn của thiên hạ. Vì vậy, cô dành phần lớn thời gian để dạy anh đọc và viết. Tuy nhiên, cô cũng dạy anh một số kỹ năng võ thuật của chính cô và Lu Shufeng để tự vệ sau này. 
Xiao Lu Zhi cực kỳ thông minh, có trí nhớ siêu phàm về những gì mình đọc và không chỉ có thể hiểu rõ ràng một điểm khi luyện tập võ thuật mà còn có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. 
Anh là người yêu của cô, là chỗ dựa duy nhất trong trái tim cô.
Cô bé Lu Zhi giờ đã biến thành Da Lu Zhi hai mươi tuổi, đẹp trai và vô tư hơn cha mình. 
Liu Meixue rất yêu con trai mình và cô cảm thấy rất yên tâm về màn trình diễn của nó. Cô cảm thấy mình xứng đáng với người chồng đã khuất của mình và cô cảm thấy rất hạnh phúc. 
Nhưng bây giờ chính đứa con trai quý giá này đã đẩy cô vào tình huống mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 
Trong khoảng thời gian này, đối mặt với tình yêu dịu dàng mà Ái Nhi dành cho mình, cô thực sự không cảm động sao? Ai'er đẹp trai và có tinh thần tự do, vẻ ngoài duyên dáng như cây ngọc trong gió có thể mê hoặc tất cả phụ nữ trên thế giới. 
Là một người mẹ, ngoài việc tự hào về con trai, chẳng phải bà cũng bị con trai mê hoặc sao? Mỗi khi trong đêm khuya, khi nghĩ đến người chồng xa xôi trong ký ức, chẳng phải cô thường coi Ái Nhi là chồng của mình sao? Khi Ai'er nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và nỗi khao khát của anh dành cho cô trong nước mắt, cô đã bốc đồng muốn lao vào vòng tay của Ai'er vô số lần, chấp nhận tình yêu của anh dành cho cô, để anh chạm vào và yêu chính mình.Hai mươi năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do tình cảm mẹ con bền chặt giữa bà và con trai mang lại, bà cũng cảm nhận được nỗi cô đơn sâu sắc như mọi góa phụ. Sự cô đơn này càng mạnh mẽ hơn và khó loại bỏ hơn trong đêm khuya. Con trai bà nói đúng, bà thực sự muốn một người đàn ông chăm sóc, yêu thương, ôm ấp và vuốt ve bà. 
Nhưng chưa kể cô ấy còn bị ràng buộc sâu sắc bởi luân thường đạo lý thế tục, không thể tìm được người đàn ông khác. Cho dù cô quyết định thoát khỏi những ràng buộc của luân lý thế tục, nhưng với sự cao thượng và lòng tự trọng của mình, cô biết rõ mình sẽ không kết hôn với người đàn ông khác. 
Hai mươi năm qua, ngoại trừ đứa con trai yêu quý và người chồng ngày càng mờ nhạt ký ức, bà luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì cả. 
Ngoài việc để Ai'er một mình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy vẻ đẹp của mình. 
Vì lý do này, cô luôn đeo mạng che mặt mỗi khi ra ngoài. 
Sâu thẳm trong trái tim cô, cô không bao giờ có thể chịu đựng được người đàn ông nào khác ngoài Aier. Chỉ có Aier là người cô yêu nhất, tình yêu trọn vẹn của cô! Nhưng liệu cô có thể chấp nhận tình yêu của Aier vì điều này? Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. 
Nếu đồng ý, sau này cô sẽ đối mặt với người chồng đã khuất và tổ tiên của mình như thế nào? Quan trọng hơn, nếu xã hội biết chuyện này thì sau này Ngải Nhi sẽ đứng vững như thế nào trong xã hội này? Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? Cô ấy không thể làm hại Aier. Cô thà sống trong cô độc suốt quãng đời còn lại còn hơn làm hại Aier. Aier sẽ cưới vợ, lấy thê thiếp và sinh con. Đến lúc đó, anh sẽ dần quên đi tình yêu của mình dành cho cô. 
Vì lý do này, cô đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng và từ chối tình yêu dịu dàng của Aier bằng những lời lẽ gay gắt trái với ý muốn của cô hết lần này đến lần khác. 
Đêm qua, anh ta thậm chí còn tát Ai'er lần đầu tiên vì điều này.
Sau khi cô tát anh, khi anh nói anh sẽ rời đi, cô nghĩ cái tát của mình có tác dụng và ngăn chặn sự bốc đồng của Aier nên cô không quan tâm và chìm vào giấc ngủ trong đau đớn. 
Sáng nay tỉnh dậy, tôi phát hiện Ái Nhi không đến chào cô như trước, tưởng rằng anh đang tức giận. 
Nhưng sau đó cô đi vào phòng thì phát hiện Ái Nhi không có ở trong. 
Cô tìm khắp sân nhưng không tìm thấy Ai'er. 
Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng Aier không chỉ đang nói chuyện. 
Nhưng cô vẫn ôm một tia hy vọng, hy vọng Ái Nhi chỉ là hết giận và sẽ sớm quay lại. 
Cô hồi hộp chờ đợi trong vườn. 
Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một tiếng, hai tiếng trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần đến trưa. 
Vẫn chưa có bóng dáng của Cutie. 
Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 
Hai mươi năm qua, hai mẹ con đã nương tựa vào nhau và quan tâm đến nhau. Airer chưa bao giờ như thế này. Liệu anh ấy có làm điều gì đó ngu ngốc không? Liệu anh ấy có bao giờ quay lại không? Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi khi nghĩ đến vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt Aier sau khi cô tát anh ta tối qua. 
Zhi'er, hãy quay lại sớm nhé. Đừng làm điều gì ngu ngốc. Đừng bỏ mẹ một mình! Bây giờ cô nhận ra rõ ràng rằng cô thực sự không thể mất Aier trong đời, và Aier không được phép bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô! Cô bắt đầu tự trách mình vì đã từ chối tình yêu của Aier. 
Aier yêu bản thân và muốn có thân phận riêng, tại sao cô không thể trao nó cho anh? Kể từ ngày sinh ra đứa con trai quý giá này, chẳng phải tôi luôn sẵn sàng hy sinh tất cả vì nó sao? Hơn nữa, đó chỉ là cơ thể của chính bạn? Loạn luân là điều không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng chẳng phải hai mẹ con trong cuốn sách Ái Nhi đưa cho cô cũng là tội loạn luân sao? Chẳng phải cuộc sống loạn luân của hai mẹ con họ sẽ hạnh phúc và viên mãn hơn sao? Tại sao tôi lại phải làm khổ mình và làm tổn thương trái tim Aier vì đạo đức vô hình?

Điều gì sẽ xảy ra nếu Aier thực sự làm điều gì đó ngu ngốc vì sự bướng bỉnh của mình, liệu cô có đủ can đảm để gặp chồng và tổ tiên đang chịu ảnh hưởng của Nine Springs? Khi cô nghĩ rằng Aier có thể làm điều gì đó ngu ngốc cho mình, Liu Meixue đột nhiên tỉnh dậy. Cô không còn do dự, cân nhắc hay chờ đợi nữa. 
Cô ấy muốn tìm thấy Ai'er của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần Ai'er quay lại, chỉ cần Ai'er luôn được an toàn ở bên cạnh cô, dù anh muốn tình yêu hay thể xác của cô, cô sẽ không còn cảm thấy bị đối xử sai trái, kìm nén bản thân hay che giấu tình yêu như cô dành cho Ai'er và vui vẻ trao nó cho anh. 
Cô lấy một ít bạc, một thanh kiếm và một vũ khí giấu kín rồi lao ra khỏi nhà. Cô không biết Aier đã đi đâu nên hỏi từ khách sạn này đến quán trọ khác. 
Vì vội ra ngoài nên cô quên đeo mạng che mặt. Mỗi lần vào khách sạn hay quán trọ, vẻ ngoài vô song của cô đều sẽ gây ra làn sóng náo loạn. 
Nhưng cô không hề biết gì về điều này. 
May mắn thay, Lu Zhi cực kỳ đẹp trai, và giống như cô, anh luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào anh đến. Vì vậy khi cô hỏi về khách sạn thứ tám, người phục vụ nói với cô rằng Lu Zhi đã từng đến đây, đồng thời nói với cô rằng sau khi Lu Zhi ăn xong, anh đi về phía con đường chính ở phía đông bắc. 
Liu Meixue chặn một kỵ sĩ lại, không nói gì, kéo anh ta xuống ngựa, đánh rơi một miếng bạc và bay đi. 
Lúc chạng vạng, Liu Meixue đến một thị trấn. 
Phía nam sông Dương Tử có rất nhiều mỹ nữ, người trong trấn chợ cũng đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết cưỡi ngựa đi ngang qua trấn, người trong trấn vẫn dừng lại nhìn cô, mỹ nhân tuyệt thế này. 
Liu Meixue không chú ý đến điều này. 
Cô dừng lại trước một khách sạn lớn và nhảy xuống ngựa. Người chủ tiệm đang đứng trước nhà đón khách nhìn Lưu Mỹ Tuyết đi tới mà ngưỡng mộ trong lòng: Tôi đã thấy vô số mỹ nhân, nhưng không ai trong số họ đẹp bằng người phụ nữ trước mặt, thật cao quý, thật dịu dàng và tao nhã. Từng động tác, cử chỉ của cô ấy đều thật đẹp đẽ, ngay cả động tác xuống ngựa cũng khiến người ta thót tim! Nghĩ rằng Liu Meixue đã đến, người bán hàng vội vàng chào đón cô và nói: Nữ quan khách này, mời vào trong. 
Lưu Mỹ Tuyết không có đi vào, cô hỏi thẳng: Chủ cửa hàng, hôm nay có một thanh niên hai mươi tuổi tới chỗ anh à? Vừa nói, Lu Zhi vừa mô tả và làm động tác về đặc điểm hình thể của Lu Zhi. 
Nghe vậy, chủ cửa hàng biết Lưu Mỹ Tuyết đang tìm Lục Chỉ mới rời đi cách đây không lâu nên hùng hồn trả lời: Đúng, đúng, người thanh niên đó đã ở đây từ trưa, mới rời đi được một tiếng. 
Sau đó, anh ta nhiệt tình nói: “Người thanh niên đó hình như có chuyện buồn. Anh ta uống rất nhiều rượu. Tôi thấy anh ta say quá nên thuyết phục và anh ta không uống nữa. Nhưng sau khi thanh toán xong, anh ta bỏ đi và không chịu ở lại khách sạn”. 
Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi say rượu, trong lòng không khỏi có chút dao động. Ai'er không bao giờ uống rượu. Hôm nay cô say rượu, điều đó cho thấy anh buồn đến mức nào. Cô đã làm tan nát trái tim anh khi tát anh ngày hôm qua. 
Cô không khỏi tự trách mình lần nữa. 
Cô hối hận vì sao ngày hôm qua cô không đồng ý với Aier và tại sao cô không giao thi thể của mình cho Aier. 
Hôm qua Ái Nhi vuốt ngực cô, chẳng phải tim cô cũng đập nhanh sao? Khi tỉnh lại, cô thấy rõ sự khẩn trương và lo lắng, và cô hỏi: Anh ấy đã đi đâu? Thấy cô háo hức, chủ quán không dám lơ ​​là nên chỉ vào con đường chính vụ ở phía đông bắc và chỉ cho quan khách trẻ hướng đó. 
Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cũng không thèm nói lời cảm ơn, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông bắc. 
Chưởng quầy nhìn tấm lưng xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, không khỏi thắc mắc: Xem ra mỹ nhân này rất yêu quý vị khách trẻ tuổi. Anh ấy rất đẹp nhưng tại sao lại phải buồn? Liu Meixue đánh vào mông con ngựa, thúc ngựa chạy nhanh hơn. 
Bây giờ cô nóng lòng muốn nhanh chóng tìm thấy Aier. 
Cô lo lắng cho anh, sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì khi say rượu. 
Cô cứ tự trách mình khi cưỡi ngựa, và không ngừng nói trong lòng: Zhi'er, mẹ yêu con, mẹ hứa với con, mẹ sẽ trao thân xác của mình cho con, chỉ cần sau này con không rời xa mẹ. 
Chẳng bao lâu, Liu Meixue đã đến bìa rừng. Cô nghe thấy âm thanh giết chóc, âm thanh đó dường như trộn lẫn với giọng nói của Ai'er. 
Liu Meixue lao vào rừng trên lưng ngựa. 
Khi cô nhìn thấy Ai'er, đó là lúc người đàn ông đeo mặt nạ dùng kiếm đâm vào ngực Lu Zhi. Vũ khí ẩn giấu độc nhất của Liu Meixue, Cửu cong Kim, cũng bị bắn ra cùng lúc. 
Người đeo mặt nạ ngã xuống trước khi thanh kiếm của anh ta chạm tới ngực Lu Zhi, nhưng Lu Zhi cũng ngã xuống. 
Nhìn thấy Aier ngã xuống, Liu Meixue cảm thấy như mình đã rơi vào bóng tối vô biên, trái tim cô thắt lại. 
Cô buồn bã nói: Zhi'er, đồng thời bắn ra một cây kim chín cong, bắn ba người đeo mặt nạ còn lại xuống đất. 
Khi người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống đất, cô ấy bay đến bên cạnh Ai'er. 
Cô quỳ xuống và bế Aier lên. 
Khi nhìn thấy đôi mắt của Aier nhắm nghiền và toàn thân đầy máu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và kêu lên: Zhi'er, tỉnh dậy đi, đừng dọa mẹ, mẹ không thể chết, mẹ sẽ làm gì nếu mẹ chết? Lưu Mỹ Tuyết có chút choáng váng vì sợ hãi. Cô quên kiểm tra xem Aier có thể được cứu hay không. 
Cô ôm chặt lấy cơ thể Ai'er, vừa khóc vừa lẩm bẩm: Zhi'er, tất cả đều là lỗi của mẹ tôi. 
Thực sự trong lòng mẹ rất mong có bạn. Mẹ cũng đã tìm ra rồi. Con là con trai yêu dấu của mẹ và con của mẹ. Nếu mẹ không đưa thân xác của mình cho bạn thì ai sẽ đưa nó cho bạn? Đừng bỏ mẹ nữa nhé, được không? Mẹ hứa với con rằng từ nay nếu con muốn có thân xác của Mẹ thì mẹ sẽ trao cho con. 
Khi Lưu Mỹ Tuyết còn đang chìm đắm trong đau đớn, cách đó không xa một giọng nói hơi yếu ớt nói: Nữ chính, hài tử vẫn chưa chết, chỉ là mất quá nhiều máu và ngất đi. Bạn phải nhanh chóng cầm máu cho anh ấy. 
Khi Liu Meixue nghe thấy giọng nói này, cô tỉnh dậy vì đau đớn. Trong khi thầm mắng bản thân vì đã bối rối, cô nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Aier và phát hiện ra rằng anh thực sự vẫn chưa chết. Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nhanh chóng kiểm tra vài vết thương trên cơ thể anh thì phát hiện vết thương trên tay và ngực anh không còn chảy máu nữa mà vết thương ở đùi trong đang chảy máu. 
Liu Meixue lập tức xé quần của Ai'er và kiểm tra vết thương. 
Vết thương ở phía trên bên trong đùi, chỉ cách dương vật của Lục Chỉ vài thước. Để bôi thuốc vào vết thương, quần của Ai'er phải cởi bỏ hoàn toàn. 
Dương vật của Aier chắc chắn sẽ xuất hiện trước mắt anh. 
Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết không dám nghĩ nhiều như vậy nữa. 
Cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót của Lục Chỉ. 
Đối mặt với dương vật của Aier, cô không dám nhìn vào. Cô ấy chỉ lấy thuốc chữa bệnh ban đầu của chủ nhân ra khỏi tay và bôi lên vết thương của Aier. 
Sau khi bôi thuốc và máu đã ngừng chảy, cô vô tình dùng tay chạm vào dương vật của Aier. Lúc đó cô mới nhận ra sự tồn tại của dương vật của Aier. Cô không thể không nhìn vào dương vật của Aier. Nhìn thấy dương vật của Aier rất to, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng cẩn thận che phần dưới cơ thể của Aier bằng quần của Aier. 
Sau đó tôi bắt mạch cho Aier và thấy mạch của anh ấy đập bình thường nên tôi thấy nhẹ nhõm. 
Lưu Mỹ Tuyết lúc này nghĩ tới người vừa mới nói chuyện, cho rằng người này nhắc nhở nàng cũng là điều tốt, nếu không Ngải Nhi sẽ chảy máu chết vì sơ suất. 
Cảm thấy biết ơn, Liu Meixue bước về phía người đàn ông. 
Đang định đi tới chỗ người đó, cô chợt nhớ tới lời mình vừa nói với chính mình về việc giao thi thể của mình cho Ái Nhi. Cô cho rằng người này nhất định đã nghe thấy, trong lòng không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng, có chút sợ hãi nhìn người đó. 
Nhưng sau đó tôi nhanh chóng bác bỏ ý định đó, cảm thấy việc lo lắng kiểu đó khi có người cần giúp đỡ là điều không phù hợp nên tôi vẫn đi đến chỗ người đó. 
Người đàn ông bị thương nặng và không thể nhìn thấy sự sống của mình nữa. Khi Liu Meixue đến gặp anh, anh đưa một lá thư cho Liu Meixue với đôi tay run rẩy và đưa nó. 
Chưa kịp nói xong thì ông đã chết. 
Liu Meixue đặt bức thư vào tay cô. 
Vì lo lắng cho vết thương của Aier, Liu Meixue vội vàng chôn cất vài thi thể và ôm Aier vào lòng. Cô không dám cưỡi ngựa vì sợ cưỡi ngựa sẽ làm vết thương của Aier bị nứt. 
Cô ôm Aier trong tay, khởi động Qinggong và hướng đến thị trấn chợ đó. 
May mắn thay, thị trấn cách đó không xa, và Liu Meixue đã nhanh chóng đến sau khi biểu diễn Qinggong Kung Fu cực đỉnh của mình. 
Cô không dám sống ở thị trấn. 
Thứ nhất, vì có nhiều người chết nên ngày mai chính phủ sẽ điều tra. Tuy không sợ chính phủ nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối; thứ hai, sống ở thị trấn sẽ không thuận tiện cho Aier chữa lành vết thương. 
May mắn thay, thị trấn cách thành phố Jinling không xa. Cô quyết định đưa Aier về nhà qua đêm. 
Cô mua một chiếc xe ngựa đơn giản và một chiếc chăn bông từ một gia đình bình thường. 
Đầu tiên cô trải chăn lên xe ngựa, sau đó đặt Ngải Nhi lên tấm chăn dày rồi tự mình lái xe đến Kim Lăng qua đêm. 
Trên đường đi, Liu Meixue luôn dừng lại để kiểm tra vết thương và hơi thở của Aier. Mỗi lần thấy vết thương của Aier không bị gãy, cô lại tiếp tục lên đường. 
Khoảng nửa đêm, Liu Meixue trở về nhà ở Jinling. 
Sau khi đậu xe ở sân sau, cô vội vàng bế Aier vào phòng. 
Sau khi đặt Aier lên giường, cô thấy Aier vẫn bất tỉnh và người đầy máu nên đi đun nước nóng để tắm cho anh. 
Cô ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của Aier. 
Lu Zhi quần đã bị cởi ra khi anh ấy bôi thuốc vết thương trong rừng, và chúng chỉ che lại dương vật của anh ấy. 
Khi tay của Liu Meixue chuẩn bị tháo nó ra, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong đầu Lin Zhong khi chính tay cô chạm vào thân ngọc của Aier. Cô ngượng ngùng lưỡng lự một lúc, rồi nhanh chóng vượt qua sự ngượng ngùng và nhẹ nhàng cởi chiếc quần che trên người Aier. 
Sau khi Ai'er chạy trốn và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Liu Meixue nhận ra tầm quan trọng của Ai'er đối với cô, đồng thời cô cũng biết rằng mình không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa và không thể từ chối yêu cầu của Ai'er về cơ thể của mình. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của Ai'er. 
Vì vậy, lúc này cô đã tự coi mình là người phụ nữ yêu thương con trai mình. 
Nhưng khi dương vật khổng lồ và cơ thể trần trụi của Aier lộ ra trọn vẹn trước mắt cô, Liu Meixue vẫn cảm thấy trên mặt mình từng đợt sốt. 
Đối mặt với cơ thể và dương vật trần trụi của Ai'er, Liu Meixue cảm thấy đau khổ vì những vết thương trên cơ thể anh ta, đồng thời cảm thấy đỏ mặt và tim đập trước cơ thể cường tráng của Ai'er và khí chất của một người đàn ông trưởng thành. Cô không khỏi muốn chạm vào dương vật ngọc bích của Ai'er, nhưng cuối cùng cô vẫn kiềm chế được. Sau khi thầm trách mình bây giờ không có ý tưởng như vậy, cô nhanh chóng lấy khăn lau người thật cẩn thận. 
Sau khi lau người cho Ai'er, cô bôi thuốc lên vết thương cho Ai'er, rồi nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của anh. 
Nhìn thấy hơi thở đều đặn và dáng vẻ ngủ ngọt ngào của Ai'er, Liu Meixue yên tâm tắm rửa, ăn một ít cơm nguội rồi quay lại giường. 
Cô mặc quần áo vào rồi ngủ ở cạnh giường. 
Chương 3 Phá vỡ điều cấm kỵ
Khi ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu vào nhà, Lục Chỉ tỉnh dậy. 
Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường vô cùng thoải mái, từng đợt mùi hương say đắm tràn vào. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi hương say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 
Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Lục Chỉ đã tỉnh. Cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng: Chí Nhi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi! Đúng vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. 
Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: Mẹ ơi, có thật là mẹ không? Có phải tôi đang mơ không? Liu Meixue nắm lấy tay Aier đang vuốt ve khuôn mặt cô, ấn chặt khuôn mặt thanh tú của cô vào bàn tay to lớn và ấm áp của anh, hào hứng nói trong nước mắt: Là mẹ, là mẹ ở bên cạnh con, con không mơ, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa. 
Sau khi biết mình chính là người mẹ xinh đẹp thực sự bên cạnh mình, Lu Zhi lại nở nụ cười rạng rỡ hơn và nói: Mẹ ơi, con nhớ mẹ rất nhiều. Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Bạn đừng trách tôi nhé? Nghe những lời trìu mến của Aier, Liu Meixue không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nữa. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào người Aier, ôm chặt lấy cơ thể Aier, áp mặt vào người anh và nói trong nước mắt: Zhi'er, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ nữa, được không? Nếu con muốn xác của Mẹ thì Mẹ sẽ trao cho con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Chỉ cần con không bao giờ rời xa Mẹ hay để Mẹ một mình thì Mẹ không thể sống thiếu con! Khi Liu Meixue nói những lời này, Lu Zhi dường như không tin vào tai mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không? Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa? Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như bông tuyết của Lưu Mai lên, ngơ ngác nhìn cô, đầy mong đợi hỏi: Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Bạn có thực sự chấp nhận tôi không? Bạn có thực sự hứa sẽ trao cơ thể của bạn cho tôi không? Lưu Mỹ Tuyết đón nhận ánh mắt mong đợi của Ái Nhi, vô cùng ngượng ngùng gật đầu, sắc mặt đỏ bừng, trìu mến. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và trìu mến của mẹ, Lục Chỉ hiểu rằng quả thực mình đã nghe nhầm. Đúng, mẹ cô đã đồng ý với điều mà cô hằng mơ ước. Cô sẽ thuộc về anh, cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 
Lúc này, Lục Chỉ đã quên mất cơn đau nhói do vết thương bị Lưu Mỹ Tuyết ấn vào. Anh ôm thật chặt cơ thể dịu dàng của mẹ và nói một cách hào hứng và trìu mến: Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Anh sẽ ở bên em, yêu em và yêu em suốt cuộc đời. Anh sẽ không bao giờ giận em hay làm em buồn nữa. Tôi sẽ lấp đầy cuộc sống của bạn bằng tiếng cười. 
Vừa nói, Lục Chỉ vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, cuối cùng môi anh cũng chiếm lấy môi mẹ. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của mẹ đã trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh. 
Anh mút một cách say mê và nói: Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ. 
Liu Meixue, bị lay động bởi những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Aier, đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của Aier, chỉ lưỡng lự trong giây lát và đón nhận nụ hôn của Aier một cách trìu mến và dịu dàng. 
Lu Zhi đưa lưỡi vào trong miệng Liu Meixue và quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ anh. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ cô cùng nước bọt ngọt ngào như mật hoa của mẹ. 
Một tay của Lục Chỉ vô tình đưa vào trong váy của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Bàn tay còn lại đưa vào trong áo của Liu Meixue, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết thanh tú đã nhiều lần khiến anh tưởng tượng của Liu Meixue. 
Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Ai'er, Liu Meixue dần đáp lại nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Ai'er.

Khi tay Aier thò vào trong váy và áo, vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô, cô không hề bị cản trở. Cô cho phép Aier vuốt ve chúng một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Aier, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn. 
Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. 
Mãi cho đến khi Liu Meixue vô tình chạm vào vết thương ở đùi trong của Lu Zhi, Lu Zhi không khỏi rên rỉ khe khẽ, Liu Meixue mới tỉnh lại sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Aier. 
Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. 
Khi thấy vết thương của Aier không hề lành, nỗi lo lắng trong cô dần dần dịu đi. 
Sau đó cô mới nhận ra cơ thể của Ai'er đang khỏa thân trước mặt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng lên trước khi cô kịp nhận ra. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. 
Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của Aier. 
Khi Lưu Mỹ Tuyết vén chăn lên, thân thể trần trụi của Lục Trí xuất hiện trước mặt mẹ mình, lúc đầu Lục Chí có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy mẹ chỉ chăm chú nhìn vết thương của mình, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, sự bối rối biến mất. 
Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và ngượng ngùng, cậu lại trở nên phấn khích. Anh cảm thấy vẻ ngượng ngùng của cô lại càng đẹp hơn. Bất kể đau đớn, anh ngồi dậy, kéo Liu Meixue vào lòng và nói: Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của con. Thật công bằng khi bây giờ bạn cho tôi nhìn thấy cơ thể của bạn. 
Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi ngồi dậy, liền giật mình. Thay vì đáp lại lời anh, cô lo lắng vùng ra khỏi vòng tay anh, đẩy anh nằm xuống, nói: Chỉ Nhi, đừng cử động nữa. Nằm xuống nhanh lên nếu không vết thương sẽ bị hở ra. 
Lục Chỉ nhân cơ hội thừa dịp mẹ chăm sóc, nũng nịu nói: Mẹ, vết thương của con không quan tâm, trừ khi mẹ hứa với con, bây giờ hãy để con xem thi thể của mẹ. 
Liu Meixue nhìn đôi mắt mong chờ và bướng bỉnh của Ai'er, cảm thấy cởi quần áo trước mặt Ai'er giữa thanh thiên bạch nhật sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi khêu gợi của anh ta sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Ai'er, khiến cô cảm thấy đau khổ. 
Không thể không do dự. 
Lục Chỉ thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, nên quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình mà nói: Mẹ ơi, nếu mẹ không đồng ý, con chẳng những không nằm xuống mà còn rời khỏi giường. 
Vừa nói, anh vừa cố tình giả vờ rời khỏi giường. 
Lưu Mỹ Tuyết thấy vậy vội vàng đỡ hắn lại. Cô xấu hổ và có chút tức giận, nói: “Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao không nhanh nằm xuống đi.” 
Nhận được lời hứa của mẹ, Lục Chỉ vui vẻ nằm xuống, giục: “Mẹ, nhanh ngồi lại đây để con cởi nó ra cho mẹ.” 
Mặc dù đã đồng ý theo thủ đoạn của Aier nhưng Liu Meixue vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Aier. Cô do dự hồi lâu, không chịu ngồi ở mép giường. 
Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự thúc giục liên tục của Lu Zhi, và cô tự nghĩ: Cơ thể của cô đã được định sẵn thuộc về Ai'er. Cô không chỉ muốn nhìn thấy nó mà còn muốn hôn nó, chạm vào nó và nghĩ về nó. Nghĩ nghĩ, cô không còn do dự nữa mà không ngồi ở mép giường mà đứng dưới gầm giường. Đang chuẩn bị cởi cúc áo, cô ngượng ngùng nói với Lục Chỉ: “Chi Nhi, nhắm mắt lại đi.” 
Lục Chỉ từ chối nói: Không, mẹ, con không những không nhắm mắt mà còn muốn cởi quần áo cho mẹ. Hãy đến đây. 
Liu Meixue sợ Aier cởi quần áo nếu nâng người lên sẽ bị thương nên cô giả vờ nghiêm túc nói: Zhi'er, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con xem. 
Thấy mẹ có chút nghiêm túc, Lục Chỉ cũng biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống không nhắm mắt. 
Nhìn thấy Ai'er không chịu nhắm mắt lại, Liu Meixue không liên quan gì đến anh ta, cô chỉ có thể xấu hổ mà từ từ cởi cúc váy trước ánh mắt rực lửa của Ai'er. 
Cô thầm nói trong lòng rằng thân hình xinh đẹp sau hai mươi năm giấu kín cuối cùng cũng sắp được hé lộ với người đàn ông thứ hai trong đời cô, đứa con trai yêu quý của cô. 
Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc hội ngộ của người đàn ông đầu tiên quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô. Tuy nhiên, người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và lớn lên bằng sự nỗ lực của chính mình. Anh là trái tim và tâm hồn của cô. Anh không chỉ là người yêu của cô mà còn là đứa con trai yêu quý của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. 
Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô, và cô muốn anh cảm thấy tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô. 
Lục Chỉ chăm chú nhìn mẹ mình trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình xinh đẹp đến khó tin, cách mẹ nhẹ nhàng cởi áo choàng cũng thật quyến rũ. 
Với chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, thân hình có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới của mẹ anh dần dần hiện ra trước mắt anh, bao gồm cả ngọc trắng như tuyết, bộ ngực cao và tròn, bụng dưới phẳng và mịn, rốn nhỏ và tròn, và âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay âm đạo mềm mại. 
Thân hình xinh đẹp không tì vết tựa nữ thần mà mẹ tôi hằng mơ ước cuối cùng cũng lộ ra trần trụi trước mắt. 
Lục Tri miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi. 
Anh nói nhẹ nhàng. 
Mẹ ơi, mẹ có thể lên giường được không? Lưu Mỹ Tuyết mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ngải Nhi, cô vẫn vô cùng ngượng ngùng. Cô ấy tự nhiên che ngực bằng một tay và bảo vệ âm đạo của mình bằng tay kia. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che ngực, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường. 
Lục Chỉ vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vừa nhìn thấy hắn ngồi dậy, liền vội vàng ôm hắn xuống, vẻ mặt ủ rũ nói: "Trí Nhi, nếu ngươi lại không nghe lời ta, mẹ ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi." 
Lúc này Lục Chỉ thực sự sợ mẹ không để ý tới mình nên đành phải kìm nén sự thôi thúc mãnh liệt muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống. 
Lúc này Lưu Mỹ Tuyết mới lộ ra thái độ khiêu khích và ngượng ngùng, vén chăn bông đắp cho Lục Chỉ lên, lên giường, nhẹ nhàng áp thân thể trần trụi của mình áp vào cơ thể cũng trần truồng không kém của Lục Chỉ, dùng miệng ngượng ngùng nói vào tai Lục Chỉ. 
Chí Nhi, nếu bây giờ con bị thương thì chỉ cần chạm vào cơ thể mẹ con và đừng cử động. Khi vết thương của cậu lành lại, mẹ cậu sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn, được chứ? Khi cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ anh áp sát vào bên cạnh anh, Lu Zhi đã thở dốc và đôi mắt anh rực lửa. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết. Anh cảm nhận được sự mịn màng và thanh tú của bộ ngực trắng nõn của mẹ trong tay mình. Khi Liu Meixue hỏi anh, anh thậm chí còn không quan tâm. Đáp lại, anh chỉ gật đầu. Một tay anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Liu Meixue, khám phá âm đạo đã sinh ra cô của Liu Meixue và khiến tất cả đàn ông đều khao khát sự bí ẩn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ mỏng manh của cô, đứng đó hồi lâu không muốn rời đi. 
Không biết qua bao lâu, Lục Trí nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, dẫn vào dương vật vốn đã cương cứng của anh, vội vàng nói: Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ. 
Dưới sự hướng dẫn của Ai'er, Liu Meixue nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày dựng thẳng của Ai'er. Sau nhiều năm trống rỗng và cô đơn, cơ thể cô được vuốt ve bởi sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của Ai'er. Lúc này, toàn thân cô cũng tràn ngập niềm đam mê của tình yêu. Nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn nhớ đến những vết thương của Ai'er, bà muốn Ai'er không phải chịu đựng thêm nữa nên đỏ mặt nhưng kiên quyết nói với Lu Zhidao. 
Chí Nhi, mẹ biết con khó chịu và biết con muốn mẹ. Cơ thể của mẹ là của bạn. Bây giờ bạn muốn có mẹ và mẹ cũng muốn đưa nó cho bạn. Tuy nhiên, vết thương ở đùi của bạn rất nghiêm trọng. Bạn không thể di chuyển nó, nếu không nó sẽ dễ dàng khiến vết thương hở ra. Thế nên hôm nay mẹ không thể trao thân xác của con cho con được. Bạn có thể chịu đựng được nó không? Lu Zhi biết rằng mẹ anh thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng dương vật vốn đã cương cứng từ khi anh tỉnh dậy, sưng tấy và đau đớn đến mức thực sự khó chịu, vì vậy anh nói với giọng cầu xin: Mẹ ơi, dương vật của con thật khó chịu, mẹ có thể giúp con được không? . 
Trong thời gian này, Lu Zhi hàng đêm đều mơ về thân hình xinh đẹp của mẹ mình và dùng tay thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ. 
Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý dùng tay giúp con lấy tinh dịch ra ngoài sẽ rất thoải mái, bởi vì suy cho cùng, cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ khác với cảm giác cầm dương vật trong bàn tay dày dặn của chính mình. 
Vì vậy, hôm nay Lục Chỉ không lấy được thi thể của mẹ, anh liền nghĩ đến việc nhờ mẹ lấy tay ra giúp anh. 
Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ai'er, Liu Meixue cảm thấy thương xót và thương xót vô hạn trong lòng. Vừa làm theo yêu cầu của Ai'er, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc dày của Ai'er bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Đồng thời, cô ấn vào tai Ai'er, ngượng ngùng nói với giọng khó nghe: Zhi'er, nếu con thực sự khó chịu, mẹ sẽ lấy nó ra bằng miệng, được không? Mẹ anh không chỉ đồng ý giúp anh lấy nó ra mà còn dùng miệng giúp anh lấy nó ra. 
Đây là điều mà Lục Chỉ chưa bao giờ tưởng tượng được. 
Anh vui mừng nhưng cũng có chút hoài nghi. 
Mẹ thật sao? Bạn thực sự có thể làm điều đó cho tôi bằng miệng của bạn? Lưu Mỹ Tuyết cũng không còn quá ngượng ngùng nữa, cô chỉ đỏ mặt, vỗ nhẹ vào mặt Aier nói: Ai bảo em sinh ra một kẻ xấu quấy rầy như anh? Mẹ không thể nhìn kẻ xấu nhỏ này như mẹ cảm thấy khó chịu được phải không? Lục Chỉ vui vẻ trìu mến vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Là con trai của mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ phục vụ mẹ thật tốt." 
Liễu Mỹ Tuyết xoa đầu hắn cười nói: Ngươi từ nhỏ đã hảo ngọt. 
Nói xong, cô đứng dậy vén chăn đắp cho hai người lên, xoay người rồi nằm xuống, đối diện với thân ngọc đang cương cứng của Aier. Trong lòng cô cũng dâng lên một khao khát, khao khát được chiếm lấy thân hình đẹp trai của Aier làm của riêng mình. Nhịp tim của cô tăng nhanh, cô nhẹ nhàng cầm thân ngọc dày trước mặt bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của Aier. 
Cô dịu dàng mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng đưa đôi quy đầu sáng bóng của Aier vào miệng. 
Lúc này trong lòng cô không hề thấy bẩn thỉu mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng, cô đã vượt qua rào cản loạn luân và cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng mà chồng cô đã nhiều lần mong muốn nhưng cô không cho. 
Chỉ cần Aier vui thì cô cũng vui, và chỉ cần Aier muốn, cô sẵn sàng làm điều đó vì anh. 
Cô lặng lẽ ngậm quy đầu của Aier vào miệng, cảm thấy quy đầu đau nhói trong miệng. 
Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu sáng bóng của nó, cố gắng liếm đi cơn giận của nó bằng sự dịu dàng vô hạn và cái lưỡi ẩm ướt của mình. 
Khi mẹ đưa quy đầu của cậu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Lục Chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cảm giác đôi môi nhỏ nhắn ấm áp của mẹ ôm lấy quy đầu khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác nhẹ nhõm khi chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh và liếm quy đầu và dương vật thật không thể diễn tả được. 
Anh ậm ừ tỏ vẻ thoải mái. 
Khi đang cảm thấy thoải mái, anh chợt phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của mẹ đang ở ngay trước mặt anh. 
Anh nóng lòng đưa tay kéo cặp mông trắng như tuyết quyến rũ này ra trước mắt. 
Tay anh xoa xoa hai bờ mông trắng như tuyết và mịn màng đó. 
Khi vô tình tách rời hai mảnh mông trắng như tuyết, anh chợt phát hiện ra âm đạo nhỏ bé của mẹ mình ẩn giữa hai mảnh mông trắng như tuyết mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay. 
Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đang dần khép lại, như đang gửi đến anh một lời mời nồng nhiệt. 
Anh nhận lời, mở miệng và đưa toàn bộ âm hộ vào miệng. 
Mùi thơm thoang thoảng, dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến anh mút lấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại và gặm những hạt đậu nhỏ trên môi âm hộ. 
Sau hai mươi năm, lần đầu tiên âm đạo của cô được miệng và lưỡi ấm áp của Aier liếm và hút. Liu Meixue cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo được Aier nhẹ nhàng cắn nhẹ khiến cô gần như ngất đi. 
Nhưng cô vẫn vượt qua, biết rằng Aier vẫn cần cô tiếp tục liếm, mút dương vật và vuốt ve cơ thể anh, nên vừa tận hưởng khoái cảm do Aier mút và liếm âm hộ mình mang lại, cô vừa mút, liếm, mút quy đầu, dương vật và hai hòn bi của Aier. 
Hai mẹ con đang mút bộ phận sinh dục của nhau mà không có bất kỳ cảm xúc nào, tận hưởng khoái cảm chưa từng có của nhau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 
Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai mẹ con cũng nổ ra. 
Nước dương mạnh mẽ của Lu Zhi xông thẳng vào sâu trong miệng Liu Meixue. 
Liu Meixue trân trọng tinh dịch của Ai'er và đưa nó vào bụng cô. Cô cảm thấy tinh dịch của Ai'er thơm ngon đến nỗi cô không thể chịu nổi việc để mất một giọt. 
Lu Zhi cũng nuốt một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ 95 của Liu Meixue. 
Anh cảm thấy tinh dịch của mẹ mình là chất lỏng đẹp nhất trên đời và không nên lãng phí. Khi tỉnh dậy sau cơn đam mê, Liu Meixue phát hiện ra cơ thể trần trụi, trắng trẻo và mịn màng của mình đang nép mình bên cạnh Lu Zhi. 
Lục Chí Chính một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như pha lê của hắn. Anh mỉm cười nhìn nghiêng nhìn mình, khi nhìn thấy cô tỉnh dậy, anh trìu mến nói: Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ trân trọng mẹ và yêu mẹ cả đời. 
Liễu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy trong lòng dịu dàng, để Aier trầm ngâm vuốt ve ngực mình, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Aier, mơ màng nói: Chỉ Nhi, mẹ cũng yêu con, con yêu con. 
Liu Meixue vừa nói, cô lại nghĩ đến vết thương của Ai'er và quan tâm hỏi: Zhi'er, vết thương của anh không sao chứ? Lục Chỉ cười nói: Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng. Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lo lắng. Cô đứng dậy và vén chăn lên, kiểm tra từng vết thương của Aier. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị gãy. 
Lu Zhi vô cùng cảm động trước tình yêu và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông trần tròn trịa của Liu Meixue đung đưa khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều này khơi dậy sự thôi thúc trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, hôn cô một cách mãnh liệt. 
Liu Meixue biết Ai'er thích cặp mông trắng như tuyết của cô nên sau khi thấy vết thương của Ai'er đã ổn, cô nằm xuống cạnh Ai'er và để anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. 
Lúc này, Liu Meixue cơ bản có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 
Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi nghe thấy bụng Aier réo lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô nhanh chóng đứng dậy, quay lại nói: Zhi'er, anh có đói không? Bạn đã không ăn một ngày rồi. 
Mẹ sẽ nấu ăn cho con ngay bây giờ. 
Vừa nói anh vừa đứng dậy.

Lục Chỉ tinh nghịch mở miệng, nhẹ nhàng cắn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: Mẹ, con không đói. Bạn không thấy tôi đang ăn bánh mì trắng sao? Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, giơ tay đánh vào mặt hắn. Lục Chỉ cười quay đầu tránh đi, nói: Mẹ, được rồi, con đói quá, đi nấu cơm đi! Khi Liu Meixue đứng dậy, cô ấy gõ nhẹ vào chân Aier và nói một cách quyến rũ: Con biết cách trêu chọc mẹ. 
Tuy nhiên, sau khi mặc quần áo xong, cô vẫn cúi đầu hôn lên mặt Ái Nhi, cảnh cáo: Chỉ Nhi, ngươi phải nằm xuống không được cử động, hiểu chưa? Lu Zhi cũng hôn lên mặt Liu Meixue và nói: Mẹ, được rồi, con thật tuyệt vời, nhanh nấu ăn đi, con không thể gặp mẹ quá lâu. 
Liu Meixue không nói gì thêm mà quay lại nấu ăn với tâm trạng ngọt ngào. 
Hai mẹ con ăn cơm trên giường. 
Liu Meixue vừa như một người mẹ yêu thương, vừa như một người vợ thông minh, đút cho Lu Zhi từng chút một. 
Lúc Lục Chỉ mở miệng ăn, hai tay cũng không nhàn rỗi. 
Bàn tay anh luôn vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú trong bộ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết. 
Sau khi ăn xong, dương vật của Lục Chỉ đã cương cứng từ lâu. 
Tay anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Chúng ta ăn xong rồi, bây giờ nên làm gì?” Lưu Mỹ Tuyết đương nhiên biết Ái Nhi lại đang nghĩ đến thân thể của mình, nên cô đánh vào bàn tay đang xoa bóp núm vú của anh, nghiêm túc nói: Chỉ Nhi, mẹ lúc nào cũng là của con, nhưng trước khi con bình phục vết thương, mẹ sẽ không đồng ý cho con và mẹ làm như vậy. Trước đó, mẹ chỉ có thể làm những gì mẹ vừa làm. Khi Liu Meixue nói rằng cô ấy chỉ có thể dùng miệng để mút thân ngọc cho Ai'er, cô ấy cảm thấy xấu hổ nên đã bỏ qua và nói tiếp: Bạn có đồng ý không? Lục Chỉ vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt như hoa của bà. Anh không muốn đồng ý với mong muốn của mẹ, nhưng anh hiểu tấm lòng của bà và không muốn đi ngược lại ý muốn của mẹ quá nhiều. Hơn nữa, cậu đã hoàn toàn cảm nhận được sự thoải mái khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút liếm dương vật của mình nên giả vờ bất lực nói: "Được rồi, ai nói cho mẹ biết mẹ là mẹ con? Con không nghe lời mẹ thì nghe ai?" Thấy Ái Nhi đồng ý, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ nhéo mặt hắn, nhẹ giọng nói: Điều này khiến hắn giống như một đứa con ngoan của mẹ hắn. 
Lục Chỉ nắm lấy tay cô, giả vờ cười tục tĩu nói: Mẹ ơi, nhưng bây giờ mẹ phải dùng miệng đưa cho em trai con. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Liu Meixue nhìn nụ cười tục tĩu của Ai'er, đỏ mặt, đánh anh ta và nói: "Tôi ghét điều đó, bạn nghĩ rất tốt." 
Nhưng dù nói như vậy, nhưng sau khi nói xong, cô ngoan ngoãn cúi xuống, di chuyển đầu đến phần thân dưới của Lục Chỉ, đưa tay nắm lấy thân ngọc dày dặn của Ai'er, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đón lấy quy đầu to lớn trong miệng cô, mút, gặm và liếm. 
Trong khi Lu Zhi đang tận hưởng sự thoải mái do dương vật mút của mẹ mang lại, anh cũng không ngần ngại di chuyển mông của mẹ trước mặt mình, vén váy của bà lên và cởi quần lót của bà, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng và âm đạo đỏ tươi mềm mại ở mông. 
Anh hôn họ say đắm. 
Hai mẹ con lại thỏa mãn khi hôn nhau trìu mến và vuốt ve bộ phận sinh dục và cơ thể của nhau. 
Trong những ngày tiếp theo, hai mẹ con thường kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau và những cảm xúc khác nhau như buồn, vui, phấn khởi, buồn bã trong khoảng thời gian này. 
Điều này càng làm cho tình cảm mẹ con trở nên mãnh liệt hơn, khiến họ cảm thấy không thể tách rời. 
Tất nhiên, trong quá trình giao tiếp thiêng liêng, hai mẹ con không ngừng yêu thương nhau về thể xác. 
Liu Meixue làm theo yêu cầu của Ai'er, miễn là nó ảnh hưởng đến vết thương. Cô ở với Ai'er cả ngày, nằm trên giường, khi trò chuyện mệt mỏi, cô sẽ nghe theo yêu cầu của Ai'er, cúi xuống bên cạnh anh, ngậm thân ngọc của Ai'er vào miệng, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và âm hộ giữa mông trước những nụ hôn của Ai'er. 
Tất nhiên, Lu Zhi cũng tuân theo sự đồng ý của mẹ mình và không đưa cây ngọc vào âm đạo của mẹ ngay cả khi anh ấy muốn. 
Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Liu Meixue và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Lu Zhi nhanh chóng lành lại. 
Sáng nay Lục Trí tỉnh dậy. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. 
Anh nhìn mà không thấy mẹ mình. 
Anh mở chăn ra như những ngày gần đây, nhìn vết thương trên người mình thì thấy tất cả đều đã lành. Anh ấn tay lên vết thương đã lành, cảm thấy không hề đau đớn chút nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường, thậm chí không mặc quần áo, chạy ra khỏi phòng đi tìm người mẹ yêu dấu, người yêu dấu của mình. 
Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa đua nhau khoe sắc. Lục Chỉ nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong nắng xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên. 
Anh nghĩ mẹ anh có thể đang ở ngoài vườn. 
Anh đi thẳng dọc theo tu viện ra vườn. 
Quả nhiên, Liễu Mỹ Tuyết đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa. 
Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. 
Trong gió xuân, váy của Lưu Mỹ Tuyết tung bay, cành cây trên người đung đưa theo động tác tỉa cành hoa. 
Lu Zhi nhìn mẹ mình đang đi cùng những bông hoa trong ánh bình minh, như thể bà là một nàng tiên giáng trần. Những bông hoa bị lu mờ và ánh sáng mặt trời mờ đi. 
Anh dừng lại và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh bằng. Anh cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tất cả tình yêu của cô, bao gồm cả tình mẫu tử và tình yêu nhục dục. Anh rất phấn khích khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong bộ váy trắng không ngừng đung đưa của cô, máu anh lập tức sôi lên. Anh không còn có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng nó nữa. 
Anh bắt đầu môn Qing Kung Fu do mẹ mình dạy và đứng sau Liu Meixue. 
Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương từ phía sau và nói: Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời. 
Lưu Mỹ Tuyết đứng thẳng người, xoay người đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn, cười nói: Con biết cách làm mẹ vui lòng. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một nàng tiên? Sao biết mẹ đẹp như tiên mà nói bậy? Đôi tay của Lu Zhi đã từ dưới vạt áo của Liu Meixue trèo lên hai đỉnh núi thánh thiện của cô. Vừa xoa nhẹ ngực mẹ, cậu vừa đáp: Mẹ ơi, con đã nhìn thấy một nàng tiên cách đây hai mươi năm, và mẹ là nàng tiên bé nhỏ của con. 
Liu Meixue quay lại, trợn mắt nhìn anh, hơi tức giận nói: Glib, bây giờ đừng ôm mẹ mà chạm vào họ nữa. Cậu tự đi ăn đi. Mẹ cũng cần sửa lại những bông hoa và chiếc lá này. Mấy ngày nay chúng không bị cắt, chúng đã cao lớn như vậy. 
Lục Chỉ không để ý đến lời nói của cô mà ôm cô chặt hơn, dùng hai tay xoa ngực cô mạnh hơn rồi nói: Mẹ ơi, không, bây giờ con không muốn ăn, con chỉ muốn ở cùng nàng tiên nhỏ của mình và nhìn cô thật kỹ. 
Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: "Xem cái gì tốt? Ngươi xem hai mươi năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ." 
Lục Chỉ thấy mẹ nói như vậy cũng không phản đối, cũng không nói thêm nữa, xoay người ôm nàng sang một bên. 
Liu Meixue biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và hiện tại cô ấy có thể ổn, nên cô vòng tay qua cổ Ai'er, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và để anh ôm cô. 
Lúc này cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân nên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh và mắng: Zhi'er, anh không mặc quần áo khi ra ngoài giữa ban ngày. Bạn nên làm gì nếu có ai đó nhìn thấy bạn? Lục Tri không hề có chút kiêng kỵ. Thay vì buông mẹ ra khỏi vòng tay, Lục Chỉ ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa, nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá. Mẹ không biết tường nhà chúng ta cao bao nhiêu đâu, không giống người có kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng như mẹ. Mẹ đừng lo lắng xem ai có thể lên đó." 
Khi Lưu Mỹ Tuyết mua căn nhà này, một trong những nguyên nhân của cô là xung quanh không có nhiều nhà, mặt khác là tường sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Lục Chỉ và nuôi con trai ở đây mà không bị người đời can thiệp. 
Vì vậy, khi Liu Meixue nghe những lời của Ai'er, cô biết anh nói đúng. Đồng thời, thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ đã cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng dựa vào cánh tay anh và không vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng cô nói tiếp: Anh biết cách đánh lừa đấy. Hôm nay trời lạnh quá, bạn nên mặc thêm quần áo nhé. Nếu bạn bị cảm lạnh thì sao? Lục Chỉ cười nói: Mẹ, mẹ biết thực lực của mẹ mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy em, toàn thân tôi nóng bừng và thậm chí tôi còn bị cảm lạnh. Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần chạm vào tay bạn. 
Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay của Liu Meixue và đặt nó lên dương vật đang cương cứng của anh. 
Lưu Mỹ Tuyết dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Aier, cười nói: "Con biết là con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Con nên cẩn thận, vì điều đó luôn khiến mẹ lo lắng." 
Nói xong, hai người trở về nhà. 
Lu Zhi đặt Liu Meixue lên bàn.
Lưu Mỹ Tuyết có chút kỳ quái hỏi: Chí Nhi, sao con lại bỏ mẹ ở đây? Lu Zhi ngồi trên ghế trước mặt Liu Meixue, nắm lấy tay cô và nói: Tôi muốn đánh giá cao nàng tiên nhỏ của tôi ở đây. 
Vừa nói, cô vừa vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 
Mấy ngày nay, Lục Chỉ mỗi ngày đều hôn vào âm đạo của cô không biết bao nhiêu lần, cho nên Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi muốn hôn cái lỗ nhỏ 95 của cô ở đây. 
Lục Tri đi xuống, xuyên qua quần lót ngửi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, nói: "Mẹ, tiểu tiên nữ này của con ngoan quá, chảy nước miếng." 
Liễu Mỹ Tuyết đỏ bừng mặt đánh vào đầu hắn, tức giận nói: “Ta chán ghét.” 
Lu Zhi không nghe nữa và cởi quần của Liu Meixue. 
Liu Meixue theo tay Ai'er, hơi nâng mông và chân lên, để Ai'er cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 
Khi âm hộ màu hồng và đỏ tươi của Liu Meixue xuất hiện trước mắt Lu Zhi, mặc dù trong khoảng thời gian này anh đã nhìn nó không biết bao nhiêu lần mỗi ngày nhưng anh vẫn cảm thấy phấn khích đến khó thở. 
Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ hơi hé mở, chân thành nói: Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ của con thật xinh đẹp, con yêu quá! Trong khoảng thời gian này, Liu Meixue để lộ âm hộ trần trụi trước mặt Aier vô số lần mỗi ngày, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy xấu hổ kéo dài. 
Lúc này cô vẫn còn đỏ mặt vỗ vai Aier nói: Sao anh lại nói nhảm? Thật khó chịu! Lu Zhi rất hài lòng với sự nhút nhát của mẹ mình. Anh cúi đầu ngậm toàn bộ âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng. 
Dịch âm đạo hơi ngọt trong âm đạo cùng những dòng dịch trong suốt trào ra từ sâu trong âm đạo khiến anh vô cùng hưng phấn. 
Thỉnh thoảng anh mút mạnh vào hai môi âm hộ, thỉnh thoảng lại gặm nhấm âm vật giống như hạt đậu đỏ tươi. 
Dưới sự mút, liếm và cắn của Aier, Liu Meixue dần trở nên phấn khích. 
Cặp đùi hồng trắng như tuyết của cô từ từ kẹp chặt đầu Ai'er, tay cô không ngừng vuốt tóc Ai'er, cặp mông trắng như tuyết hơi vặn vẹo khi lưỡi Ai'er liếm và mút âm đạo của cô, cô thì thầm: Zhi'er, Mẹ yêu con, và Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa Mẹ đến hết cuộc đời! Giữa lúc cảm thấy nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm thấy một sự hưng phấn còn lớn hơn tấn công não mình. Đùi cô kẹp chặt đầu Aier hơn, và cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu dưới lưỡi của Aier. 
Như thường lệ, Lu Zhi nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 
Anh ấy không rời khỏi âm hộ của mẹ ngay lập tức. 
Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút môi âm hộ của Liu Meixue, để Liu Meixue tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi cô lên đỉnh. 
Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau sự phấn khích, cô nhìn thấy cặc của Ai'er đang nhô lên và nhận ra rằng khi Ai'er hôn âm hộ của cô hôm nay, cô không bú dương vật của Ai'er cùng lúc như cách đây một thời gian. Ai'er đang bị tra tấn bởi ham muốn. 
Cô thầm mắng mình trong lòng, tự trách mình chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến Aier. 
Cô cúi xuống, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, ngượng ngùng nói: Chỉ Nhi, con xin lỗi, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân mà không nghĩ đến con nên bây giờ con sẽ dùng miệng làm điều đó với con. 
Vừa nói, anh vừa muốn rời khỏi bàn. 
Tuy nhiên, Lục Chỉ đã ôm eo cô không cho cô đi xuống. Anh đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, ôm lấy con cặc của anh, cười nói: Mẹ ơi, hôm nay mẹ không cần miệng trên nữa. Bạn phải thực hiện lời hứa của mình và sử dụng miệng dưới của mình. 
Nói xong, anh đưa tay chạm vào âm đạo ướt át của Lưu Mỹ Tuyết rồi nói: Bởi vì vết thương của tôi đều đã lành rồi, cô thấy đấy. 
Nói xong, hắn quay thân trần truồng trước mặt Lưu Mỹ Tuyết. 
Liu Meixue nhìn vết thương bên cạnh dương vật của Aier. Quả nhiên, vết thương đã hoàn toàn lành lại và da thịt đỏ tươi đã xuất hiện. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng. Cô buông dương vật của Aier ra, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào vết thương rồi hỏi: Chí Nhi, có đau không? Lục Chỉ mỉm cười đáp: “Không đau.” Đồng thời, hắn hạ giọng, đưa tay vào trong âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, đừng lo lắng lần này con sẽ đem khẩu pháo thép nhỏ của mình vào hang thần tiên nhỏ này phải không?” Liu Meixue đỏ mặt, nhổ nước bọt vào anh: Cút đi, anh không nghiêm túc, anh chỉ nghĩ đến những chuyện này thôi. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn cúi đầu và nhẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 
Lu Zhi như mất hồn khi nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ. Anh ta bốc đồng đến mức duỗi thẳng dương vật của mình và muốn đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của Liu Meixue ngay lập tức. 
Lưu Mỹ Tuyết mới ngồi trên bàn đã lâu, mông đã có chút đau nhức. Thứ hai, cô không muốn Ai'er lần đầu tiên thực sự chiếm hữu mình trên bàn ăn nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô vội vàng ấn vai anh, mặt đỏ bừng nói: Chỉ Nhi, mẹ muốn đi ngủ được không? Lục Chỉ gật đầu nói: Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý để hai mẹ con thực sự hòa làm một, để tình yêu của chúng ta thăng hoa đến mức toàn diện nhất, con sẵn sàng đi bất cứ đâu. 
Thấy Ngải Nhi ân cần như vậy, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ vòng tay qua cổ anh, ôm chặt lấy anh, để anh ôm cô trên giường. 
Sau khi Lu Zhi đặt mẹ lên giường, anh không thể chịu đựng được nữa nên đâm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 
Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Liu Meixue liên tục bị Ai'er liếm, mút, vuốt ve hàng ngày. Cô không biết có bao nhiêu tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mình mỗi ngày và cô cảm thấy vô cùng thích thú từ việc đó. Tuy nhiên, mỗi khi tinh dịch chảy ra, Liu Meixue lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả ở sâu bên trong âm đạo. 
Khi còn là một thiếu nữ, cô biết rằng chỉ có dương vật ngọc bích dày đặc của Aier mới có thể giúp cô ngăn chặn cơn ngứa gặm xương này vào lúc này, nhưng vì vết thương của Aier, cô đã chịu đựng. 
Giờ đây, cơn ngứa sâu trong âm đạo vừa bị Aier hút và rỉ ra rất nhiều tinh dịch đang lan khắp cơ thể cô. Sau khi biết vết thương của Aier đã lành, cô cũng háo hức hy vọng dương vật của Aier sẽ được đưa vào càng sớm càng tốt. 
Vì thế ngay khi lên giường, cô đã tự nhiên mở rộng chân ra và để lộ âm đạo để Aier đưa vào. 
Âm đạo của Liu Meixue vẫn mở sau khi Lu Zhi hút và rỉ tinh dịch. 
Lu Zhi nhắm quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo đỏ và mềm mại, rồi nhẹ nhàng đưa nó vào.

Âm đạo của Liu Meixue đã đầy tinh dịch sau khi Aier mút vừa rồi, nhưng khi quy đầu khổng lồ của Aier xuyên qua, Liu Meixue vẫn cảm thấy đau đớn. 
Cô biết rằng cô đã không quan hệ tình dục thực sự trong hai mươi năm. Trong suốt hai mươi năm qua, âm đạo của cô đã trở nên căng cứng như trinh nữ vì chưa được dương vật xâm nhập. Tuy nhiên, dương vật của Aier cực kỳ to nên khi Aier xâm nhập vào cô sẽ có cảm giác đau đớn như khi Aier xâm nhập lần đầu. Tuy nhiên, cô không ngăn cản Aier tiếp tục xâm nhập. Cô không muốn Aier cảm thấy đau khổ sau khi biết điều đó. 
Mặc dù vậy, Lu Zhi vẫn nhận thấy nỗi đau của Liu Meixue. 
Anh thực sự không muốn dừng lại ở thời điểm này. 
Khi con cặc của anh lần đầu tiên được nhét vào lỗ thịt nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mà anh luôn mơ ước được đút vào bên trong người mẹ xinh đẹp xinh đẹp, cảm giác sung sướng ấm áp dễ chịu khi dương vật của mình được ôm chặt trong lỗ thịt chật hẹp của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức muốn đưa ngay con cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 
Nhưng khi nhìn thấy sự đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh biết rằng với việc đưa dương vật dày đặc của mình vào, âm đạo chật hẹp của mẹ nhất định không thể chịu đựng được cơn đau trong một thời gian, nên anh nén lại ý muốn thâm nhập đến cùng, dừng lại, ân cần hỏi: Mẹ ơi, có đau không? Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt gật đầu nói: Chỉ Nhi, mẹ có chút đau, nhưng đừng vì mẹ mà dừng lại, cứ nhét vào, mẹ còn có thể chịu đựng được. 
Nhìn thấy mẹ luôn nghĩ đến mình, Lục Chỉ trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. Anh không tiến thêm nữa mà hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào của Lưu Mỹ Tuyết. 
Liu Meixue cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ai'er. 
Một lúc sau, Liu Meixue cảm thấy vùng kín không còn đau đớn nữa mà thay vào đó là những cơn ngứa ngáy từng đợt. Cô không nhịn được mà thoát khỏi nụ hôn của Ai'er, ngượng ngùng nói: Zhi'er, mẹ đi đi, không còn đau nữa. 
Lu Zhi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ mình được bôi trơn rất nhiều, vì chỉ đưa vào được một nửa dương vật nên nửa còn lại đã ở bên ngoài quá lâu nên thực sự rất khó chịu nên anh từ từ đưa nó vào sâu hơn trong âm đạo của Liu Meixue. 
Lần này, bởi vì âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết đã hơi thích ứng với dương vật của Lục Chỉ nên cô không cảm thấy đau nhiều. Lu Zhi thuận lợi đưa vào và cuối cùng đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của Liu Meixue. 
Cảm giác âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ ôm chặt lấy cặc mình khiến Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 
Anh lặng lẽ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, từ từ tận hưởng khoái cảm dễ chịu này. 
Liu Meixue cũng ôm chặt Ai'er mà không gây ra tiếng động nào, tận hưởng khoái cảm khi dương vật dày đặc của Ai'er được đưa vào lỗ thịt hai mươi năm chưa được xuyên vào của cô. 
Lục Chỉ không biết từ lúc nào không nhịn được bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi, lực đẩy này dần dần trở nên thô bạo và hoang dã. 
Khi tốc độ đâm của Ai'er tăng lên, những tiếng rên nhỏ của Liu Meixue lúc đầu dần dần biến thành những tiếng vo ve vui vẻ. 
Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ gầm nhẹ một tiếng, tiêm thật sâu tinh dịch đặc và nóng hổi đầu tiên của trinh nữ vào sâu trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ. 
Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Aier Yangjing, Liu Meixue đã rơi vào trạng thái bối rối và tâm trí quá yếu đuối. 
Khi Liu Meixue dần tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, cô ôm chặt lấy Ai'er, sợ rằng anh sẽ không bao giờ như xưa nếu rời xa cô. 
Cô không ngừng hôn lên miệng và mặt Ai'er, không ngừng nói: Zhi'er, hứa với mẹ sau này sẽ không rời xa mẹ, mẹ không thể sống thiếu con, mẹ yêu con, mẹ cần con. 
Lu Zhi cũng không ngừng hôn lên khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ và đáp lại: Mẹ, mẹ là của con. Tôi hứa với bạn rằng tôi không những không bao giờ rời xa bạn một phút nào mà khẩu pháo thép nhỏ bé của tôi cũng sẽ không bao giờ rời khỏi hang thần nhỏ của nó một phút nào. 
Vừa nói, anh ta vừa đẩy con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ của Liu Meixue vài lần. 
Lưu Mỹ Tuyết chỉ cảm thấy thỏa mãn sau khi nhận được lời hứa yêu thương rõ ràng của Aier, mới nũng nịu nói: "Con ghét, mẹ muốn con không rời xa mẹ. Ai muốn việc lớn dưới quyền con không rời xa mẹ? Sao con không nhanh chóng lấy ra đi?" 
Lu Zhike phớt lờ cô, vẫn nhét cây ngọc đã trở nên mềm mại sau khi xuất tinh vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ cô, tận hưởng cảm giác ấm áp được nó ôm chặt. Liu Meixue cũng không nói nữa, lặng lẽ tận hưởng cảm giác trọn vẹn dương vật của Aier đưa vào âm đạo của mình. Hai mẹ con ôm nhau thể xác, cảm nhận niềm hạnh phúc, yêu thương nối tiếp niềm vui. 
Mãi đến khi Lu Zhi cảm thấy bụng mình cồn cào, anh mới nói với Liu Meixue: Mẹ ơi, con đói. Chúng ta có thể dậy và ăn được không? Liễu Mỹ Tuyết lúc này mới phát hiện ra nàng buổi sáng thức dậy còn chưa ăn sáng, không khỏi đau lòng trách mắng nàng: "Em, sáng sớm dậy không ăn gì, liền nghĩ cách ức hiếp mẹ, đói bụng thì phải làm sao?" Trước khi kịp đứng dậy, Lu Zhiyi đã miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Liu Meixue. Khi dương vật của anh ta rút ra, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Liu Meixue. 
Lục Chỉ thấy thế liền cúi đầu hôn cô. Liu Meixue vội vàng dùng bàn tay nhỏ bé che lỗ âm đạo của mình lại, đỏ mặt nói: Zhi'er, không, chúng ta phải ăn sớm, bẩn thỉu! Lu Zhidao nói: Mẹ ơi, đó là một chất lỏng tuyệt vời mà mẹ không tìm được ở đâu, sao có thể lãng phí được. Anh lấy bàn tay ngọc đang che âm đạo của Liu Meixue ra, đưa vào miệng cô, liếm và hút chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Sau khi hút sạch sẽ, cô để Lưu Mỹ Tuyết xuống giường rồi mặc váy vào. 
Lục Chỉ nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ đi ra khỏi phòng, trong lòng cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 
Tôi nhớ lại cảm giác thích thú khi lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ cũng như cảm giác nhẹ nhõm không thể so sánh được khi lần đầu tiên đổ tinh dịch của con tôi vào sâu trong âm hộ của mẹ. 
Điều này không thể so sánh với niềm vui sướng mà người mẹ cảm thấy khi ngậm dương vật của mình trong miệng. 
Loại khoái cảm này thật thoải mái. 
Nó chứa đựng sự phấn khích cấm kỵ thực sự của tội loạn luân khi một dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của người mẹ. Thú vui loạn luân cấm kỵ này không thể so sánh được với bất kỳ thú vui nào khác. 
Mẹ anh cuối cùng đã thuộc về anh hoàn toàn. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh muốn, anh có thể tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ này bất cứ lúc nào. Đây chính là điều mà anh đã mơ ước. 
Khi Liu Meixue chuẩn bị bữa ăn, anh vẫn đắm chìm trong tình cảm và hạnh phúc vừa có với mẹ trên giường. Anh không muốn ra khỏi giường nên nhờ cô bưng lên giường ăn. 
Liu Meixue đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường, sau đó đặt đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ. 
Anh ngồi dậy, dựa vào đầu giường, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. 
Anh không vội ăn. Anh hôn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô và bày tỏ tình yêu với cô và thân hình xinh đẹp của cô: Mẹ ơi, mẹ có biết không? Anh bây giờ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, vì anh không chỉ có được người mẹ xinh đẹp, yêu thương của em mà giờ đây anh còn hoàn toàn sở hữu thân hình tuyệt đẹp của em khiến đàn ông trên toàn thế giới đều cảm thấy thích thú và thích thú. Vừa rồi tôi thực sự không nỡ rút khẩu súng thần công nhỏ bằng thép của mình ra khỏi âm hộ của bạn. Tôi thực sự muốn giữ nó bên trong mãi mãi, để chúng ta có thể thực sự sống mãi mãi. Không tách rời. Liu Meixue bám vào vòng tay ấm áp và hào phóng của chàng trai trẻ đẹp trai Ai'er như một chú chim, trong lòng vô cùng ngọt ngào. Người đàn ông này bây giờ là tình yêu của cô và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu người đàn ông này. Cô không chỉ muốn anh là con trai cô mà bây giờ cô còn cần anh là người đàn ông và người yêu của cô. Vừa rồi Ai'er đã hoàn toàn đưa dương vật dày đặc của mình vào trong cô. Sâu trong cơ thể cô, nó lấp đầy hoàn toàn 95 lỗ hổng chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào xâm chiếm kể từ khi để Aier ra ngoài hai mươi năm trước. Khi Aier xuất sâu tinh dịch đặc quánh của anh vào tử cung nơi từng nuôi dưỡng anh, những ý nghĩ loạn luân còn sót lại của cô đã biến mất từ ​​lâu, và những gì còn lại chỉ là việc đưa cặc của Aier vào. Thú vui loạn luân cấm kỵ, trong đầu cô lúc đó chỉ có một ý nghĩ: muốn làm người phụ nữ của anh, cô muốn làm người phụ nữ của anh suốt đời, cô muốn hiến tặng thân hình xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới say mê và điên cuồng vì cô suốt đời, cô muốn yêu anh và phục vụ anh như một người vợ, cho dù kiếp sau có phải xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 
Vì vậy, khi Lu Zhi nói một cách trìu mến, Liu Meixue cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt cương nghị và nam tính của Aier bằng khuôn mặt hồng hào của cô, dịu dàng thì thầm: Zhi'er, kể từ khi con trở nên nhạy cảm, mẹ chưa bao giờ vui vẻ và hạnh phúc như ngày hôm nay, bởi vì con không chỉ mang đến tình cảm mẹ con mà giờ đây con còn mang đến cho mẹ một đứa con trai. Ham muốn của phụ nữ cho phép mẹ tận hưởng điều hạnh phúc nhất đối với người phụ nữ. Từ nay mẹ sẽ là một người mẹ tốt, mẹ sẽ càng là người phụ nữ của con hơn nữa. Mẹ không quan tâm bạn có phải là con trai của mẹ hay không. Mẹ muốn bạn yêu thương và chăm sóc mẹ. Cơ thể của mẹ sẽ là của con suốt cuộc đời. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ con, con cũng sẽ không bao giờ bỏ mẹ! Bằng cách này, hai mẹ con cho nhau ăn, hôn nhau và vuốt ve nhau trong những cuộc trò chuyện tình cảm. 
Khi bữa ăn kết thúc, hai mẹ con lần đầu tiên nếm trái cấm, hết lần này đến lần khác làm tan chảy cơ thể của nhau, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. 
Họ dường như háo hức trút hết đam mê và tình yêu mà họ đã kìm nén suốt hai mươi năm vào nhau. 
Vào ngày này, Lu Zhi và Liu Meixue đã làm tình năm lần trên giường và xuất tinh năm lần. 
Trong vài ngày tiếp theo, Lu Zhi và Liu Meixue đã đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt sau khi phá vỡ điều cấm kỵ. Họ không mệt mỏi chiếm lấy cơ thể của nhau, nán lại như sắp chia tay, không đành lòng tách ra dù chỉ một phút. 
Chương 4 Đôi tình nhân cuối cùng cũng kết hôn
Sáng nay. 
Khi Lục Chỉ tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ, căn phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp của buổi sáng. 
Mẹ ơi, phải nói là người yêu của mẹ là Lưu Mỹ Tuyết đang nằm trong vòng tay của anh, thân hình trần trụi của mẹ nằm nghiêng, ngủ ngon lành, trong khi con cặc của anh vẫn đang đút vào âm đạo nhỏ bé của mẹ. 
Lục Chỉ nhìn người yêu của mình, khuôn mặt rạng rỡ quyến rũ của cô ấy ngay cả trong giấc ngủ vẫn lộ ra vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. 
Lục Chỉ dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô. 
Liu Meixue từ từ tỉnh dậy dưới sự vuốt ve và hôn của Lu Zhi. 
Cô từ từ mở đôi mắt phượng quyến rũ, dịu dàng nhìn Aier và người yêu, nở một nụ cười rạng rỡ có thể khiến mọi loài hoa lu ​​mờ, duỗi đôi cánh tay ngọc trắng như đôi mùa xuân, nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, tựa cơ thể trần trụi trắng trẻo và đầy đặn vào người đàn ông của mình, giọng ngọt ngào hỏi: Zhi'er, anh đang nhìn gì vậy? Lu Zhi nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ mình yêu, đẩy con cặc vẫn còn nhét vào âm đạo của cô vài lần, rồi cười nói: Tôi đang nhìn mẹ hiền và người phụ nữ xinh đẹp của tôi! Có gì để xem? Vâng, vâng, tất cả phụ nữ trên thế giới gộp lại cũng không đẹp bằng mẹ xinh đẹp của tôi! Nói chuyện trôi chảy, bạn có đói không? Mẹ ơi dậy nấu cơm cho con đi. 
Không, mẹ, chúng ta nằm nghỉ một lát nhé. 
Lục Chí ôm lấy thân thể trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết, nằm im lặng tận hưởng cảm giác ấm áp khi con cặc của anh ngâm mình trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ và bị nó bao bọc chặt chẽ. Liễu Mỹ Tuyết cũng nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh. 
Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng cả hai người đều cảm thấy đói. Khi Liu Meixue ép anh đứng dậy lần nữa, Lu Zhicai miễn cưỡng rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của cô, chuẩn bị ra khỏi giường cùng mẹ anh và họ cùng nhau đi nấu ăn như thường lệ. 
Nhưng hôm nay, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy con trai mình sẽ rất mệt mỏi sau khi quan hệ vô số lần trong mấy ngày qua, nên bà không chịu để nó ra khỏi giường mà yêu cầu nó nằm trên giường. 
Lu Zhi không còn cách nào khác là phải tuân theo. 
Nằm trên giường nhìn mẹ ngồi bên giường lần lượt mặc quần áo lên cơ thể trắng nõn xinh đẹp của bà, anh cảm thấy đây cũng là một loại hưởng thụ. 
Khi Lưu Mỹ Tuyết mặc váy chuẩn bị đi ra ngoài, Lục Chỉ tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh nâng người lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Liu Meixue, vén váy cô lên và cởi bỏ quần lót của Liu Meixue. 
Lưu Mỹ Tuyết tưởng Ái Nhi lại hôn tiểu cô 95 lỗ nên tức giận nói: Chỉ Nhi, để mẹ đi nấu cơm trước rồi sau khi ăn xong mới hôn cô ấy, được không? Lục Chỉ không nói gì, tiếp tục cởi quần lót. 
Lưu Mỹ Tuyết đành phải đi theo anh, giơ chân lên để anh cởi quần lót. 
Khi âm đạo mềm mại và đỏ tươi của Liu Meixue xuất hiện trước mắt Lu Zhi, anh không còn hăng hái mút nó như trước nữa. 
Anh chỉ dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ tươi tắn, véo vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó đặt gấu váy của cô xuống và nói: Mẹ ơi, thế thôi! Sau đó Liu Meixue mới nhận ra rằng Ai'er không muốn mặc đồ lót. Quả nhiên, Lục Chỉ nói tiếp: “Mẹ, từ nay về sau mẹ không cần phải mặc quần lót khi chưa có sự đồng ý của con, được rồi, vì sau đó con muốn hôn con mèo của mẹ thì phải cởi ra, phiền phức quá!” Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn. Cô vừa bước ra vừa cười mắng anh: Anh đúng là đồ khốn nạn! Bữa sáng vẫn như những ngày trước, ăn trên giường. 
Trong khi hai mẹ con đang âu yếm ăn sáng, tay của Lục Trí không khỏi bóp chặt ngực, âm hộ và mông của Lưu Mỹ Tuyết. 
Sau khi ăn xong bữa sáng ngọt ngào và dịu dàng này, Liu Meixue nói: Zhi'er, chúng ta đi dạo trong vườn được không? Mấy ngày nay nằm trên giường với mẹ, Lục Chỉ Chân cảm thấy có chút mệt mỏi, cần ra vườn nghỉ ngơi nên gật đầu. Hôm nay trời nắng và gió, hoa trong vườn trông càng đẹp hơn sau vài ngày không được nhìn thấy. 
Gió xuân thổi qua, hoa tươi mát, bướm bay, ong bận rộn. 
Đứng trong vườn, Lục Trí say sưa trước cảnh xuân tuyệt đẹp.
Liu Meixue cũng rất phấn khích. Cô đã thoát khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ rồi chạy giữa những khóm hoa. Chiếc váy trắng như tuyết của cô tung bay trong gió, dáng người chuyển động của cô tựa như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa nhưng lại nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm sặc sỡ. 
Cô quay lại và thấy Lu Zhi chỉ đứng đó nhìn cô với nụ cười ngớ ngẩn nên vẫy tay nói: Zhi'er, hãy đến xem những con bướm và hoa này, chúng đẹp quá! Lu Zhi được mời cùng cô tận hưởng khung cảnh mùa xuân trong vườn, cùng nhau đuổi bắt và vui đùa giữa những bông hoa. Khi hai người đến đình vui vẻ nhưng mệt mỏi, Lục Chỉ ngồi trên ghế đá trong đình, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. Đầu tiên anh vén váy cô lên, để lộ âm đạo không được che bởi quần lót của cô và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó anh nghiêm túc hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, mẹ vui không?" Liu Meixue mở rộng chân hơn để Aier có thể vuốt ve âm hộ của cô và gật đầu. Lục Chỉ lại hỏi: Mẹ, mẹ có yêu con như ngày xưa không? Liu Meixue áp khuôn mặt hồng hào của mình vào Lu Zhi và nói vào tai anh: Zhi'er, mẹ yêu con. Những ngày này là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ. Hồi đó mẹ yêu con hơn cả yêu bố! Lục Chí vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vui mừng hỏi: Mẹ, điều này có thật không? Nói lại lần nữa đi! Liu Meixue nhìn đôi mắt rực lửa của Ai'er, đỏ mặt nói: "Tôi ghét nó, bạn biết điều đó, nhưng bạn vẫn hỏi!"

Lu Zhi vui mừng đến mức không đào âm đạo của mẹ nữa. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp theo thời gian của Lưu Mỹ Tuyết bằng cả hai tay, nghiêm túc nói với cô: Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình. Em là người phụ nữ của anh, người phụ nữ duy nhất của anh. Hãy cưới tôi nhé, được không? Anh sẽ yêu em, yêu em và chăm sóc em suốt cuộc đời! Sau mấy ngày ở bên Ai'er, tình yêu của Ai'er, sức mạnh của Ai'er, đặc biệt là thân ngọc dày của Ai'er, Liu Meixue đã không thể rời xa Ai'er trong giây lát. Chỉ cần cô ở bên anh đến hết cuộc đời, làm mẹ và giúp việc của Ai'er, cô sẽ có được Vạn người đồng ý, huống chi là vợ cả của Ai'er, vì vậy sau khi nghe Lục Chí nói, cô vui vẻ và ngượng ngùng đáp lại: Zhi'er, mẹ hứa với con, cho dù con trở thành nô lệ của con, mẹ cũng sẽ hứa với con, chỉ cần mẹ ở bên con! Khi mẹ anh đồng ý với tâm nguyện bấy lâu nay của anh, Lục Chỉ vui vẻ đưa tay nhéo mũi cô, trêu chọc nói: Không biết sao lại có được một người phụ nữ xinh đẹp như em làm vợ. Sao tôi dám để người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình làm nô lệ cho mình? Tuy nhiên, nếu em thực sự trở thành vợ anh và không vâng lời anh, anh sẽ đánh vào mông con nhỏ này! Vừa nói, anh vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần của cô. 
Lưu Mỹ Tuyết cũng cười nịnh nọt, vỗ vỗ mặt Aier nói: Biết đâu, một kẻ biến thái như ngươi, ngay cả muốn âm hộ của mẹ ngươi, sau này cũng sẽ bị một con vixen nào đó mê hoặc, ngươi sẽ không bán ta! Lu Zhi nghe vậy liền giơ tay thề: Nhân danh Chúa, nếu từ nay Lu Zhi không yêu tốt người phụ nữ của mình là Liu Meixue thì Chúa sẽ làm điều đó. 
Anh chưa kịp chửi thề xong, miệng anh đã bị đôi tay mảnh khảnh của Liễu Mỹ Tuyết che lại. 
Liễu Mỹ Tuyết giả vờ tức giận nói: "Con ghét, mẹ chỉ là trò đùa thôi. Nếu con ngẫu nhiên chửi bới khiến mẹ tức giận, sau này mẹ vẫn sẽ tức giận!" Lục Chỉ hôn cái miệng nhỏ của mẹ, đưa tay sờ vào âm đạo của Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: "Được rồi, mẹ, con hứa từ nay miệng con sẽ không dùng để chọc tức mẹ nữa mà chỉ hôn hai cái miệng nhỏ của mẹ!" Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ vùi mặt vào ngực Aier, đánh nhẹ hắn nói: Ngươi sẽ lợi dụng người khác! Lục Chỉ ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết, nói: “Mẹ, tối nay chúng ta kết hôn nhé?” Lưu Mỹ Tuyết ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Ngải Nhi, trêu chọc anh: "Sao anh gấp gáp thế? Tôi sẽ không cho anh chơi âm hộ của mẹ tôi đâu. Làm tình là chuyện rất quan trọng đối với phụ nữ, vì vậy cô ấy phải chuẩn bị kỹ càng. Anh không thể cứ nói như vậy, không phải tối nay!" Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, đổi lời nói: “Mẹ, khi nào mẹ muốn đi?” Lưu Mỹ Tuyết đẩy bàn tay đang xoa ngực và âm đạo của Lục Tri ra, nhảy xuống khỏi vòng tay của Lục Chỉ, vừa đi vừa nói trong đình: “Chúng ta cần trang trí phòng và mua một chiếc chăn bông mới.” 
Sau đó anh ấy đếm rất nhiều thứ, cuối cùng cười nghiêng ngả nói: Tôi nghĩ đêm nay sẽ chậm nhất! Khi Lục Chí nghe nói là tối nay, nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ, anh mới nhận ra rằng bà chỉ đang trêu chọc anh khi nói nhiều lời như vậy. Anh ta nhảy dựng lên, giả vờ tức giận tiến tới đỡ cô nói: “Được rồi, nếu cô dám nói dối chồng mình, không bắt được tôi sẽ đánh đòn cô!” Liu Meixue cười và chạy vào vườn. 
Hai mẹ con rượt đuổi nhau trong vườn và bắt đầu cười lớn. 
Dưới bụi hoa, Lục Chỉ tóm lấy Lưu Mỹ Tuyết, kéo cô vào lòng, hét lớn: Được rồi, cuối cùng để anh bắt được em, kẻ nói dối nhỏ, xem anh đánh em thế nào! Vừa nói, anh vừa vén váy của Liu Meixue lên đến thắt lưng của cô, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như ngọc và mịn màng như mỡ của Liu Meixue. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Mỹ Tuyết, tay kia thật sự tát vào cặp mông trắng nõn của cô. Với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông cô, Lu Zhidao nói: Để xem cô còn dám nói dối chồng mình không! Trong khi Liu Meixue để Aier đánh vào cặp mông trắng nõn của mình, cô ấy đỏ mặt đánh nhẹ vào ngực Aier, nói một cách điệu đà: "Đồ xấu, tôi còn chưa cưới anh mà đã bắt nạt anh rồi!" Lu Zhi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liu Meixue, trông càng thánh thiện và bất khả xâm phạm dưới ánh mặt trời. Anh không khỏi phấn khích. Anh ngừng vỗ vào mông cô. Anh bế cô bế lên đình, để Lưu Mỹ Tuyết đỡ bàn. Anh vén váy của Liu Meixue từ phía sau lên đến eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Với thân ngọc đã sưng tấy dựng lên, anh ta thâm nhập vào âm đạo của mẹ cô từ phía sau. 
Liu Meixue ngoan ngoãn hợp tác với Ai'er để đưa dương vật vào âm đạo của cô. Cô quay lại nói với anh: "Anh, anh đúng là một con điếm nhỏ. Anh đã cưỡng hiếp cô dâu trước khi cô ấy đến cúng lễ!" Vừa đẩy, Lục Chí vừa cúi xuống, ghé vào tai mẹ cười đùa: “Mẹ, mẹ không trách con được. Nếu không trách mẹ có da thịt trắng nõn, mềm mại đến khó chịu như vậy.” 
Liu Meixue nhẹ nhàng lắc mông để phục vụ cho sự thúc đẩy của Aier và nói: "Được rồi, nếu bạn không nói gì về ham muốn của mình, bạn sẽ đổ lỗi cho mẹ bạn. Xem bây giờ bạn có hạnh phúc không. Tôi sẽ xem bạn có còn sức lực sau khi thờ phượng vào buổi tối hay không." 
Lục Chỉ thấy mẹ lo lắng buổi tối hắn không đủ sức, liền cười nói: Mẹ, dạo này mẹ không biết con là Thường Duy tướng quân sao? Đừng lo lắng, bây giờ tôi sẽ phục vụ bạn một cách vui vẻ và tôi sẽ phục vụ bạn một cách thoải mái vào ban đêm. Sau cơn âu yếm tột độ, Lu Zhi đã xuất tinh dịch sâu vào âm đạo của mẹ. 
Nằm trên cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, Lục Chỉ tận hưởng sự mềm mại của cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô một lúc rồi mới bế mẹ mình vẫn còn ngơ ngác trở về phòng. 
Buổi trưa, sau bữa trưa, hai mẹ con bắt đầu bận rộn trang trí ngôi nhà mới. 
Dưới bàn tay khéo léo của Liu Meixue, ngôi nhà mới được trang trí ấm áp, trang nhã và lộng lẫy. 
Chiếc giường lớn được thay một tấm chăn rồng phượng mới màu đỏ, một tấm rèm gấm mới, cửa sổ treo những dòng chữ vui mừng màu đỏ tươi, trong phòng trang trí đầy niềm vui. 
Khi những chiếc đèn lồng lần đầu tiên xuất hiện. 
Lu Zhi, người mặc áo choàng đỏ làm chú rể, và Liu Meixue, người mặc váy đỏ làm cô dâu, đang ngồi ở một bàn có rất nhiều đồ ăn ngon và một đôi nến đỏ. 
Sau khi hai người ôm nhau ăn xong, Lục Chỉ nắm tay Lưu Mỹ Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp được ánh nến chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của cô, vui vẻ nói: Mẹ ơi, đã đến giờ chúng ta bái lạy rồi! Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Lu Zhi che đầu Liu Meixue bằng một chiếc khăn lụa đỏ trên bàn, đứng dậy, xoay xác Liu Meixue về phía cửa sổ và nói: Mẹ ơi, chúng ta hãy quay mặt ra cửa sổ trước và lạy trời đất! Nói xong, hắn nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, cạnh nhau cúi đầu ba lạy bên cửa sổ. 
Sau khi bái thiên địa, Lữ Chí biết bước tiếp theo chính là bái bái Cao Đường. Nhưng hắn muốn trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, liền vén khăn lụa trên đầu nàng, giả vờ ngốc nói: Mẹ, tiếp theo chúng ta nên bái ai đây? Liu Meixue có chút tức giận nói: Zhi'er, con vẫn làm mẹ con xấu hổ. 
Lu Zhi nhanh chóng trở nên nghiêm túc và hỏi: Mẹ, lấy tấm thẻ ma thuật mà chúng ta dùng để chống lại bố ra và kể cho bố nghe chuyện đó được không? Lưu Mỹ Tuyết trịnh trọng gật đầu. Lu Zhi lấy tấm bùa tâm linh của cha mình ra khỏi hộp trong hộp của mẹ anh và đặt nó lên bàn. 
Lu Zhi và Liu Meixue đứng cạnh nhau trước tấm bia tưởng niệm. Lục Chỉ cung kính nói với tấm bia: Bố ơi, tuy con chưa bao giờ nhìn thấy mặt bố nhưng trong lòng con vẫn luôn cảm ơn bố đã sinh ra con. Con càng biết ơn mẹ vì đã tìm cho con một người mẹ thật xinh đẹp, thật dịu dàng và yêu thương con thật nhiều. 
Bạn có biết không? Sau khi anh mất, mẹ em đã một mình sinh ra em và nuôi em khôn lớn. Cô ấy đã chịu đựng vô số khó khăn vì tôi và chịu đựng nỗi cô đơn vô tận mà một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy không nên có. 
Lục Chỉ vừa nói lời này, Lưu Mỹ Tuyết liền vươn tay nắm lấy tay hắn. 
Lục Chỉ biết mẹ bây giờ có chút kích động, liền ôm lấy eo bà, ôm bà vào lòng, nói tiếp: Bố ơi, những ngày không có bố, con và mẹ nương tựa vào nhau, quan tâm chăm sóc lẫn nhau. Tôi yêu mẹ hơn cả mạng sống, và mẹ cũng yêu tôi sâu sắc. Chúng tôi yêu nhau. Loại tình yêu này vượt xa tình yêu giữa mẹ và con và vươn lên ngang tầm với tình yêu giữa bạn và mẹ. Để mẹ không phải chịu nỗi đau như đàn bà không có con, tối nay con sẽ cưới mẹ. Chắc chắn bạn sẽ mừng cho chúng tôi phải không? Bởi vì tôi tin rằng bạn yêu mẹ bạn sâu sắc, bạn muốn mẹ bạn được hạnh phúc giống như tôi, và bạn không muốn mẹ tiếp tục đau khổ. 
Mẹ mong được cưới em vì mẹ yêu em là người đàn ông duy nhất trên đời ngoài anh. Chỉ được cưới em là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô ấy. 
Bố ơi, con tin bố cũng mong mẹ cưới con, vì dù sao mẹ cũng cưới con để của cải không lọt vào tay người ngoài. Nếu một người vợ xinh đẹp như mẹ không cho con trai mình tận hưởng mà muốn cho người khác tận hưởng thì tôi tin bạn sẽ không đồng ý. 
Lục Chỉ lúc này cảm thấy eo mình bị Lưu Mỹ Tuyết véo một cái, nhưng anh không để ý đến cô mà nói tiếp: Bố, ngoài ra, như người ta thường nói, người phụ nữ sẽ vâng lời cha khi chưa kết hôn, vâng lời chồng khi lấy chồng, và con trai sau khi chồng chết. Đã hai mươi năm kể từ ngày mẹ rời bỏ mẹ con tôi. Mẹ đang lắng nghe tôi bây giờ. Cưới tôi cũng là cách của phụ nữ phải không? Được rồi, bố hãy chúc phúc cho chúng con nhé! Nói xong, Lu Zhi ôm lấy Liu Meixue và lạy ba lạy tấm bia tâm linh của cha mình. 
Sau khi đặt tấm bia tâm linh của cha về chỗ cũ, Lục Trí đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế, mỉm cười nói: Mẹ ơi, sau khi đã lạy cha xong, đã đến lúc chúng con phải bái lạy mẹ! Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, nhấc khăn trùm đầu lên, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, mẹ biết xấu hổ, mẹ đừng làm loạn nữa!" Lu Zhi phớt lờ cô, nghiêm túc cúi đầu chào cô ba lần và nói: Mẹ ơi, con của con và Liu Meixue tối nay sẽ kết hôn, xin hãy chúc phúc cho chúng con! Liu Meixue không trả lời anh ta. Cô đứng dậy dùng nắm đấm hồng hồng đấm anh một cái rồi nói: Anh là kẻ xấu, chỉ biết bắt nạt mẹ! Lục Chỉ nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, đã đến lúc vợ chồng phải thờ phụng lẫn nhau rồi.” 
Kết thúc rồi, em là vợ mà anh cưới! Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói với hắn: Nếu ta không lạy ngươi, ngươi sẽ luôn bắt nạt mẹ ngươi. Ai dám cưới bạn? Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngượng ngùng và vui vẻ, cô và Aier cúi chào nhau ba lần. 
Lục Chí Lịch Thành vừa nói xong liền vui vẻ bế Lưu Mỹ Tuyết đi vòng quanh phòng vài vòng. 
Lưu Mỹ Tuyết đấm nhẹ vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét lắm, sao anh không nhanh thả tôi xuống đi? Đầu anh quay cuồng quá!" Lu Zhi đặt Liu Meixue xuống, vén chiếc khăn lụa đỏ trên đầu lên, nhìn người mẹ cực kỳ xinh đẹp đã trở thành vợ anh trước mặt, giả vờ dâm đãng và cười dâm đãng nói: Thưa cô, chúng ta nên làm gì tiếp theo? Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn xâm nhập vào âm hộ của cô nên cô tức giận nói với anh: Chúng ta ra vườn nhổ cỏ đi! Lu Zhi không trả lời cô mà vén váy của Liu Meixue lên. Bên dưới không có quần lót, âm đạo đỏ tươi của Liu Meixue lập tức lộ ra trước mặt anh. 
Kể từ khi Lu Zhi từ chối cho Liu Meixue mặc quần lót vào sáng hôm đó, Liu Meixue luôn nghe theo lời anh và không bao giờ mặc lại nữa. Ngay cả trong đêm tân hôn chính thức tối nay, cô cũng không đeo chúng, để người yêu có thể hôn mông cô bất cứ khi nào anh muốn. 
Lu Zhi đưa tay ra kéo lông mu của Liu Meixue, sau đó tiếp tục những gì Liu Meixue nói và mỉm cười nói: Vợ yêu, đã đến lúc phải nhổ cỏ, nhưng không phải là cỏ trong vườn, mà là cỏ ở đây. Hãy nhìn xem cỏ ở đây dài bao nhiêu! Anh nói rồi kéo thêm vài lần nữa. 
Liu Meixue đánh anh ta thật đau và nói: Tiểu ác nhân, anh đang nói nhảm! Lu Zhi kéo Liu Meixue đến chiếc bàn gần ngọn nến và nói: Bây giờ tôi nên nhìn kỹ cô dâu của mình từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, nhưng tôi vẫn chưa nhìn cô dâu một cách toàn diện và nghiêm túc. Vừa nói anh vừa bắt đầu cởi quần áo cho cô. 
Liu Meixue tát nhẹ anh ta và nói: Tôi chỉ cho anh, chạm vào anh và đụ anh mỗi ngày, và anh đã trở thành một ông già da già. Còn gì nữa để xem? , vừa nói vừa hợp tác với tay Aier để cởi trói cho chiếc váy của mình. 
Chẳng bao lâu sau, Liu Meixue trần truồng đứng trước mặt Lu Zhi. 
Mặc dù cơ thể của cô đã được Ai'er nhìn rất nhiều lần, bị anh chạm vào và đụ rất nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng kéo dài mỗi khi khỏa thân đứng trước mặt anh. 
Tay cô vô thức che lấy âm đạo nhỏ nhắn giữa hai đùi trắng như tuyết của mình. 
Thân hình xinh đẹp của Liu Meixue được ánh nến chiếu sáng, thân hình trắng như tuyết của cô trông trưởng thành hơn, duyên dáng hơn và hấp dẫn hơn, đủ để mê hoặc đàn ông trên toàn thế giới. 
Dù Lu Zhi rất may mắn khi được nhìn, chạm, hôn và xuyên vào cơ thể xinh đẹp này vô số lần, nhưng giờ đây anh vẫn bị mê hoặc và ám ảnh khi được ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp như tiên của Liu Meixue. 
Nhìn thấy Aier bị vẻ đẹp và thân hình trần trụi màu tuyết của cô ám ảnh như vậy, Liu Meixue cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô cảm thấy rằng có được Aier giống như cơ thể mình sẽ là sự hài lòng lớn nhất. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ nên nói một cách nũng nịu: Đồ ngốc, cậu đã thấy đủ chưa? Bạn có muốn tiếp tục xem như thế này không? Tôi hơi lạnh một chút! Lục Chỉ không để ý đến lời nói của cô, vẫn say mê nhìn ngắm từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Trong giây lát, như đang trân trọng một báu vật vô giá, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết. Ngay cả cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của Liu Meixue cũng phẳng lì như con gái, anh vuốt ve chiếc rốn tròn trịa. Bàn tay của hắn xâm chiếm cái âm đạo mềm mại như con sò đỏ tươi giữa hai chân ngọc trắng của Lưu Mỹ Tuyết, hơi đóng mở một chút. Bàn tay anh trượt từ đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết đến tận ngón chân cô như măng xuân. 
Lưu Mỹ Tuyết không nói gì nữa, lặng lẽ đứng đó, tận hưởng sự vuốt ve ấm áp dịu dàng của tình yêu như làn gió xuân và cảm giác thoải mái mà nó mang lại. 
Lục Chỉ xoay người Lưu Mỹ Tuyết, yêu cầu cô đặt hai tay lên bàn, nâng cặp mông trắng nõn lên. 
Hai tay Lục Chỉ đặt lên cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng của Lưu Mỹ. 
Anh ta không ngừng nhào nặn hai lưỡi mông trắng như tuyết, như muốn vắt ra nước. 
Miệng anh cũng dán vào cặp mông tròn trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm và cắn miếng thịt mềm màu trắng như tuyết. 
Anh dùng tay tách hai mảnh mông trắng như tuyết ra, để lộ ra âm đạo mềm mại và đỏ tươi yêu thích của mình ẩn giấu giữa chúng. 
Anh nhẹ nhàng đưa âm vật đỏ tươi vào miệng, mút và cắn nhẹ. Miệng anh nhẹ nhàng kéo hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Lưỡi của hắn tách ra hai môi âm hộ, xuyên vào lỗ âm đạo, khuấy động phần thịt mềm mại bên trong, thỉnh thoảng đẩy ra đẩy vào. 
Dưới sự liếm lưỡi của Aier, Liu Meixue cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực lớn không ngừng tác động vào não cô, sau đó lan từ não đến tứ chi. 
Cô không khỏi rên rỉ sung sướng: Chỉ Nhi, mẹ thật thoải mái, mẹ thật thoải mái, mẹ yêu con. Tôi không biết đã mất bao lâu. Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, con muốn mẹ." 
Anh ta đặt Liu Meixue lên giường tân hôn của họ, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, duỗi dương vật ngọc bích khổng lồ đã cương cứng từ lâu, dang rộng đùi của Liu Meixue, nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi và đưa nó vào lỗ thịt mọng nước, ấm áp và săn chắc của mẹ anh.

Sau khi nhét vào, anh lo lắng nhưng không cử động. Anh tựa vào cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết, cảm nhận được âm đạo ẩm ướt, ấm áp và căng cứng của cô, cùng cảm giác khoái cảm khi thỉnh thoảng mút cuống ngọc. 
Liu Meixue, người đã rất phấn khích trước sự vuốt ve, mút và liếm của Aier, cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo của mình. Cô đang rất cần con cặc của Aier để giảm ngứa, nhưng anh không cử động nên cô không khỏi nhéo vào mông anh và nói: Kẻ thù, nếu anh không di chuyển nhanh, âm đạo của anh đã ngứa chết rồi. 
Lục Chỉ biết mẹ mình khó chịu nên cũng không nằm yên nữa. Theo lời dặn của mẹ, anh duỗi thẳng người và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 
Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của dương vật ngọc bích khổng lồ của Lu Zhi, Liu Meixue tiếp tục leo lên đỉnh cao khoái cảm. Không biết trong bao lâu, với tiếng gầm trầm thấp của Lu Zhi, tinh dịch nóng hổi của anh đã được tiêm vào sâu trong âm đạo của Liu Meixue. 
Dưới sự tác động mạnh mẽ liên tục của tinh dịch của Ai'er, Liu Meixue ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Ai'er và lao lên đỉnh điểm khoái cảm. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt đẫm dương vật còn chưa mềm hẳn của Lục Chỉ trong âm đạo của cô. Sau cuộc hoan lạc, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. 
Khi Lưu Mỹ Tuyết tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào, căn phòng đã tràn ngập ánh nắng. Con trai yêu quý của bà đang tựa vào giường, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tuyết mềm mại trên ngực bà trong khi nhìn bà trìu mến. Khi thấy cô tỉnh dậy, anh cười hỏi: Vợ ơi, em ngủ ngon không? Liễu Mỹ Tuyết nâng thân trần truồng lên, rúc vào trong ngực Aier, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, làm nũng nói: "Tôi ghét lắm, vợ tôi, vợ tôi, sáng sớm đã hét lên như vậy, tôi là mẹ của anh!" Lục Tri Hi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẫn nói: Vợ ơi, chắc em vui quá nên quên mất tối qua chúng ta mở phiên tòa, bây giờ em là vợ anh cưới! Lưu Mỹ Tuyết hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: Cho dù nàng gả cho ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi. Bạn không thể bất bình và tiếp tục gọi cô ấy là mẹ! Lục Tri giả vờ nhượng bộ trêu chọc cô: "Được được được, từ nay về sau anh sẽ càng đau khổ hơn, gọi hai người là mẹ vợ!" Lời này vừa nói ra, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười nhạo Ngải Nhi. Cô giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào lồng ngực rắn chắc của anh nói: Anh đúng là con chó không nhổ được ngà. Làm sao bạn có thể có mẹ được? Nó thật xấu xí. Được rồi, được rồi, tôi sợ bạn. Từ giờ trở đi, dù anh muốn gọi tôi là vợ hay mẹ, tôi cũng sẽ theo anh! Lục Chỉ hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lưu Mỹ Tuyết, đổi chủ đề, nghiêm túc nói: "Mẹ, tối qua con không thể gả mẹ một cách sôi nổi sôi nổi như người thường được. Con thực sự có lỗi với mẹ!" Liu Meixue ấn vào đôi tay đang ôm ngực của Lu Zhizheng, nói với giọng điệu tràn đầy hạnh phúc không gì sánh được: Đồ ngốc, chỉ cần anh có thể cưới em, anh đều hài lòng, nóng hay không không quan trọng! Sau đó, như đang nhớ ra điều gì, anh ta tức giận nói: Đêm qua, trước thi thể của cha ngươi, ngươi đã nói của cải không được chảy ra ngoài. Thật là kinh tởm! Lục Chỉ thấy mặc dù mẹ mắng mình nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút trách móc nào. Biểu hiện của cô ấy phản ánh rằng cô ấy thực sự thích những gì cô ấy nói. Anh không khỏi cười trêu chọc cô: Vợ à, anh không sai. Bố không thể dùng một người mẹ xinh đẹp và thân hình cảm động như con được. Nếu nó được người đàn ông khác sử dụng, ông nhất định sẽ để con trai mình sử dụng. Chẳng phải anh là người duy nhất cho phép anh, một cậu con trai đẹp trai và vô tư, được thưởng thức thân hình xinh đẹp của em sao? Nói xong cô đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và âm hộ đỏ rực của Liu Meixue. 
Liu Meixue bị Ai'er đánh bại, vì vậy cô xấu hổ và xấu hổ nói với anh ta: "Đồ khốn nạn, ai nói chỉ có anh mới được phép chạm vào người khác? Thật là một ý nghĩ hay, ngày mai tôi sẽ tìm một cái và mang về cho anh!" Lục Chỉ cường điệu hét lên: “Cứu tôi với, vợ tôi sắp cắm sừng tôi rồi!” Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy tiếng hét, sợ đến mức vội bịt miệng anh lại, hét lên: "Tôi ghét lắm, anh hét cái gì vậy!" Sau đó hắn giả vờ nhượng bộ rất lớn, thở dài nói: Được rồi, đồ vô lại, ta sợ ngươi, từ nay ta sẽ để ngươi một mình đùa giỡn với thân thể xinh đẹp này! Lục Chỉ cũng tiếp tục giả vờ: Đúng rồi, đây là vợ hiền của ta! Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Ngải Nhi, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười lớn mắng: "Điệp Tương, ta không nói chuyện với ngươi nữa!" Khi tôi nói điều đó, tôi muốn ra khỏi giường. 
Lục Chỉ ôm nàng không cho nàng đứng dậy, nói: Mẹ, ngày hôm qua trước khi cha qua đời, con quên nói với mẹ một chuyện quan trọng. Tôi muốn nói với bạn ngày hôm nay. Liu Meixue thấy anh nói một cách nghiêm túc nên hỏi: Có chuyện gì vậy? Thật bí ẩn! Tay của Lu Zhi trượt từ ngực Liu Meixue xuống bụng cô và nói: Mẹ ơi, từ nay ngoài việc chăm sóc chồng con con, mẹ còn phải cùng con vất vả để sinh ra mấy đứa con cho nhà họ Lục của chúng ta! Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: "Tôi ghét lắm, tôi chỉ đang nghĩ đến loại chuyện này thôi, ai sẽ có con với anh? Thật là một ý tưởng hay!" Lục Tri trêu chọc cô nói: Em là vợ anh. Nếu không muốn có con với tôi, thật sự muốn có con với kẻ xấu ở bên ngoài sao? Liu Meixue không tiếp tục trêu chọc Ai'er. Cô xoay người nằm trên người Ai'er, vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh, hôn lên miệng anh, trìu mến nói: Zhi'er, anh còn nhớ cuốn tiểu thuyết loạn luân mà anh đã đọc cho mẹ nghe không? Ngay từ lúc mẹ quyết định trao thân xác của mình cho bạn, trong thâm tâm mẹ đã quyết định rằng mẹ sẽ giống như người mẹ trong sách và sinh cho bạn vài đứa con. 
Lu Zhiye hôn lên mặt cô một cách trìu mến và nói: Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Thay mặt những đứa trẻ tương lai, tôi xin gửi lời cảm ơn tới mẹ của các em! Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể trần truồng trắng như tuyết của Liu Meixue và bắt đầu hôn và vuốt ve cô. 
Vừa cười khúc khích, Lưu Mỹ Tuyết vừa đẩy Lục Chí Đức ra, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật biết tận dụng cơ hội này. Thôi, đừng làm loạn nữa, dậy ăn cơm đi, nằm trên giường cả đêm!" Lục Chỉ không muốn đứng dậy nhưng vẫn muốn đưa tay hôn lên ngực của Liễu Mỹ Tuyết. 
Sau khi Liu Meixue liên tục thúc giục, cô miễn cưỡng đứng dậy cùng cô. 
Nhưng khi anh ra khỏi giường, anh đối mặt với cô, bế cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết, để hai chân cô kẹp lấy eo anh, vòng tay qua cổ anh, đưa cặc anh vào âm đạo cô, hôn ngực cô, đồng thời di chuyển cặc anh trong khi họ cùng nhau vào bếp. 
Khỏi phải nói, trong bữa ăn, hai mẹ con không tránh khỏi lại nảy sinh tình cảm nồng nàn nữa. 
Sáng nay, khi ánh nắng ấm áp đầu xuân chiếu vào phòng, Lục Chỉ tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. 
Anh đứng dậy đi vào bếp nhìn, nhưng Lưu Mỹ Tuyết cũng không có ở đó. 
Liu Meixue hiếm khi rời khỏi cánh cửa này kể từ khi cô sinh ra Lu Zhi ở đây. Những nhu yếu phẩm hàng ngày, bao gồm cả dầu và gạo, được bà Wang giao đúng hạn và được Liu Meixue cứu sống. May mắn thay, khu vườn của cô rất rộng, khi buồn chán cô sẽ nhổ cỏ và đi dạo trong vườn, nên Lục Chỉ biết hiện tại cô nhất định đang ở trong vườn. 
Khi Lục Chỉ nhìn vào trong vườn, anh thấy mẹ mình thực sự đang ngồi trong căn chòi nhỏ trong vườn. 
Anh đi dọc theo hành lang trong vườn đến căn chòi nhỏ trong vườn. 
Khi gần đến được chỗ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết ngơ ngác vì không biết phải làm sao với chuyện này nên cũng không biết Lục Chỉ đã ở đó. 
Lu Zhi không làm cô hoảng sợ. Anh dừng lại cách mẹ không xa và nhìn chằm chằm vào bà. 
Liu Meixue, một vẻ đẹp tự nhiên, đang tắm trong ánh nắng ban mai dịu dàng và rực rỡ, trông càng lộng lẫy, quý phái và thánh thiện hơn. 
Lục Chỉ không khỏi bị mê hoặc. 
Anh tự hào khi có một người mẹ duyên dáng và duyên dáng như vậy, đồng thời anh cũng bị vẻ đẹp của bà mê hoặc. Mỗi nụ cười và cử chỉ của cô đều có thể khiến máu chàng trai dâng trào. 
Anh nhanh chóng bước vào gian hàng, ngồi cạnh Liu Meixue, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô và hỏi: Mẹ ơi, mẹ đang suy nghĩ gì sâu sắc thế? Liu Meixue bị đánh thức bởi cái ôm và nụ hôn của con trai. 
Lục Chỉ vòng tay qua eo Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô vào lòng. 
Liễu Mỹ Tuyết dựa người vào người anh. 
Lục Chỉ vòng tay qua eo Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: Mẹ, con muốn xem ngực của mẹ được không? Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt tựa vào Lục Chỉ trên vai, đưa tay xoa đầu hắn nói: “Sáng sớm lại phiền phức rồi.” 
Lục Chỉ nóng lòng muốn rảnh tay, đi cởi quần áo trên ngực Lưu Mỹ Tuyết. Tuy nhiên, vì nóng nảy và không biết cách cởi nên sau một thời gian dài làm việc cũng không thể cởi được. Anh đành phải cầu xin Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ ơi, giúp con cởi trói đi.” 
Liu Meixue không khỏi mỉm cười, đánh anh ta và nói: Anh thật phiền phức. 
Liễu Mỹ Tuyết Ngọc vung tay lên, hai chiếc cúc áo ngoài rất nhanh đã được cởi ra, áo trong lộ ra trước mặt Lục Chỉ. Bộ ngực được bao bọc chặt chẽ ngay lập tức được thả ra. Hơi thở của Lục Chỉ bắt đầu dồn dập hơn. Anh chặn tay Lưu Mỹ Tuyết lại, nói: “Mẹ, phần bên trong con sẽ tự mình làm.” 
Anh ta đẩy bộ quần áo không cài cúc sang hai bên, rồi nóng lòng vén bộ quần áo tục tĩu từ dưới lên trên. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Liu Meixue lập tức lộ ra trước mặt Lu Zhi, thân hình say đắm của Liu Meixue cũng lao vào mắt Lu Zhi. Mũi của Lu Zhi, đối mặt với hai bộ ngực trắng như tuyết quyến rũ mà anh đã đùa giỡn hàng nghìn lần, trái tim của Lu Zhi vẫn đập thình thịch. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra cẩn thận và nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực thanh tú của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 
Liu Meixue cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch và hơi thở gấp gáp. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Lục Chỉ thoải mái chạm vào cơ thể mình, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do sự đụng chạm của con trai mình. 
Một lúc nào đó, cô cảm thấy Lục Chỉ không còn dùng tay chạm vào ngực cô mà đang nhẹ nhàng ngậm và mút chúng bằng miệng. Cô không khỏi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu Lục Chỉ. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên cảm thấy một bàn tay của Lục Chỉ đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve âm đạo của cô. 
Cô để Aier vuốt ve mình. 
Lúc nào đó, Lu Zhi đã cởi hết quần áo của mình và quần áo của Chen Xuecai. Anh ta yêu cầu Liu Meixue ngồi trên chân anh ta, đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy mạnh vào làn gió mát đầu xuân. 
Hai mẹ con lại một lần nữa đạt đến cực khoái trong hạnh phúc. 
Trong ngày cưới, hai mẹ con Lu Zhi và Liu Meixue tận hưởng hết mức có thể, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm và không thể tách rời. 
Lu Zhi bị ám ảnh bởi cơ thể của Liu Meixue. Anh ấy sẽ luôn bám lấy Liu Meixue bất kể anh ấy ở đâu. Tay anh luôn đặt trên ngực, mông, âm hộ của Liu Meixue và những nơi khác mà anh yêu thích nhất khi ăn và tắm. Con cặc của anh ta sẽ đưa vào âm đạo của Liu Meixue khi ngủ, và anh ta sẽ không lấy nó ra cho dù Liu Meixue có nói gì đi chăng nữa. 
Khoảng thời gian ngọt ngào và hạnh phúc này trôi qua trong nháy mắt hơn 10 ngày. 
Sáng nay, Lục Chỉ tỉnh dậy vì ngứa ngáy. Khi mở mắt ra, anh thấy người vợ đáng yêu của mẹ không còn khỏa thân rúc vào tay anh như một chú mèo con như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục võ thuật bó sát. Cô đang ngồi ở mép giường, nghịch mũi anh với đuôi tóc của cô. Nhìn thấy hắn tỉnh lại, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu lười biếng, mau đứng dậy đi. Từ hôm nay chúng ta đi luyện võ!" Lục Chỉ làm ra vẻ mặt buồn bã nói: Vợ ơi, em có thể kéo dài thêm vài ngày được không? Tuần trăng mật của chúng tôi vẫn chưa trôi qua! Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy kéo hắn: Không được, ngươi không thể mỗi ngày đều nghĩ đến loại chuyện đó, ngươi sẽ mệt mỏi! Lục Tri bị Lưu Mỹ Tuyết kéo đi, đành phải ngồi dậy. Anh nhìn thấy những đường cong cơ thể của Liu Meixue lộ ra trong bộ quần áo bó sát, rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được căng ra bởi chiếc quần bó sát. Anh ta tức giận, nhân cơ hội lừa dối nói: Vợ yêu, em có thể đứng dậy, nhưng em phải để anh hôn mông Tiểu Tuyết trước đã! Liu Meixue tức giận nói: Cả ngày tôi chỉ nghĩ đến mông và 95 điểm của cô ấy, tôi sẽ không đưa cho cô ấy! Dù nói như vậy nhưng cô ấy đã quay người lại và di chuyển cặp mông tròn trịa của mình trước mặt Lục Chỉ. 
Lục Chỉ vui mừng không nói nhiều, lập tức kéo chiếc quần bó sát của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến đùi cô. 
Liu Meixue vẫn không mặc quần lót bên trong, cặp mông tròn trắng như tuyết của cô lập tức xuất hiện trước mắt Lục Tri. 
Lục Chỉ mở hai tay ra, bóp chặt hai đống thịt trắng mềm trước mặt. Liễu Mỹ Tuyết cảm thấy có chút đau đớn, không khỏi xoay người trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta ghét, ngươi không thể nhẹ nhàng chạm vào sao?" Lục Tri không dám dùng quá nhiều sức, liền nhẹ nhàng nhéo, hôn, liếm cô, cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết lay động mông cô nói: “Được rồi, em hôn anh đủ chưa?” Lục Chỉ lúc này cũng cảm thấy quá kín đáo nên mặc quần bó sát cho cô. 
Liu Meixue lấy bộ đồng phục luyện tập võ thuật đã được chuẩn bị sẵn gần đó và giúp anh mặc vào. 
Khi tôi đang mặc quần của Aier vào, tôi thấy dương vật to lớn của anh ấy lại đứng đó. Không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng đánh một cái, nói: "Tiểu tử nghịch ngợm!" Ăn xong, Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết tay trong tay đi đến võ đài. 
Đứng ở sân tập võ, Liu Meixue nắm tay Lu Zhi và trìu mến giải thích lý do tại sao cô gọi anh dậy sớm để tập võ trong tuần trăng mật: Zhi'er, từ khi còn nhỏ, mẹ bạn luôn muốn bạn học tập chăm chỉ, lớn lên nổi tiếng và không phải chịu đau khổ trong thiên hạ, vì vậy mẹ tôi chỉ dạy bạn một số võ thuật thông thường, mong bạn có thể tăng cường thể chất. 
Nhưng lần này bạn chỉ xa mẹ có một ngày mà suýt chút nữa đã bị người trên đời giết chết! Nói đến đây, Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy sợ hãi, dừng lại, xấu hổ nói tiếp: Đây đều là lỗi của mẹ. Mẹ bây giờ đã hiểu, chỉ cần con người còn sống trên đời thì có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Vì vậy, từ hôm nay mẹ sẽ dạy các con những bí quyết của mẹ nhé! Lu Zhi chưa bao giờ nghe mẹ nói về tông phái và kinh nghiệm sống của bà, nên anh ôm bà và hỏi: Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ nói với con về việc lập gia đình. Bây giờ bạn có thể kể cho tôi nghe về giáo phái trước, được chứ? Thấy Ngải Nhi muốn biết nhiều như vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy cô đã là người phụ nữ của anh, thật sự cần phải nói cho anh biết, nên cô kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô và tình hình trường học của cô. 
Hóa ra sư phụ của Liu Meixue là một cao thủ thế tục, sống ẩn dật ở núi Thiên Sơn. Cô ấy đi du lịch thường xuyên hàng năm. 
Hồi đó, khi đi du lịch về phía nam sông Dương Tử, cô đã nhặt được một bé gái bị bỏ rơi bên đường. 
Thấy cô bé xinh đẹp đáng yêu, bà cho rằng cô đã hơn năm mươi tuổi, vẫn chưa có đệ tử nên nảy ra ý định nhận cô làm người kế thừa võ công tuyệt thế cho riêng mình. Bằng cách này, cô đã đưa bé gái trở lại núi Thiên Sơn. 
Bé gái này tên là Liu Meixue. 
Liễu Meixue không chỉ càng lớn càng xinh đẹp mà còn thông minh, nhân hậu, ngoan ngoãn và dễ thương nên được Sư phụ vô cùng yêu quý. 
Sư phụ đã huấn luyện cô một cách cẩn thận và dạy cho Liu Meixue tất cả những kỹ năng võ thuật độc đáo của anh. 
Khi Liu Meixue 17 tuổi, sư phụ của cô qua đời. 
Trước khi chết, sư phụ nói với cô rằng cô là một đứa bé bị bỏ rơi. Trên người cô chỉ có một mặt dây chuyền ngọc bích và không có vật chứng nào khác. 
Hãy để cô ấy xuống núi để tìm lại người thân và hạnh phúc sau khi chủ nhân qua đời. 
Sau khi sư phụ qua đời, Liu Meixue xuống núi đến Giang Nam theo lệnh của sư phụ. 
Cô đã mất một năm để tìm kiếm khắp các thị trấn chợ lớn nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, nhưng cuối cùng chẳng khác nào mò kim đáy bể mà khó tìm được người thân của mình. 
Trong năm nay, khi đang tìm kiếm người thân của mình, Liu Meixue xinh đẹp tuyệt trần đã dựa vào võ công vô song của mình để hành động hiệp nghĩa và chính nghĩa, luôn đứng lên chống lại những bất công trên đường.

Chẳng bao lâu, cô đã giành được danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 
Khi cô giải cứu ngôi nhà của một quan chức bị bọn cướp cướp, cô đã gặp được Lu Liang anh hùng và đẹp trai, cũng là một đứa trẻ mồ côi. 
Cả hai đều bị thu hút bởi nhau và nhanh chóng yêu nhau và kết hôn. 
Sau khi kết hôn, cặp đôi tiếp tục tìm kiếm người thân, cầm kiếm chu du khắp thế giới và sống một cuộc sống hạnh phúc. 
Nhưng không lâu sau những ngày hạnh phúc đó, Lữ Lương mắc phải một căn bệnh lạ và qua đời sớm. 
Liu Meixue đau lòng đã không bỏ đi cùng chồng vì đứa con trong bụng. 
Liu Meixue, người ở một mình, không có hứng thú với thế giới và mất niềm tin vào việc tìm kiếm người thân của mình, vì vậy cô đã lấy số tiền mà chủ nhân để lại cho cô, số tiền mà cô không thể tiêu trong mười kiếp, và đến thành phố Jinling để mua sân này, nơi cô sinh ra Lu Zhi. 
Sau khi sinh ra Lu Zhi, cô đã tận tâm nuôi dưỡng Lu Zhi và không bao giờ bước vào thế giới này nữa. 
Khi cô sắp sinh con và khi Lu Zhi còn nhỏ, cô luôn được bà Vương, người được cô giải cứu, chăm sóc. 
Khi Lu Zhi lên 10 tuổi, cô đã bảo Po Wang chuyển ra ngoài sống. 
Tuy nhiên, Wang Po cũng được yêu cầu thường xuyên giao các nhu yếu phẩm hàng ngày. 
Sau khi Liu Meixue giải thích hoàn cảnh của chủ nhân và trải nghiệm cuộc sống của cô và Lu Zhi, Lu Zhi vòng tay qua eo cô và trìu mến nói: Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng rồi! Liu Meixue tựa vào lòng anh, không chút buồn bã nói: Zhi'er, mẹ ơi, có được một người con trai và người chồng tốt như mẹ, thật đáng giá mọi khó khăn! Lu Zhi sau đó mỉm cười và nói: Mẹ ơi, mẹ lớn lên ở Thiên Sơn. Không có gì ngạc nhiên khi làn da của bạn trắng và mềm như tuyết và cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào! Vừa nói, anh vừa cọ xát hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô qua lớp quần áo của cô. 
Liễu Mỹ Tuyết hất ra bàn tay đang vuốt ve ngực cô, tức giận nói: "Đồ biến thái, ngươi luôn nghĩ đến loại chuyện này. Bây giờ ta dạy ngươi một chiêu kiếm thuật của Ngọc Nữ. Kiếm pháp này thâm thúy và tinh xảo, ngươi phải chăm chỉ học tập!" Lục Chỉ có hiểu biết rất cao, có năng khiếu học võ, rất thích luyện võ. 
Sau khi Liu Meixue dạy anh hai lần, anh đã quen với nó. Sau vài ngày, anh đã quen với nó. 
Liu Meixue đã dạy anh ta các kỹ thuật kiếm, kỹ thuật đấm bốc, kỹ thuật cọ và động tác Qinggong khác. 
Lư Chỉ càng học càng thấy hứng thú, càng luyện võ càng giỏi. Liu Meixue rất hài lòng với màn trình diễn của Ai'er và cẩn thận dạy Ai'er những kỹ năng độc đáo của cô ấy. Hai tháng trôi qua nhanh chóng. 
Đương nhiên, trong hai tháng này, Lục Chỉ bận rộn luyện võ cũng không để em trai nhàn rỗi. Anh ta vẫn ở trong âm đạo của Liu Meixue mỗi đêm và vẫn ngủ trong âm đạo của Liu Meixue. 
Đôi khi trong lúc luyện võ vào ban ngày, khi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Liu Meixue, tôi sẽ cởi quần áo của Liu Meixue trên sân tập, chạm vào ngực cô ấy và chơi đùa với lỗ của cô ấy, rồi tiếp tục luyện tập. 
Lúc này, Liu Meixue ngoài việc cười nhạo và gọi anh là tiểu giang hồ, tiểu phản diện và một chút biến thái, cứ để anh tùy ý chơi đùa với thân thể xinh đẹp của cô.
