============================================================
  Bạn tình (mẹ và con)
  Tên gốc    : 性伴侶(母子)
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-77430.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Bạn tình (mẹ con)
Tôi tên là Niu, 21 tuổi, trong nhà chỉ có tôi và mẹ, mẹ nói bố tôi đã mất trước khi tôi ra đời, vì vậy từ nhỏ đến lớn chỉ có tôi và mẹ sống nương tựa lẫn nhau. Bà là nhân viên bán hàng túi xách hàng hiệu, tên là Mieko, nói chuyện rất dịu dàng, rất ngọt ngào, quần áo mặc cũng xinh đẹp đáng yêu.
Tôi có một người bạn tình, ba lỗ thịt trên người cô ấy đều đã bị tôi chọc thủng từ lâu, mỗi tuần tôi làm tình với cô ấy ba lần, mặc dù rất thỏa mãn nhưng làm tình với cô ấy đối với tôi cũng không có gì đặc biệt.
Trong thâm tâm tôi rất muốn làm tình với mẹ, tôi biết mình có bệnh yêu mẹ. Nhưng ai bảo mẹ lại xinh đẹp như vậy: thân thể chín chắn đầy đặn gợi cảm, một đôi vú nhô cao khiến vòng ngực đạt 34 inch, trong khi eo thon của bà chỉ có 28 inch, còn cặp mông 36 inch kia lại tròn trịa và đầy đặn. Mẹ thường rất thích mặc quần áo bó sát, càng làm nổi bật đôi vú rung động gợi cảm của bà. Chiếc quần bó sát người lại rõ ràng phác họa đường viền hai múi thịt ở vùng kín của bà, tròn trịa... Thân thể phụ nữ da mịn thịt mềm, chín chắn thơm ngát của bà đã quyến rũ tôi quá lâu rồi, tôi thực sự rất muốn có được bà!
Bình thường khi ở nhà tôi lúc nào cũng để ý đến cô ấy: lén nhìn ngực và đùi cô ấy, cùng với phần kín được bao bọc bởi quần lót ở đầu đùi, tôi rất muốn mút, liếm láp da thịt kín của cô ấy.
Khi ở nhà, mẹ rất tùy tiện, thường xuyên mặc bộ váy ngủ màu cát đi tới đi lui trước mặt tôi, bộ ngực rung động, núm vú nhọn tròn trịa và đám lông mu mờ ảo trên bụng dưới của mẹ luôn thu hút ánh mắt dâm đãng của tôi, nhưng mẹ lại không hề nhận ra; đôi khi mẹ còn ngồi trên ghế sofa đối diện tôi, gác một chân lên sơn móng tay, bộ phận kín giữa hai chân mẹ càng lộ rõ hơn cho tôi nhìn thấy; đôi khi sau khi tắm mát mẹ không mặc áo ngực, hai núm vú màu hồng kia lúc ẩn lúc hiện, đung đưa, thật muốn dùng tay bóp, dùng miệng mút!
Đương nhiên mẹ không biết, sau khi tôi lén nhìn cơ thể mẹ, từ trong lòng đột nhiên dâng lên một ham muốn chiếm hữu không thể kìm nén, và càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho số lần dương vật cương cứng của tôi càng ngày càng thường xuyên, cũng càng ngày càng muốn được giải tỏa trong âm đạo của mẹ.
Quần lót mà mẹ thường cởi ra sau khi tắm lạnh, thường được đặt cùng với quần áo khác, ngày hôm sau mới giặt. Tôi thường lấy quần lót mà mẹ đã mặc ra ngửi ngửi, vừa mút vết nước tiểu đã ngả vàng, vừa tưởng tượng cảnh chọc vào âm đạo của mẹ để thủ dâm.
Vết nước tiểu trong quần lót đôi khi đã khô, vàng vàng chảy ròng ròng, ngửi một cái có mùi nước tiểu, tanh tanh, liếm một cái mặn mặn, từ làm cho tôi mút đến ẩm ướt, trơn trượt róc rách, dinh dính, mỗi lần đều làm cho tôi rất hưng phấn, vết trắng có sọc cũng gần như làm cho tôi liếm mút đến trong bụng.
Tôi nghĩ thầm: “Giá mà mình có thể liếm được âm hộ của mẹ, liếm cái môi âm hộ lớn, cái môi âm hộ nhỏ, mút cái âm vật đó, ôi! Mùi nước tiểu, mùi trắng, mùi nước âm hộ, ôi! Đó mới thật là khoái trá!”
Khi quan hệ tình dục với Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng dương vật của mình đang cắm vào âm đạo của mẹ, trong lòng hét lên: “Lỗ thối, làm chết mày, cắm chết mày, lỗ đẹp, lỗ đê tiện, tao cắm chết mày!”
Dần dần, tôi lén nhìn mẹ tắm. Xoạt! Thân hình mẹ thật tuyệt vời! Làn da mẹ vừa trắng vừa mịn, ngực đầy đặn to lớn, mông vừa to vừa tròn, lông mu trên bụng dày đặc quyến rũ, môi mu dày đẹp đẽ hé mở.
Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy cũng đang thủ dâm: nheo mắt, miệng không ngừng rên rỉ, vừa dùng ngón tay mân mê âm vật trên âm đạo của mình, vừa vuốt ve đôi vú, thậm chí còn dùng dương vật thủ dâm (của quý nhân tạo) chọc vào trong âm đạo, dáng vẻ dâm đãng chết người. Tôi nghĩ âm đạo của mẹ rất muốn tìm một cái dương vật thật sự để chọc vào! Được rồi, để tôi tìm cơ hội chọc vào âm đạo của cô!
Tôi nghĩ đến đây liền hạ quyết tâm, một đêm khuya trước khi đi ngủ, tôi bỏ ba viên thuốc ngủ vào sữa tươi để uống? Tiết Thao nhận Lộ Đa? Đột Đê Giai Ước Hạm Mạt Khảo Tích Tước Thác Mẫu Lại Hán? Phổ Uân Khiết Phi Hạ Đồ Tẩu Chìa Phủ Khiết Hạ Bích Mục Lư Đạm Tắc Cổ Nhuệ Tư Chỉ? Tăng Thảo Hạ Bích Nang Lao Tuấn? Tư Cạo Lệ Khảm Nguyên Kê Kê Tuấn Đãng Nỗ Thảm Sóc Tường? Chơi? Br/>
Khó khăn lắm mới đợi đến nửa đêm, tôi rón rén đi vào phòng mẹ, thấy mẹ đã ngủ say, liền đi thẳng đến bên giường, chậm rãi vén chăn lạnh lên... Khi thân thể trần truồng, chín chắn, gợi cảm, đã khao khát từ lâu của mẹ đột nhiên đập vào mắt tôi, tim tôi bỗng nhiên nhảy lên tận cổ họng. Ôi! Da thịt âm hộ của mẹ đang ở ngay trước mắt tôi! Tôi cúi người ngửi một cái, mùi hương nồng đậm của phụ nữ khiến tôi hưng phấn vô cùng! Tôi hít sâu một hơi, vươn tay ra để tách hai chân mẹ ra hai bên hết sức rồi cuộn lại... Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của một phụ nữ chín chắn, gợi cảm: môi âm hộ lớn dày và đầy thịt, kẹp âm đạo thành một khe thịt mỏng. Tôi dùng ngón tay tách hai cánh môi âm hộ lớn ra, mới nhìn thấy âm đạo bị môi âm hộ nhỏ kẹp lấy, còn có hạt âm vật ở phía trên môi âm hộ nhỏ. Ôi! Thật mê hoặc! Tôi không kìm được mà thò đầu ra, tham lam liếm láp môi âm hộ lớn nhỏ của mẹ, âm vật, miệng âm hộ, miệng đường tiểu, thậm chí cả lỗ đít đã được rửa sạch sẽ của mẹ...
Hương vị âm đạo khác với đồ lót, thật sự có một loại hương vị tươi mới, mặn mòi, nước dâm rất đậm đặc, khi hút đến âm vật của mẹ, cả người mẹ run rẩy, trong miệng còn không ngừng khẽ rên rỉ! Hóa ra mẹ trong lúc ngủ còn có phản ứng tình dục! Âm đạo của mẹ dưới sự hút điên cuồng của tôi, bên trong âm đạo không ngừng chảy ra nước dâm, càng chảy càng nhiều, cho đến khi cả miệng tôi đều là nước dâm, âm đạo của mẹ đầy đủ ẩm ướt...
Thấy mẹ nhíu mày nhưng không tỉnh dậy, tôi nghĩ chắc mẹ tưởng mình đang nằm mơ làm tình với đàn ông, nên tôi dùng hai ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, cảm thấy xung quanh ngón tay bị thịt bao bọc chặt chẽ, thật trơn trượt! Tôi vừa mút âm vật, vừa dùng ngón tay đẩy vào đẩy ra âm đạo, nhìn dòng nước dâm chảy liên tục, lúc đó tôi thật sự hưng phấn không nhịn được, dương vật đã cứng ngắc, tôi dùng tay nắm lấy dương vật, liếm mút thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ dùng tay chà xát...
Lúc đó tôi muốn dùng đầu dương vật để cọ xát âm đạo của mẹ, liền nắm lấy dương vật, đặt đầu dương vật lên trên dưới môi âm đạo lớn của mẹ cọ xát, ôi! Thật trơn thật ấm, làm sao biết cọ xát chứ, thuận thế đâm vào, ha! Toàn bộ dương vật liền đâm vào âm đạo của mẹ, lúc đó tôi còn hơi sợ, nhưng thú tính, dục niệm một phát không thể kiềm chế, nghĩ thầm không làm cũng làm thôi, chết thì chết đi! Xin lỗi mẹ, theo tôi ưỡn eo đung đưa mông cắm dương vật vào sâu trong tử cung của mẹ...
Cảm giác đó thật sự rất thoải mái! Nhìn âm đạo của mẹ từ một khe thịt chặt chẽ, từ từ bị dương vật của tôi đẩy ra, môi âm đạo lớn nhỏ ngậm chặt dương vật của tôi. Tôi rút ra khỏi âm đạo, rồi lại liên tục đưa vào, vừa dùng ngón tay vuốt ve âm vật, vừa đẩy vào đẩy ra, thật trơn trượt, thật thoải mái! Mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi, lại còn sinh con, nhưng âm đạo còn hẹp hơn âm đạo của Tiểu Bình, kẹp thẳng dương vật của tôi thật thoải mái!
Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, chọc vào âm đạo của mẹ đặc biệt hưng phấn, bình thường vui vẻ nhìn mẹ tắm mát, nhìn dưới váy của bà, đều đã khiến tôi không thể tự chủ, nằm mơ cũng không nghĩ tới dương vật của tôi có thể chọc vào âm đạo của mẹ! Loại tâm tình này thật sự là rất phức tạp, làm con trai vậy mà lại quyến rũ mẹ ruột của mình, mà âm đạo của mẹ lại trơn ướt như vậy, thích thú! Thật sự là rất hưng phấn! Thật kích thích!
Bởi vì quá hưng phấn, tôi mới ở trong âm đạo của mẹ khuấy động hơn mười lần, đầu cặc dưới sự kích thích tình dục mãnh liệt, đột nhiên không nhịn được mà xuất tinh! Đột đột trong khoảnh khắc toàn bộ tinh dịch đều rót vào trong âm đạo của mẹ!
Xong rồi! Không thể để mẹ biết được, lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch sẽ, mà âm hộ quyến rũ bóng mượt của mẹ, môi âm hộ và âm đạo đều bị dương vật của tôi xâm phạm bầm tím đỏ hồng.
Khi tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa của mình từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ, thật sự là vô cùng kích động!
Sau khi rửa sạch tinh dịch, đắp lại chăn cho mẹ, rồi trở về phòng mình, trên đường đi vẫn còn nhớ lại cảnh tượng cắm vào âm hộ của mẹ.
Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ, nhưng dáng vẻ của mẹ thật kỳ lạ, tôi tự hỏi không biết mẹ có biết mình đã bị cưỡng hiếp hay không. Giả vờ đi tiểu vào nhà vệ sinh, tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua xem, ôi chao! Hóa ra còn có tinh dịch lưu lại, xong rồi! Làm sao bây giờ! Chỉ có thể liều chết không thừa nhận!
Lúc ra ngoài, mẹ hỏi: “Tối qua có bạn bè đến ngủ qua đêm không?”
“Không có! Tối qua mẹ đi ngủ sớm quá.”
Bộ dạng của mẹ thật kỳ lạ, đương nhiên rồi, sao mẹ có thể nghĩ rằng mình sẽ bị con trai ruột hãm hiếp chứ!
Ngày lại ngày trôi qua, tôi chịu đựng thật vất vả, không phải là không có phụ nữ để tôi chơi đùa, mà là mẹ mỗi ngày đều ở trước mặt tôi, tôi có thể lừa dối bà, nhìn trộm dáng người của bà, nhưng không thể thực sự có được thân thể của bà, loại dục vọng thú tính khát khao loạn luân, biến thái này chịu đựng thật vất vả, không có cách nào có thể phát tiết ra được.
Tôi nghĩ: “Chỉ là quyến rũ mẹ thôi, không thể làm nhiều lần được! Nhất định phải thông dâm, để mẹ cam tâm tình nguyện chủ động làm tình với mình! Mẹ có thân hình xinh đẹp, dâm thủy lại nhiều, chắc chắn mẹ sẽ vui vẻ làm tình! Chỉ là làm thế nào để cởi bỏ xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con đây!”
Cuối cùng, tôi đã tìm được một loại thuốc kích thích mà khi uống vào sẽ khiến toàn thân mất hết sức lực, nhưng vẫn có cảm giác về thể xác. Tôi muốn mẹ tỉnh táo và có cảm giác khi bị tôi hãm hiếp, nhưng lại không có khả năng phản kháng. Tôi muốn dùng hết pháp bảo, đợi đến một ngày nào đó khi mẹ vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể ngày đêm tùy ý đùa giỡn với thân thể của bà...
Trước khi trời tối, tôi lại cho thuốc vào sữa tươi để mẹ uống. Tôi về phòng chờ đợi, tim đập thình thịch. Lát nữa toàn bộ cơ thể mẹ sẽ thuộc về tôi, muốn làm gì mẹ cũng được.
Thật vất vả chờ đến hơn một giờ, tôi chậm rãi đi đến bên giường của mẹ, thấy bà đang ngủ say, thầm nghĩ không biết thuốc có tác dụng thế nào? Nếu không tốt, tôi sẽ cưỡng hiếp bà! Tôi nhẹ nhàng vén chăn lạnh lên, ôi, cơ thể mẹ mà tôi khao khát mấy ngày nay đang ở trước mặt tôi, thật căng thẳng! Trước tiên tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ qua lớp áo ngủ. Ngực vì không mặc áo ngực nên thật chân thực! Thật mềm mại! Đầu vú kích thích đến nỗi lòng bàn tay tôi ngứa ngáy!
Xoa vuốt một lúc, tôi thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, liền vén chiếc váy ngủ lên đến eo, tối nay mẹ lại mặc một chiếc quần lót màu đen, thật gợi cảm! Tôi lại gần dùng mũi ngửi âm hộ của mẹ, ừm...! Thật là một mùi hương của phụ nữ trưởng thành, thơm quá!
Sau đó tôi từ từ cởi quần lót ra...
Đột nhiên, hai chân mẹ động đậy, tim tôi lập tức đập thình thịch loạn xạ.
Mẹ giật mình tỉnh giấc, vẻ mặt hơi giận dữ nhìn tôi nói: “Oo, con làm gì vậy!”
Mẹ nói một cách yếu ớt, rất muốn đứng dậy nhưng lại không thể, tôi biết thuốc đã xong.
“Mẹ, mẹ đừng giận, hãy nghe con nói! Từ sau khi bố mất, con biết mẹ rất cô đơn, vì con, mẹ chưa bao giờ tìm đàn ông bừa bãi, chỉ dùng thủ dâm để giải quyết dục vọng, con cảm thấy mình có trách nhiệm, tối nay con muốn đền bù cho niềm vui tình dục mà mẹ đã mất!”
Tôi vừa nói vừa vuốt ve ngực và môi dưới của mẹ.
“Dừng lại, đừng chạm vào, mẹ là mẹ con, không được!” Mẹ hoàn toàn không thể phản kháng, tôi tiếp tục vừa chạm vừa hôn.
“Mẹ, thực ra mẹ không nhịn được muốn làm tình, điều này con đều biết! Bỏ đi quan niệm thế tục đi! Cũng không làm tổn thương người khác, chỉ là chuyện của hai chúng ta, không nói ra ngoài không ai biết, vui vẻ là được rồi!”
“Chúng ta là mẹ con, làm như vậy tức là loạn luân, không được... 呜 ...”
“Mẹ nghe con nói này, con và Tiểu Bình đã chia tay rồi, con hoàn toàn không có ham muốn tình dục để làm tình với cô ấy, cô ấy quá non nớt, không đủ hương vị! Mỗi lần con nhìn thấy mẹ ngã - mẹ yêu quý của con, con đều có ham muốn muốn làm tình với mẹ, phải tự thủ dâm ngay lập tức mới được. Con biết đây là biến thái, nhưng con thực sự rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ!”
Tôi cởi áo ngủ của mẹ, sau đó bắt đầu liếm từ chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn, rồi lên mút đôi vú đó, hai núm vú lập tức cứng lên. Mẹ luôn miệng kêu không, nhưng không còn sức để chống cự. Tôi không để ý đến bà, từ từ liếm đến gốc đùi mẹ, tôi cố gắng tách hai chân mẹ ra, toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu đều hiện ra, từ lỗ thịt đó không ngừng rỉ ra nước dâm, hai môi âm đạo lớn bắt đầu ẩm ướt, đầy máu...
Tôi dùng ngón tay vuốt ve làn da dâm dục đó...
“Ôi... không... đừng...”
Mẹ đã bắt đầu hưng phấn, nhưng vẫn tiếp tục kêu không, thật buồn cười, phía trên miệng nói không, phía dưới âm đạo lại dâm đãng chảy ra dâm thủy. Tôi dùng ngón tay tách hai cánh âm hộ lớn ra, vươn lưỡi liếm láp miệng âm hộ, cánh âm hộ nhỏ, và hạt âm vật kia...
“A... a...” Mẹ run rẩy toàn thân. “Ư... không... muốn... a... không... không... có thể... a...”
Mặc dù mẹ dùng tay đẩy đầu tôi, còn nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng bà đã bị tôi khiêu khích rất hưng phấn: toàn thân nóng lên, thở gấp liên tục, nước dâm từ khe âm đạo chảy xuống lỗ đít, rồi chảy xuống ga giường...
Nhưng mẹ vẫn yếu ớt nói: “A... Hùng, không... muốn... liếm nha, không... được... mẹ... xin... con... đừng... mút... nữa... nha... nha.”
Tôi không những không dừng lại, ngược lại còn khiến tôi hưng phấn hơn, tôi tiếp tục liếm và mút âm hộ của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và hạt âm vật đó. Tôi còn dùng lưỡi chọc vào âm hộ, thậm chí còn sử dụng chiêu mạnh nhất “Độc Long Toản” (ừ... chính là chiêu dùng đầu lưỡi vừa liếm vừa chọc vào lỗ đít đấy!)
Tôi đã cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ sắp đến, toàn thân mẹ cứng đờ, nhìn âm đạo co rút từng chút một... “Ôi... ừm... không... được... rồi... ừm... ừm...” Mẹ không thể che giấu được khao khát giao hợp.
Tôi biết bây giờ là thời điểm tốt nhất để làm âm đạo của mẹ! Vì vậy tôi lấy một cái gối nâng cao eo của mẹ, chống đỡ hai chân của bà, nắm lấy đầu dương vật áp vào miệng âm đạo ẩm ướt của bà, đang định vươn người vào trong...
Mẹ vội vàng nói: “A Hùng, không được, mẹ xin con đừng chọc vào đó, đây là loạn luân, không được làm thế.”
“Sợ thậm chí à, chúng ta đều là người lớn, lại không ai biết, dù sao mọi người đều cần mà! Bây giờ, em đừng coi anh là con trai em là được rồi! Anh thật sự rất thích cơ thể của em!”
“Không được con trai, chúng ta đã sai thì không thể quay đầu lại được nữa!”
“Tại sao phải quay lại, tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng đừng chịu đựng nữa, nào! Nếu anh không thông dâm với tôi, tôi sẽ đi chết cho xong!”
“Không cần đâu, mẹ chỉ có một đứa con trai là con thôi!” Bị tôi hù dọa hai lần là sợ, có thân thể nữ nhân xinh đẹp gợi cảm này, tôi cam lòng chết đi!
“Mẹ ơi, thực ra đây cũng không phải lần đầu tiên con đi vào đâu, mẹ có nhớ không, có một ngày âm đạo của mẹ không phải có tinh dịch chảy ra sao, thực ra đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ, nửa đêm làm tình với mẹ rồi đi vào! Đêm đó mẹ rất hưng phấn, rất dâm đãng! Còn có hai lần đạt cực khoái, một lần cũng làm hai lần cũng làm! Đừng nghĩ nhiều như vậy, hưởng thụ trước đã!”
“... Con...” Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội tiến về phía trước, mạnh mẽ đưa dương vật vào trong âm đạo...
“Ôi... dễ chịu quá!”

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, tôi không rút ra ngay lập tức, tôi muốn để dương vật cảm nhận được cảm giác được đưa vào âm đạo của mẹ trước.
“A... thật thoải mái... thật trơn trượt... thật ấm áp!” Tôi không kìm được mà kêu to lên.
Sau đó, tôi bắt đầu từ từ mút vào mút ra, bởi vì sau khi mẹ uống thuốc kích thích tình dục, trong âm đạo tiết ra rất nhiều nước dâm, cho nên dương vật của tôi khô đi đặc biệt trơn trượt, tự do!
Khi tôi làm tình đến mức phát ra tiếng “xì xì”, tôi thấy mẹ nắm chặt ga trải giường, cắn chặt môi dưới, không ngừng rên rỉ “Ư... Ư... Ư... Ư”. Mỗi lần tôi đâm vào, mẹ đều kèm theo một tiếng “Ư”. Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu nhất có thể, để mẹ có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục tối đa!
Làm đến khi mẹ sắp đạt cực khoái, tôi? Nhấc hai chân mẹ đặt lên vai, nâng mông mẹ lên, sau đó đè cả người xuống, để dương vật của tôi hoàn toàn đi vào. Tôi dùng sức đẩy mạnh, đầu dương vật từng cái từng cái kích thích tử cung của mẹ...
“Ư... ư... ư... a... a.”
Mẹ rất hưng phấn, nước dâm chảy ướt một mảng lớn trên giường. Chậm rãi dương vật của tôi cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ đang không ngừng co rút từng chút một, ngay sau đó toàn thân bà co rút, tiếng kêu vang lên, cực khoái của bà sắp đến rồi!
“A... ừm... tốt... ừm... a... ừm...”
Mẹ đã không hề e dè mà lớn tiếng gọi giường, bắt đầu say sưa tận hưởng khoái cảm tình dục, tôi biết mẹ đã chấp nhận tình yêu của tôi, sẽ không phản kháng nữa, liền không quan tâm ôm lấy mông mẹ, dùng hết sức bú mẹ, lên xuống trước sau đung đưa dương vật trong âm đạo của mẹ, điên cuồng giao hợp với mẹ...
“Ôi... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Thật là lẳng lơ! Nước âm đạo cũng nhiều, làm khác hẳn Tiểu Bình, làm với con thêm mấy chục năm nữa cũng được!”
“Ưm... không... muốn... nói nữa... a... a...”
Nghe thấy mẹ dưới sự dâm uy của dương vật tôi, thân thể không ngừng vặn vẹo rên rỉ, tôi càng thêm hưng phấn, lại liên tục rút ra rút vào năm, sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy đầu con cặc có một loại khoái cảm ngứa ngáy...
“A... a...” Sắp xuất rồi! “A...”
Khi dương vật của tôi bắn ra từng đợt, cả thế giới dường như đều dừng lại, chỉ còn tiếng tim tôi đập dồn dập và tiếng thở hổn hển của mẹ...
Sau khi xuất tinh, tôi không rút dương vật ra ngay lập tức, mà nằm trên người mẹ thở hổn hển, mẹ cũng thở dài dưới người tôi. A! Thật sự không thể nói, lần này cực khoái đặc biệt thoải mái, không biết có phải do cưỡng hiếp mẹ ruột của mình không, hay là âm đạo của mẹ có ma lực đặc biệt!
“Anh Hùng, anh bắn nhiều quá! May mà mẹ có mang theo vòng tránh thai! Mau lau sạch hạ bộ cho em!”
Tôi lập tức lấy khăn giấy, vừa giúp mẹ lau thử tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo đang mở rộng của mẹ, vừa cẩn thận thưởng thức bộ phận sinh dục xinh đẹp hơi đỏ của mẹ, thật thú vị!
“Mẹ, có phải làm rất thoải mái không? Sau này con sẽ cho mẹ nhiều khoái cảm tình dục hơn!”
“Đồ chết tiệt, ngay cả mẹ mà mày cũng dám hiếp! Ôi! ... Sau này tao còn mặt mũi nào mà nhìn người ta nữa!”
Tôi nghĩ thầm: Còn giả vờ làm thục nữ! Đồ đĩ thõa! Vừa rồi làm tình với tôi cô còn đồng ý, bây giờ còn giả vờ dè dặt, nhìn dáng vẻ làm tình của cô còn đĩ thõa hơn cả gái mại dâm trong phim khiêu dâm, biết cô là góa phụ đói khát tình dục rồi!
“Mẹ ơi, con làm chuyện này thật có lỗi với mẹ, nhưng mẹ cũng có trách nhiệm mà, suốt ngày mặc quần áo gợi cảm trước mặt con, váy ngắn lại thường xuyên đi trần truồng, đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con nhìn ngày đêm? Sao lại không muốn làm chuyện hư hỏng chứ! Hơn nữa thấy mẹ làm cũng rất hưng phấn, nước dâm đều nhỏ xuống ga giường rồi, dù sao cũng tốt hơn không có đàn ông thủ dâm chứ! Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ có phải rất thoải mái không! Đừng nghĩ đến những chuyện khác nữa, tất cả chúng ta đều cần tình dục sao, sau này quan hệ của chúng ta sẽ càng thêm thân mật!”
“Chết tiệt A Hùng, cái gì anh cũng nói ra được! Anh mau ra ngoài cho tôi!”
Tôi cảm thấy thái độ của mẹ đã thay đổi, giọng điệu không còn cứng rắn như trước nữa. Tôi muốn để mẹ tự suy nghĩ cũng tốt, nên sau khi giúp mẹ sửa sang lại bộ đồ ngủ, tôi quay về phòng mình.
Sáng hôm sau không thấy mẹ đâu, sau đó mấy ngày liền cũng không trở về, tôi nghĩ có lẽ mẹ đã đến nhà dì, chờ mẹ suy nghĩ rõ ràng nhất định sẽ trở về.
Cuối cùng vào một buổi chiều, tôi đi làm về thấy mẹ đang rửa bát trong bếp, quay lưng về phía tôi. Tôi định gọi mẹ, nhưng khi thấy mẹ nhìn thấy tôi, tôi đã bị thu hút: mẹ mặc một chiếc áo thun bó sát màu trắng trong suốt mới mua, toàn bộ vóc dáng đều nổi bật, ngực vẫn tròn trịa và nhô cao, quầng vú màu nâu đậm và đầu vú nhọn đỏ ửng rõ ràng ngay lập tức! Mông gợi cảm vẫn tròn trịa và to, hai bầu vú to lớn rung động không ngừng do chuyển động. Cho đến khi thấy tôi phát dục, tôi nghĩ thầm: mẹ ăn mặc như vậy, có phải cố ý quyến rũ mình không?
Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, vươn tay ôm lấy eo mẹ, thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy, con nhớ mẹ chết mất!”
Mẹ bị tôi làm cho giật mình, rồi thản nhiên nói: “Mẹ đi thăm dì con một chút, tiện thể mời bà ấy đến nhà chúng ta chơi vài ngày...”
Tôi thuận thế ôm lấy hai bầu vú của mẹ, ngón tay nhéo nhéo hai núm vú, miệng mút liếm dái tai mẹ.
“Đừng liếm nữa? Ừm... không... muốn... bị... người khác nhìn thấy!” Mẹ giãy giụa, nhưng không phản kháng.
“Chúng ta ở trên cao, nơi này lại không có cửa sổ, sẽ không ai nhìn thấy đâu!”
Tôi đưa tay vào trong váy sờ bộ phận sinh dục của mẹ, mới biết hóa ra nước dâm thủy chảy ra từ âm đạo của mẹ đã làm ẩm ướt bộ phận sinh dục. Tôi liền đưa ngón tay vào khe thịt, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm đạo mềm mại, ẩm ướt và âm vật của mẹ...
“A! Con muốn chết à! ... Không... muốn... à!” Mẹ kêu lên dâm đãng.
Sau đó tôi dùng cả ngón giữa cắm vào âm đạo, không ngừng khuấy động, mút vào, vừa mút dái tai cô ấy, vừa xoa bóp núm vú đã cương cứng...
“A... ừm...” Mẹ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể.
Tôi lật người mẹ lên, ôm bà ngồi trên ghế, rút ngón giữa đã cắm vào âm đạo ra, đưa vào miệng mút, để bà nhìn thấy “... Không được!” Mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đó đẩy chiếc áo phông và váy ngắn lên cao, cặp vú đầy đặn của mẹ bật ra hoàn toàn, hai núm vú cứng đơ đung đưa ở đó, thật thèm muốn! Tôi ngậm một ngụm bầu vú đẹp của mẹ vào miệng, răng khẽ cắn núm vú, dùng sức “xì xì” lần lượt mút hai vú trái phải, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi trêu chọc, dùng răng khẽ cắn núm vú... Thật ngọt ngào!
“Ư... Ư... A...” Tiếng kêu không kiềm chế được của mẹ thật là dâm đãng.
Sau khi mút xong núm vú, tôi tiếp tục hôn xuống... Tôi cởi váy của mẹ ra, rồi tách hai chân mẹ ra, đặt một chân lên lưng ghế. Lúc này toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt, tôi đưa lưỡi liếm môi âm hộ...
“Ôi! ... Con trai, không cần đâu, bẩn lắm... ừm... tốt... a... tốt... liếm... nha... ôi...”
Mẹ muốn dùng tay đẩy đầu tôi ra.
“A... a... ừm... a... ui ôi...”
Liếm đến miệng tôi đều là dâm thủy, nhưng vị ngon, trơn trượt róc rách, thấm ướt, vừa nóng vừa đậm mùi vị nữ nhân.
Lúc này, dương vật của tôi cứng ngắc không thể nhịn được nữa, tôi cởi quần áo, bế mẹ lên ngồi trên chậu rửa bát, tách đùi mẹ ra, nắm lấy dương vật nhắm vào cửa âm đạo, mạnh mẽ đâm vào trong âm đạo của mẹ...
“Ưm... Mẹ tốt... Con muốn làm chết mẹ... A... Ưm... Đâm chết mẹ...”
Mẹ dùng tay ôm lấy cổ tôi kêu lên:
“A... a... a... tốt... tôi muốn chết... ừm... đâm mạnh vào... tốt... ừm... ừm...”
Động tác đâm vào càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh mẽ, nước trong âm đạo của mẹ chảy róc rách, rất ẩm ướt trơn trượt, mỗi lần tôi đều có thể đâm vào tử cung. Mà mẹ dường như đã hoàn toàn quên đi xiềng xích đạo đức, thỏa thích bắt đầu hưởng thụ niềm vui tình dục mà tôi mang lại cho bà, thỏa thích kêu lên dâm đãng, vặn vẹo cơ thể đẹp đẽ bán khỏa thân... Tôi vừa mút núm vú của mẹ, vừa dùng hết sức hông đâm mạnh đâm mạnh...
Sau khi dương vật của tôi thực hiện mấy trăm lần vận động bơm vào âm đạo của mẹ, mặc dù trong lòng rất muốn làm tình với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện ngoại tình. Nhưng cuối cùng cũng không nhịn được muốn xuất tinh, tôi liều mạng để dương vật đâm sâu vào âm đạo của mẹ...
“A... a...” Cùng lúc tinh dịch bắn vào, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ không ngừng run rẩy, trong âm đạo bắt đầu co rút từng đợt từng đợt... Ôi! Chúng tôi làm tình mẹ con cũng hoàn toàn có thể đồng thời đạt đến cực khoái tình dục, đây thật sự là thiên luân cực lạc!
Sau khi xuất tinh xong, tôi không nỡ rời khỏi âm đạo của mẹ, vì vậy ôm chặt lấy bà và thì thầm vào tai bà: “Thật thoải mái quá! Mẹ ơi! Con thật muốn làm tình với mẹ cả đời! Mẹ ơi, hãy hứa với con trai là sẽ không bao giờ rời xa con! Ngực mẹ thật quyến rũ, âm đạo thật nhiều nước, vừa trơn vừa ấm, còn có thể mút dương vật của con từng chút một, thật mê hồn! Từ nay về sau, chúng ta phải đối xử với nhau như vợ chồng, có thể làm tình không e dè, vui vẻ, được không! Mẹ ơi!”
“Hùng nhi! Mấy ngày trước mẹ nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng cũng nghĩ ra: kiếp trước nợ con, kiếp này dùng thân thể trả lại con! Mẹ không trách con! Mẹ còn hứa với con: nếu đã định trước là người của con, vậy con muốn lúc nào cũng được, sau này mẹ chỉ quan hệ tình dục với con - người đàn ông duy nhất trong nửa đời sau của mẹ! Mẹ cái gì cũng cho con, con phải hiếu thuận với mẹ nhé!”
Mẹ nói hay lắm bố! Sau đó mẹ đẩy tôi ra đi vào phòng tắm để tắm mát, tôi cũng đi theo vào trong. Trần truồng cùng tắm với mẹ, đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên!
Sau khi cùng mẹ ngồi vào bồn tắm, tôi ôm lấy mẹ từ phía sau, để mẹ ngồi trong lòng tôi, vừa không bỏ lỡ cơ hội vuốt ve ngực mẹ vừa nói:
“Mẹ ơi, chúng ta làm tình cùng nhau thật phấn khích phải không! Chúng ta hợp nhau như vậy, con mạnh mẽ khỏe mạnh, mẹ lại xinh đẹp gợi cảm, thật sự là trời ban cho mẹ và con mối quan hệ tình dục!”
“A Hùng, quả thật mấy năm nay mẹ chịu đựng thật vất vả, lại không tìm được người đàn ông phù hợp để thỏa mãn cơn khát tình dục, đành phải tự sờ soạng bằng hai tay, đôi khi sóng dâng lên, thật sự khuấy động đến mức cả quần lót đều ướt hết! Khi làm tình với con, mẹ thực sự đã đạt được bao nhiêu năm chưa từng có cực khoái tình dục! Sau này mẹ có thể tận hưởng thật tốt rồi. Nếu không thì nửa người dưới làm sao sống nổi, sớm biết con muốn mẹ như vậy, mẹ lại không giữ được, thà rằng sớm chủ động làm tình với con còn hơn! Thật đáng tiếc cho cơ thể mình!”
“Mẹ, nghe mẹ nói như vậy con rất vui! Từ khi con biết về tình dục giữa nam nữ, con đã rất muốn lên giường làm tình với mẹ! Mãi đến bây giờ! Khi con làm tình với Tiểu Bình, trong lòng con luôn nghĩ đến mẹ! Trước khi chia tay, khi làm tình với cô ấy, âm đạo khô khốc không nói, ngực phát triển chưa chín muồi cũng không biết gọi giường, hoàn toàn không có đam mê. Bây giờ làm tình với mẹ thì khác, mẹ đoan trang xinh đẹp, chín chắn quyến rũ, dáng người đẹp và eo thon, âm đạo đàn hồi đầy nước, tiếng gọi giường rất kích thích, hơn nữa mẹ là mẹ ruột của con, ôi! Cả sinh lý và tâm lý đều được thỏa mãn cực lớn, sau này chúng ta sẽ tận hưởng thỏa thích! Từ nay về sau khi ở nhà với con, mẹ không cần mặc quần lót nữa, chúng ta có thể làm tình bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào chúng ta muốn! Con chỉ cần nhìn thấy cơ thể đầy gợi cảm của mẹ là hưng phấn muốn có mẹ!”
“Thì ra anh là một kẻ biến thái! Nhưng nói cho cùng, làm tình với con trai mình thật sự rất hưng phấn, cảm giác khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái cực nhanh! Khi bị anh chọc vào làm cho cực khoái tôi gần như ngất xỉu! Giống như có cảm giác bay bổng lên thiên đường vậy! Thật thoải mái!”
Mẹ mơ màng nói với vẻ hồi tưởng sâu sắc.
“Vậy sao? Mẹ cả đời này con sẽ không rời xa mẹ đâu, sau này ngày nào con cũng sẽ làm tình với mẹ để tỏ lòng hiếu thuận với mẹ! Làm cho lỗ thịt của mẹ thoải mái đến tận trời xanh!”
Mẹ cười kéo tay tôi, vuốt ve âm hộ của mình và nói: “Vậy nó có thể tận hưởng niềm vui mà Oo mang lại mỗi ngày! Sau này mẹ cũng sẽ chăm sóc Oo thật tốt!”
Sờ sờ, dương vật của tôi lại cương cứng, muốn chui vào động tiên nhân của mẹ “Mẹ ơi, con lại muốn!”
“Á! Lại muốn nữa phải không? Đừng làm nhiều lần như vậy, làm mình bị thương, sợ con quá!”
Tôi lại dùng ngón tay vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ, âm vật nhảy nhót, thật ra cô ấy cũng muốn! Mẹ xoay người, nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi để tôi bú, sau đó dang rộng đùi ngồi xuống, nắm lấy dương vật của tôi, lập tức nhét vào trong âm đạo vẫn còn trơn trượt, hé mở, bởi vì làm trong nước, nên dương vật của tôi dễ dàng cắm vào trong cơ thể mẹ...
“Ư... con trai... a... con thật... mạnh mẽ... mẹ... bị con... chọc chết rồi... mẹ muốn... a... không... muốn... dừng... ôi... ôi... ôi...”
Mẹ vừa chống tay lên thành bồn tắm, vừa đưa cơ thể lên xuống để đáp ứng dương vật của tôi, đồng thời hét lên một cách phóng đãng. Nhìn thấy mẹ hưng phấn như vậy, nghĩ đến việc sau này mỗi ngày sẽ có cơ thể phụ nữ gợi cảm và chín chắn như vậy cùng tôi thỏa mãn ham muốn đùa giỡn...
Ha... ha... ha...
Ngay tại trong nước tắm, cái kia cứng rắn vô cùng dương vật thịt tại mẫu thân trong âm đạo lên xuống khuấy động, rút ra đút vào mấy trăm lần về sau, rốt cục tại mẫu thân cao trào chồng chất tiếng dâm khiếu bên trong đột đột đem tinh dịch lại đưa vào mẫu thân trong tử cung...
Sau bữa tối, tôi đặc biệt mượn phim khiêu dâm để cùng mẹ xem và tham khảo. Mẹ cũng như tôi mong muốn, chỉ mặc một chiếc váy ngủ và ngồi cùng tôi trên ghế sofa xem phim. Để xác nhận rằng bà không mặc đồ lót, mẹ quyến rũ vén váy lên, một lần nữa tỏa ra ánh xuân sắc với tôi...
“Đúng là mẹ tốt của con!” Tôi khen ngợi.
Trong phim A nam mãnh nữ lãng, người muốn tung bay, dâm dịch chảy ngang, giao hợp miệng, giao hợp hậu môn, giao hợp âm đạo đa dạng đa dạng, tiếng rên rỉ hưng phấn của nam nữ khi giao hợp liên tiếp vang lên. Nhìn mãi khiến mặt tôi nóng bừng tim đập thình thịch, dương vật tím bầm, bìu dái sưng phồng khó xử, dục vọng muốn làm tình dần dần không thể kiềm chế được.
Mẹ ở bên cạnh cũng nhìn chằm chằm, hai má đỏ bừng, thở hổn hển đưa tay sờ bộ phận sinh dục, đã sớm xuân tâm khó xử.
Tôi thuận thế ôm lấy mẹ, cởi váy ngủ của bà, tách hai chân ra, cúi người ngậm lấy cái vỏ sò đầy đặn ở bộ phận sinh dục của bà, duỗi thẳng lưỡi, cố gắng liếm vào sâu trong huyệt thịt của mẹ, tôi biết mẹ rất thích tôi làm như vậy.
Lưỡi tôi ngọ nguậy ở sâu trong lỗ thịt của mẹ, mạnh mẽ đánh vào vùng da thịt xung quanh cửa âm hộ.
“Ôi... ôi... ôi! Tuyệt quá, mau liếm đậu đậu nhỏ của mẹ đi!” Mẹ hưng phấn đến mức thở hổn hển, rõ ràng không thể chịu đựng được những đợt kích thích mãnh liệt truyền đến từ hạ thể, “Ôi... con yêu... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ nóng muốn chết mất... ôi... mau... liếm đậu đậu nhỏ của mẹ... đậu đậu nhỏ không nhịn được nữa... ôi... ôi... mẹ rất muốn... ôi... liếm... liếm... ôi... ôi ôi ôi... mẹ còn muốn nhiều hơn nữa...”
Mục tiêu tấn công của tôi lập tức chuyển sang hạch âm nhỏ nhô lên ở cửa âm đạo của mẹ, tôi dùng răng khẽ cắn và đầu lưỡi mạnh mẽ chà xát âm vật của mẹ.
Mẹ cong lưng vì hưng phấn tình dục, khuôn mặt xinh đẹp đã hoàn toàn biến dạng, móng tay của bà cắm sâu vào cơ bắp vai tôi.

“Ôi... mẹ nuôi ơi... ôi... con trai ngoan... mẹ chảy nhiều nước dâm quá... mau hút đi...” Mẹ thở hổn hển, giọng run rẩy vì dục vọng mãnh liệt, “hút nước của mẹ đi... ôi... ôi... thằng nhóc hư hỏng này... con trai hư... ôi... ôi... đúng rồi... như vậy... anh trai tốt... anh thật biết làm... ôi... liếm em gái thật thoải mái... ôi... ôi... con trai yêu... ôi... không được nữa... mẹ... không... được rồi... ôi... ôi... ôi... mẹ sắp xuất rồi... ôi... lần này... thật sự sắp... xuất rồi...”
Lưỡi tôi quấn chặt quanh âm hạch của mẹ, dịu dàng nhưng cũng rất mãnh liệt trêu chọc nó, tôi dùng tay tách đôi môi âm hộ dày dặn của mẹ ra, đưa cả miệng vào trong, ngậm lấy âm hạch của mẹ, mạnh mẽ mút lấy, đầu lưỡi xoay quanh âm hạch.
“Mẹ sắp xuất rồi!” Mẹ đã nói năng lộn xộn, “Ôi... ôi! Ôi... ôi... ôi... ôi! Hút chỗ kín của mẹ... ôi... con trai ngoan... ôi... ôi... làm mẹ sướng quá... ôi... chết tiệt... mẹ sắp xuất rồi... nhanh... nhanh... ôi... nhanh... mút mạnh vào... hút nước của mẹ ra... ôi... ôi... mút... mút... ôi... ôi... ôi... mẹ... xuất... xuất... xuất... xuất...”
Lỗ thịt của mẹ giống như động đất, dâm nhục kịch liệt đảo lộn, dâm dịch như thủy triều mãnh liệt trào ra, thân thể co giật như bị động kinh, cơ bắp hoàn toàn căng cứng, tôi không ngừng công việc, vừa nuốt từng ngụm lớn dâm dịch của mẹ, vừa dùng ngón tay tăng cường lực khuấy động trong lỗ, khiến mẹ đạt đến đỉnh điểm điên cuồng.
“Ôi, con yêu!” Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua đi, nhưng cơ thể bà vẫn còn run rẩy dữ dội, bà vuốt ve đầu tôi nói, “Cảm ơn con, con trai ngoan, lần này mẹ đến mãnh liệt hơn bất kỳ lần nào, mẹ chưa bao giờ nếm trải khoái cảm điên cuồng như vậy, cảm ơn con, con yêu! Con cũng nhận ra chứ?”
“Con để ý rồi, mẹ.” Tôi đáp. “Mẹ vừa mới rất dâm đãng đấy.”
Tôi ngồi dậy, liếm dòng dâm dịch còn sót lại bên mép, nhìn vào đôi mắt đầy nhục dục của mẹ. Sau khi thở dài, mẹ cúi đầu nhìn xuống phía dưới tôi, khóe miệng lại chảy nước miếng, ồ, chắc chắn mẹ đang tưởng tượng mình đang trơ trẽn liếm láp dương vật to dài của con trai ruột như thế nào.
“Con trai, con đã cương cứng hoàn toàn rồi, phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa chân lại gần, mân mê dương vật của tôi vài lần, “Ồ thật sự đã cương cứng hoàn toàn rồi, con yêu, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?”
Tôi vội vàng gật đầu, mẹ mỉm cười di chuyển đến giữa hai chân tôi, cúi người xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng lên trời, sau đó bà ngẩng đầu nhìn tôi, khuôn mặt tràn đầy nụ cười dâm đãng.
“Mẹ sắp cho con sự phục vụ tốt nhất rồi, con phải kiên trì thêm một chút nhé.”
“Bắt đầu đi, mẹ!” Tôi kêu lên, “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra đi.”
Mẹ nắm lấy dương vật của tôi, với tâm trạng kính sợ thưởng thức nó, chỉ thấy miệng tinh dịch của nó đã bắt đầu nhỏ xuống chất lỏng màu trắng sữa, đầu dương vật ngẩng cao, khí thế hung hăng nhắm thẳng vào chóp mũi mẹ, một bộ dạng ngọ nguậy.
“Bảo bối của con bắt đầu rò rỉ rồi, con trai.”
“Liếm sạch nó đi, mẹ!” Tôi kêu lên.
“Tất nhiên tôi sẽ làm như vậy, nhưng cậu phải đảm bảo bắn đầy tinh dịch vào lỗ nhỏ của mẹ đấy nhé.”
“Con hứa, mẹ!” Tôi không thể nhịn được nữa, “Nhanh lên, mẹ, vì Chúa, mau mút dương vật của con trai đi!”
“Vâng, con yêu...”
Nàng lời còn chưa nói xong, liền đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy đầu dương vật của ta, cho dương vật một nụ hôn dâm đãng.
Tôi sung sướng đến mức toàn thân run rẩy, dương vật đột nhiên lại phình to thêm vài phần.
Mẹ dần dần há to miệng, từng chút một nuốt chửng dương vật của tôi, đồng thời dùng sức mút mạnh.
“Ôi, mẹ,” tôi thở hổn hển, cúi đầu nhìn người mẹ gợi cảm chín muồi đang từng miếng từng miếng nuốt lấy dương vật của tôi, “cảm giác này thật tuyệt vời, mẹ, mau mút đi, mút mạnh lên, mẹ!”
Mẹ chỉ nuốt được một phần ba dương vật của tôi, nhưng dường như đã bị dương vật to dài của tôi lấp đầy, sắp ngạt thở.
Cô ấy nhắm mắt lại, một lúc lâu không có động tĩnh gì, như thể đang tích lũy đam mê, chỉ dùng đôi môi gợi cảm ấm áp bao lấy dương vật của tôi.
Đột nhiên lỗ mũi cô ấy nở rộng, bắt đầu mạnh mẽ mút lấy dương vật béo núc ních của tôi, dùng sức mạnh vô cùng lớn, giữa những lần mút phát ra tiếng chậc chậc. Đôi khi lại như thổi bong bóng, phồng lên, thổi mạnh vào đầu nhọn của tôi.
“Ôi, mẹ tuyệt quá!” Tôi kêu lên, nắm lấy tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống. “Mẹ mút thật tuyệt, mẹ ơi, mút mạnh lên nào.”
Mông tôi hưng phấn giật mạnh, dương vật hăng hái ra vào, đầu dương vật trộn lẫn nước bọt của mẹ, khiến bà đầy miệng.
“Ôi... ôi... ôi, cảm giác của mẹ thật tuyệt vời! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai ra rồi.”
Mẹ tôi nồng nhiệt mút lấy dương vật đang đập mạnh và cương cứng của đứa con trai yêu quý của tôi, lưỡi liếm tới liếm lui quanh đầu dương vật, xung quanh hõm đỉnh.
Chất bôi trơn trong suốt không ngừng rỉ ra từ miệng tinh trùng của tôi, âm thanh mẹ mút rất lớn, lép bép rất êm tai.
Bàn tay phải của mẹ nắm chặt phần gốc của dương vật, đồng thời dùng sức đẩy qua đẩy lại, phối hợp với động tác của miệng, cho tôi sự kích thích mãnh liệt.
“Mạnh hơn... mạnh hơn... mẹ!” Mặt tôi biến dạng vì vui sướng, “Ôi... ôi... con làm mẹ... mẹ... ôi... con sắp xuất tinh rồi! Ôi... con sắp xuất tinh rồi! Mẹ hút giỏi quá...”
Mẹ dùng hết khả năng của mình, hết sức khiêu khích, cả khuôn mặt bà cũng như tôi, hưng phấn đến mức sáng lên, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân và dâm đãng.
Tay phải của mẹ điên cuồng mân mê phần gốc dương vật của tôi, tay trái thì dùng sức bóp chặt bìu dái của tôi, khoái cảm mãnh liệt liên tục kích thích thần kinh của tôi.
Tôi cử động dương vật to lớn, mãnh liệt co giật trong miệng dâm đãng của mẹ, mẹ buộc phải dùng răng để ngăn cản cuộc tấn công mãnh liệt của tôi, răng của mẹ theo đà ra vào của tôi mạnh mẽ lướt trên thân dương vật, càng làm tăng thêm niềm vui sướng khi tôi co giật.
Sức hút của cái miệng dâm đãng của mẹ càng lúc càng mạnh, ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ, đột nhiên đầu nhọn nóng lên, tinh dịch dày đặc đã tích tụ từ lâu đột nhiên thoát khỏi khuôn khổ, bắn mạnh vào cái miệng dâm đãng gợi cảm của mẹ.
Tinh dịch nóng bỏng không ngừng tuôn ra cuồn cuộn, dòng chảy mạnh đập vào lưỡi mẹ đang chuyển động, bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ có chút không kịp ứng phó, chỉ biết nuốt từng ngụm lớn chất thải của tôi.
“Ôi, con yêu!” Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được, “Mẹ thật sự đã uống được sữa ngon nhất rồi, con trai, thật không thể tin được, làm sao con có thể tích trữ nhiều tinh dịch như vậy chứ!”
“Con còn nhiều lắm, mẹ ơi, có cần nếm thêm nữa không?”
“Nằm xuống, con trai ngoan!” Mẹ nói, đẩy tôi ngã xuống giường, “Bây giờ để mẹ chăm sóc con trai yêu quý của mẹ một cách đầy đủ nhé.”
Tôi còn có thể nói không được sao? Tôi chỉ có thể gật đầu, để mặc mẹ thao túng, dương vật cương cứng chỉ muốn nhanh chóng đâm vào âm đạo nóng bỏng, đầy nước của mẹ.
Mẹ không lãng phí thời gian nữa, xoay người ngồi giạng chân trên người tôi, mông chìm xuống, hạ thân liền nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, lập tức, cảm giác mềm mại ấm áp dâng lên trong lòng.
Mặc dù mẹ đã từng sinh con, nhưng âm đạo vẫn chặt chẽ đáng yêu, khi dương vật của tôi tiến vào, da thịt mềm mại dính chặt vào thân dương vật, những nếp nhăn chồng chất trên vách âm đạo không ngừng cọ xát vào thân dương vật, khiến tôi lập tức có xung động phóng tinh, đồng thời toàn bộ dương vật hoàn toàn ngâm trong nước dâm nóng bỏng, ấm áp, khiến người ta có cảm giác thoải mái khó tả.
Mẹ rõ ràng rất thích cảm giác đầy đủ mà dương vật to lớn của tôi mang lại cho bà, khi toàn bộ dương vật chìm vào trong âm đạo, mẹ thở phào nhẹ nhõm một cách thoải mái.
“Ôi, con ngoan, mẹ yêu dương vật to của con! Nó thật sự là bảo bối của mẹ, vừa cứng vừa dài, thật đầy đặn!”
Khi dương vật vừa to vừa dài của tôi hoàn toàn chôn sâu vào âm hộ của mẹ, mẹ đặt hai tay lên vai tôi, cơ thể bắt đầu nhấp nhô lên xuống, tận tâm tận lực trêu chọc dương vật của tôi.
“Ôi... ôi... đẹp quá... ôi... ôi... chọc... chọc... ôi... tốt...” Mẹ lại bắt đầu rên rỉ dâm đãng, “Ôi... con yêu... ôi... âm đạo của mẹ nóng quá... ôi... tốt... đầy đặn... con trai... ôi... hôn... hôn dương vật to của con trai... ôi... chọc vào mẹ thật thoải mái... ôi... ôi... mẹ không chịu nổi nữa... ôi... ôi... mạnh lên... ôi... đúng... tốt... ôi... con trai ngoan... mạnh mẽ làm âm đạo nóng bỏng của mẹ... ôi... ôi... muốn bắn vào trong... ôi... vào trong...”
Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại mảnh mai của mẹ, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, giúp mẹ lắc lư lên xuống. Thân thể trần truồng của mẹ hưng phấn vặn vẹo, không ngừng rên rỉ, hai bầu vú khêu gợi đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi ưỡn mông lên, thúc mạnh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ.
“Nhanh hơn nữa, con trai! Nhanh hơn nữa, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ! Đâm nát thì tốt nhất, ôi!”
Mẹ cong người lên, điên cuồng vặn vẹo mông, âm hộ ẩm ướt nóng bỏng hút chặt dương vật của tôi, sự rung chuyển của mông như muốn lay động linh hồn tôi ra khỏi cơ thể.
Mẹ cúi đầu, mái tóc dài buông xõa rối bời, cọ vào người tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Miệng mẹ liên tục phả ra hơi nóng, tất cả đều phả vào ngực tôi. Hai khối thịt trước ngực mẹ theo chuyển động của cơ thể vẽ thành vòng tròn theo hướng ngược nhau, lắc lư, khiến tôi thấy miệng lưỡi khô khốc, không nhịn được đưa tay nắm lấy chúng, dùng sức xoa bóp.
“Ôi... chọc... chọc chết mẹ... ôi... ôi ôi... mẹ thích bị con trai ruột của mình chọc chết... ôi... ôi... con trai tốt... chọc nhiều người tốt... ôi... ôi... âm đạo của mẹ sẽ bị con chọc nát mất... ôi... ôi... âm đạo của mẹ nóng quá... ôi ôi... dương vật của con trai chọc vào âm đạo cảm giác thật tuyệt... ôi... ôi... nhanh hơn nữa... ôi... mạnh hơn... ôi... âm đạo của mẹ sẽ bị con trai chọc nát mất...”
Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đâm đều có thể xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ. Lúc này mẹ đã rơi vào trạng thái cuồng loạn tình dục, không ngừng thốt ra những lời tục tĩu, cơ thể chỉ điên cuồng vặn vẹo để đáp ứng dương vật đang cọ xát của tôi.
Tôi dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng sức kéo từ trái sang phải, ngón tay dùng sức bóp núm vú nhọn hoắt của mẹ.
Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co rút dữ dội, cơ thể cũng bắt đầu co giật, âm đạo náo loạn, vách âm đạo quằn quại dữ dội, siết chặt đến mức quấn lấy dương vật của tôi, cơ thể gần như theo bản năng điên cuồng kéo lên kéo xuống dương vật của tôi.
“Ô... ô... ô... ô... ô ô... ô... ô... ô ô... mẹ sắp đến rồi! Ô... ô...”
Thân thể mẹ run rẩy dữ dội, bà đưa tay xuống dưới, theo những động tác mạnh mẽ của tôi, dùng ngón tay bóp lấy âm hạch của mình.
“Mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Đâm chết mẹ rồi... con trai... ôi... con sắp chọc chết mẹ rồi... ôi... ôi... con yêu... ôi... chọc tốt lắm... ôi... ôi... con trai yêu... con trai hư... chọc mạnh hơn nữa đi... ôi... ôi... mẹ vui quá... mẹ sinh được con trai tốt... ôi... con trai hiếu thuận... ôi... ôi... âm đạo mẹ sẽ mãi mãi cho con trai mình chọc... ôi... ôi... tốt... ôi... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... ôi... ôi...”
Lúc này tôi đã không còn để ý đến lời nói của mẹ nữa, chỉ biết mãnh liệt làm tình với âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt của mẹ.
“Đâm chết mẹ!... Đâm mẹ!... Đâm mẹ!... Con trai ngoan... Ôi... Ôi... Mẹ... Không được nữa rồi... Ôi... Ôi... Mẹ sắp đến rồi... Ư... Ư... Ôi... Con trai... Mẹ thấy dễ chịu quá... Ôi... Ôi... Mẹ không nhịn được nữa rồi... Ôi... Ôi... Ôi... Ôi... Mẹ đến rồi... Ôi... Mẹ xuất... xuất... xuất... xuất...”
“Con sắp xuất tinh rồi! ... Mẹ ơi! ... Mẹ ơi! ... Con trai sẽ xuất tinh cho mẹ! ... Ồ... Con sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ!”
Tôi thở hổn hển, đã hơi hụt hơi.
Mẹ lật người đứng dậy, hướng miệng âm đạo của bà về phía dương vật của tôi ngồi xuống, để dương vật cứng như thép của tôi thuận thế đâm vào từ phía sau bà, sau đó mẹ dưới sự giúp đỡ của tôi nhấp nhô lên xuống, dưới sự chà xát mạnh mẽ của dương vật tôi, âm đạo của mẹ co giật kịch liệt, từng luồng nhiệt lưu nóng bỏng đột ngột trào ra, nhanh chóng bao quanh dương vật của tôi, tôi rùng mình một cái, theo bản năng nhanh chóng co giật vài lần, dùng hết sức mạnh toàn thân đột ngột đâm vào, gần như ngay cả bìu dái cũng cùng nhau đâm vào, đầu dương vật chạm thẳng vào cửa tử cung, sau đó tôi mới bùng nổ.
Tinh dịch đặc sệt dính dấp một mạch toàn bộ bắn vào cửa tử cung của mẹ, khoái cảm phóng thích khiến toàn thân tôi kiệt sức, cả người xụi lơ trên mặt đất, chỉ có dương vật theo bản năng từng phát từng phát phun ra tinh dịch đặc sệt.
Thân thể mẹ co giật cực độ, mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy tôi, hạ thể không ngừng co giật, quấn quýt với tôi đến chết, không buông tha một giọt nào của tôi bắn ra, như thể muốn hấp thu tất cả vào tử cung, cơ miệng âm đạo hết giãn ra lại co lại, cố gắng làm cạn kiệt tất cả dự trữ của tôi.
Một lúc lâu sau, mẹ mới lăn ra khỏi người tôi, thân thể xinh đẹp dính đầy mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, ngực vẫn phấn khích nhô cao, phập phồng theo hơi thở của anh. Bà quay đầu nhìn tôi, khuôn mặt tràn đầy tình yêu...
Từ đó về sau, quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi càng thêm thân mật, mỗi đêm tôi đều ngủ chung giường với mẹ, quan hệ tình dục với mẹ lại càng không thể thiếu được! Tôi còn đi mua vài đĩa VCD về loạn luân, vừa xem trong phòng vừa chọc vào âm đạo mẹ, mẹ cũng bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui sướng vô hạn về mặt tâm lý, mỗi khi nhìn thấy tình tiết con trai làm mẹ già, bố làm con gái, anh trai cưỡng hiếp em gái, mẹ đều tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Đôi khi đi trên đường tôi cũng tỏ ra rất thân mật, còn thử làm tình trong công viên, rồi thử đặt phòng khách sạn. Tóm lại, mẹ dường như đã biến thành một người phụ nữ khác, thỏa thích chia sẻ với tôi niềm vui tình dục trong loạn luân.
Một ngày Chủ nhật sau bữa trưa, tôi và mẹ nhàn rỗi không có việc gì ngồi xem VCD trên ghế sofa phòng khách, nhìn cơ thể mẹ càng trở nên dâm đãng và đầy đặn hơn dưới dòng tinh dịch của tôi, tôi nổi hứng, nhào vào lòng mẹ cầu hoan, mẹ mỉm cười đầy yêu thương:
“Oo, con muốn chơi thế nào?”
“Con muốn ân giao với mẹ!”
Mẹ hờn dỗi nói: “Con đúng là đứa con trai hư! Môi mẹ, âm đạo con không muốn, lại cứ muốn chọc vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con!”
Tôi vui mừng quá đỗi, nhanh chóng cởi bỏ áo ngủ của mẹ, chỉ còn lại đôi tất lụa đen. Mẹ tự giác cúi người quỳ trên ghế sofa, nhấc mông lên cao, để lộ cái hậu môn xinh đẹp như âm hộ và hoa cúc, âm đạo đã bị tôi chọc vào không biết bao nhiêu lần đã bắt đầu ẩm ướt.
Tôi nâng dương vật to lớn của mình lên, để đầu dương vật đã đầy máu từ lâu cọ xát trên môi âm hộ lớn nhỏ và cửa âm đạo của mẹ, không vội vã đâm vào...
“Ừm... ừm... con trai ngoan... mau vào đi... mẹ muốn dương vật to của con... ừm... ừm... ngứa quá!”

... Tôi muốn... Tôi muốn...
Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không còn lòng dạ nào để hành hạ người mẹ tình dục yêu dấu của mình nữa, vì vậy trước tiên tôi đâm dương vật vào âm đạo của mẹ...
“Thật thoải mái!” Mẹ vừa vui vẻ đáp lại, vừa đung đưa cơ thể trước sau để âm đạo của bà phù hợp với sự co giật của dương vật tôi, hai bầu vú dâm mỹ cũng đung đưa theo, khiến tôi không khỏi đưa tay ra xoa bóp chúng...
Để có thể hoàn thành cú đâm cuối cùng trong hậu môn của mẹ, tôi cố gắng kiểm soát tần suất đưa đẩy dương vật của mình. Sau khi dương vật co giật trong âm đạo của mẹ vài chục lần, cuối cùng mẹ cũng rên rỉ và đạt cực khoái trước một lần. Tôi nhân cơ hội bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của mẹ, làm cho nó đủ ẩm ướt, rồi mới đưa dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ áp vào cửa hậu môn của mẹ, dùng ngón tay ấn mạnh đầu dương vật vào trong...
Đường hậu môn của mẹ thật sự rất chặt, nếu không phải đã rất trơn trượt, hơn nữa nếu tôi dùng sức đẩy mạnh, muốn tiến vào quả thật rất khó khăn, nhưng cảm giác chặt chẽ này mang lại cho tôi sự kích thích cực lớn, dương vật to lớn cọ xát mạnh mẽ với vách ruột hẹp của mẹ, mang lại cho tôi sự kích thích cực kỳ mãnh liệt, cảm giác đó có khoái cảm khó tả.
Nhưng mẹ lại hét lên một tiếng, lập tức gục xuống ghế sofa, đau đến nỗi trán rịn đầy những giọt mồ hôi mịn màng, hai tay ôm chặt lấy tôi, liên tục nói: “Đau quá, nhẹ nhàng thôi, thằng nhóc hư hỏng này, con làm mẹ đau quá.”
Tôi vội vàng dừng chuyển động của dương vật, nhìn mẹ như thể đã làm sai điều gì đó.
Mẹ nghỉ ngơi một lúc, mới cười khúc khích nói: “Con trai ngốc, làm sao mẹ có thể thật sự trách con chứ, mẹ muốn khen ngợi con còn chưa kịp đâu. Có người phụ nữ nào không thích bị con trai cỡ lớn chọc vào chứ? Không ngờ con trai mẹ lại có vốn liếng lớn như vậy, mẹ rất thích, đừng đứng ngây ra đó nữa, nhanh, nhanh lên đi, mẹ đã ổn rồi, phía dưới mẹ ngứa quá, con trai ngoan, nhanh giúp mẹ ngừng ngứa đi!”
Tôi lấy hết can đảm, lại vung giáo tiến lên.
Khi dương vật của tôi hoàn toàn đâm vào lỗ đít của mẹ, mẹ lại cau mày “Ừm...” khẽ kêu lên một tiếng, tôi nghĩ chắc hẳn không thoải mái bằng quan hệ âm đạo, nên đau lòng hỏi mẹ:
“Mẹ, con có làm mẹ đau không?”
“Cũng được, con trai cứ chọc thoải mái đi! Mẹ chịu được mà!”
Mẹ chắc chắn là một chuyên gia giao hợp lão luyện, sau khi thích ứng với sự khó chịu ban đầu, bà thả lỏng cơ hậu môn, để cho dương vật của tôi được bôi trơn bởi nước bọt và nước dâm thủy âm đạo của mẹ, rất thuận lợi cắm vào hậu môn của mẹ mà tôi hằng mơ ước.
Tôi tên là Niu, 21 tuổi, trong nhà chỉ có tôi và mẹ, mẹ nói bố tôi đã mất trước khi tôi ra đời, vì vậy từ nhỏ đến lớn chỉ có tôi và mẹ sống nương tựa lẫn nhau. Bà là nhân viên bán hàng túi xách hàng hiệu, tên là Mieko, nói chuyện rất dịu dàng, rất ngọt ngào, quần áo mặc cũng xinh đẹp đáng yêu.
Tôi có một người bạn tình, ba lỗ thịt trên người cô ấy đều đã bị tôi chọc thủng từ lâu, mỗi tuần tôi làm tình với cô ấy ba lần, mặc dù rất thỏa mãn nhưng làm tình với cô ấy đối với tôi cũng không có gì đặc biệt.
Trong thâm tâm tôi rất muốn làm tình với mẹ, tôi biết mình có bệnh yêu mẹ. Nhưng ai bảo mẹ lại xinh đẹp như vậy: thân thể chín chắn đầy đặn gợi cảm, một đôi vú nhô cao khiến vòng ngực đạt 34 inch, trong khi eo thon của bà chỉ có 28 inch, còn cặp mông 36 inch kia lại tròn trịa và đầy đặn. Mẹ thường rất thích mặc quần áo bó sát, càng làm nổi bật đôi vú rung động gợi cảm của bà. Chiếc quần bó sát người lại rõ ràng phác họa đường viền hai múi thịt ở vùng kín của bà, tròn trịa... Thân thể phụ nữ da mịn thịt mềm, chín chắn thơm ngát của bà đã quyến rũ tôi quá lâu rồi, tôi thực sự rất muốn có được bà!
Bình thường khi ở nhà tôi lúc nào cũng để ý đến cô ấy: lén nhìn ngực và đùi cô ấy, cùng với phần kín được bao bọc bởi quần lót ở đầu đùi, tôi rất muốn mút, liếm láp da thịt kín của cô ấy.
Khi ở nhà, mẹ rất tùy tiện, thường xuyên mặc bộ váy ngủ màu cát đi tới đi lui trước mặt tôi, bộ ngực rung động, núm vú nhọn tròn trịa và đám lông mu mờ ảo trên bụng dưới của mẹ luôn thu hút ánh mắt dâm đãng của tôi, nhưng mẹ lại không hề nhận ra; đôi khi mẹ còn ngồi trên ghế sofa đối diện tôi, gác một chân lên sơn móng tay, bộ phận kín giữa hai chân mẹ càng lộ rõ hơn cho tôi nhìn thấy; đôi khi sau khi tắm mát mẹ không mặc áo ngực, hai núm vú màu hồng kia lúc ẩn lúc hiện, đung đưa, thật muốn dùng tay bóp, dùng miệng mút!
Đương nhiên mẹ không biết, sau khi tôi lén nhìn cơ thể mẹ, từ trong lòng đột nhiên dâng lên một ham muốn chiếm hữu không thể kìm nén, và càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho số lần dương vật cương cứng của tôi càng ngày càng thường xuyên, cũng càng ngày càng muốn được giải tỏa trong âm đạo của mẹ.
Quần lót mà mẹ thường cởi ra sau khi tắm lạnh, thường được đặt cùng với quần áo khác, ngày hôm sau mới giặt. Tôi thường lấy quần lót mà mẹ đã mặc ra ngửi ngửi, vừa mút vết nước tiểu đã ngả vàng, vừa tưởng tượng cảnh chọc vào âm đạo của mẹ để thủ dâm.
Vết nước tiểu trong quần lót đôi khi đã khô, vàng vàng chảy ròng ròng, ngửi một cái có mùi nước tiểu, tanh tanh, liếm một cái mặn mặn, từ làm cho tôi mút đến ẩm ướt, trơn trượt róc rách, dinh dính, mỗi lần đều làm cho tôi rất hưng phấn, vết trắng có sọc cũng gần như làm cho tôi liếm mút đến trong bụng.
Tôi nghĩ thầm: “Giá mà mình có thể liếm được âm hộ của mẹ, liếm cái môi âm hộ lớn, cái môi âm hộ nhỏ, mút cái âm vật đó, ôi! Mùi nước tiểu, mùi trắng, mùi nước âm hộ, ôi! Đó mới thật là khoái trá!”
Khi quan hệ tình dục với Tiểu Bình, tôi luôn tưởng tượng dương vật của mình đang cắm vào âm đạo của mẹ, trong lòng hét lên: “Lỗ thối, làm chết mày, cắm chết mày, lỗ đẹp, lỗ đê tiện, tao cắm chết mày!”
Dần dần, tôi lén nhìn mẹ tắm. Xoạt! Thân hình mẹ thật tuyệt vời! Làn da mẹ vừa trắng vừa mịn, ngực đầy đặn to lớn, mông vừa to vừa tròn, lông mu trên bụng dày đặc quyến rũ, môi mu dày đẹp đẽ hé mở.
Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy cũng đang thủ dâm: nheo mắt, miệng không ngừng rên rỉ, vừa dùng ngón tay mân mê âm vật trên âm đạo của mình, vừa vuốt ve đôi vú, thậm chí còn dùng dương vật thủ dâm (của quý nhân tạo) chọc vào trong âm đạo, dáng vẻ dâm đãng chết người. Tôi nghĩ âm đạo của mẹ rất muốn tìm một cái dương vật thật sự để chọc vào! Được rồi, để tôi tìm cơ hội chọc vào âm đạo của cô!
Tôi nghĩ đến đây liền hạ quyết tâm, một đêm khuya trước khi đi ngủ, tôi bỏ ba viên thuốc ngủ vào sữa tươi để uống? Tiết Thao nhận Lộ Đa? Đột Đê Giai Ước Hạm Mạt Khảo Tích Tước Thác Mẫu Lại Hán? Phổ Uân Khiết Phi Hạ Đồ Tẩu Chìa Phủ Khiết Hạ Bích Mục Lư Đạm Tắc Cổ Nhuệ Tư Chỉ? Tăng Thảo Hạ Bích Nang Lao Tuấn? Tư Cạo Lệ Khảm Nguyên Kê Kê Tuấn Đãng Nỗ Thảm Sóc Tường? Chơi? Br/>
Khó khăn lắm mới đợi đến nửa đêm, tôi rón rén đi vào phòng mẹ, thấy mẹ đã ngủ say, liền đi thẳng đến bên giường, chậm rãi vén chăn lạnh lên... Khi thân thể trần truồng, chín chắn, gợi cảm, đã khao khát từ lâu của mẹ đột nhiên đập vào mắt tôi, tim tôi bỗng nhiên nhảy lên tận cổ họng. Ôi! Da thịt âm hộ của mẹ đang ở ngay trước mắt tôi! Tôi cúi người ngửi một cái, mùi hương nồng đậm của phụ nữ khiến tôi hưng phấn vô cùng! Tôi hít sâu một hơi, vươn tay ra để tách hai chân mẹ ra hai bên hết sức rồi cuộn lại... Tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục của một phụ nữ chín chắn, gợi cảm: môi âm hộ lớn dày và đầy thịt, kẹp âm đạo thành một khe thịt mỏng. Tôi dùng ngón tay tách hai cánh môi âm hộ lớn ra, mới nhìn thấy âm đạo bị môi âm hộ nhỏ kẹp lấy, còn có hạt âm vật ở phía trên môi âm hộ nhỏ. Ôi! Thật mê hoặc! Tôi không kìm được mà thò đầu ra, tham lam liếm láp môi âm hộ lớn nhỏ của mẹ, âm vật, miệng âm hộ, miệng đường tiểu, thậm chí cả lỗ đít đã được rửa sạch sẽ của mẹ...
Hương vị âm đạo khác với đồ lót, thật sự có một loại hương vị tươi mới, mặn mòi, nước dâm rất đậm đặc, khi hút đến âm vật của mẹ, cả người mẹ run rẩy, trong miệng còn không ngừng khẽ rên rỉ! Hóa ra mẹ trong lúc ngủ còn có phản ứng tình dục! Âm đạo của mẹ dưới sự hút điên cuồng của tôi, bên trong âm đạo không ngừng chảy ra nước dâm, càng chảy càng nhiều, cho đến khi cả miệng tôi đều là nước dâm, âm đạo của mẹ đầy đủ ẩm ướt...
Thấy mẹ nhíu mày nhưng không tỉnh dậy, tôi nghĩ chắc mẹ tưởng mình đang nằm mơ làm tình với đàn ông, nên tôi dùng hai ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, cảm thấy xung quanh ngón tay bị thịt bao bọc chặt chẽ, thật trơn trượt! Tôi vừa mút âm vật, vừa dùng ngón tay đẩy vào đẩy ra âm đạo, nhìn dòng nước dâm chảy liên tục, lúc đó tôi thật sự hưng phấn không nhịn được, dương vật đã cứng ngắc, tôi dùng tay nắm lấy dương vật, liếm mút thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ dùng tay chà xát...
Lúc đó tôi muốn dùng đầu dương vật để cọ xát âm đạo của mẹ, liền nắm lấy dương vật, đặt đầu dương vật lên trên dưới môi âm đạo lớn của mẹ cọ xát, ôi! Thật trơn thật ấm, làm sao biết cọ xát chứ, thuận thế đâm vào, ha! Toàn bộ dương vật liền đâm vào âm đạo của mẹ, lúc đó tôi còn hơi sợ, nhưng thú tính, dục niệm một phát không thể kiềm chế, nghĩ thầm không làm cũng làm thôi, chết thì chết đi! Xin lỗi mẹ, theo tôi ưỡn eo đung đưa mông cắm dương vật vào sâu trong tử cung của mẹ...
Cảm giác đó thật sự rất thoải mái! Nhìn âm đạo của mẹ từ một khe thịt chặt chẽ, từ từ bị dương vật của tôi đẩy ra, môi âm đạo lớn nhỏ ngậm chặt dương vật của tôi. Tôi rút ra khỏi âm đạo, rồi lại liên tục đưa vào, vừa dùng ngón tay vuốt ve âm vật, vừa đẩy vào đẩy ra, thật trơn trượt, thật thoải mái! Mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi, lại còn sinh con, nhưng âm đạo còn hẹp hơn âm đạo của Tiểu Bình, kẹp thẳng dương vật của tôi thật thoải mái!
Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, chọc vào âm đạo của mẹ đặc biệt hưng phấn, bình thường vui vẻ nhìn mẹ tắm mát, nhìn dưới váy của bà, đều đã khiến tôi không thể tự chủ, nằm mơ cũng không nghĩ tới dương vật của tôi có thể chọc vào âm đạo của mẹ! Loại tâm tình này thật sự là rất phức tạp, làm con trai vậy mà lại quyến rũ mẹ ruột của mình, mà âm đạo của mẹ lại trơn ướt như vậy, thích thú! Thật sự là rất hưng phấn! Thật kích thích!
Bởi vì quá hưng phấn, tôi mới ở trong âm đạo của mẹ khuấy động hơn mười lần, đầu cặc dưới sự kích thích tình dục mãnh liệt, đột nhiên không nhịn được mà xuất tinh! Đột đột trong khoảnh khắc toàn bộ tinh dịch đều rót vào trong âm đạo của mẹ!
Xong rồi! Không thể để mẹ biết được, lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch sẽ, mà âm hộ quyến rũ bóng mượt của mẹ, môi âm hộ và âm đạo đều bị dương vật của tôi xâm phạm bầm tím đỏ hồng.
Khi tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa của mình từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ, thật sự là vô cùng kích động!
Sau khi rửa sạch tinh dịch, đắp lại chăn cho mẹ, rồi trở về phòng mình, trên đường đi vẫn còn nhớ lại cảnh tượng cắm vào âm hộ của mẹ.
Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ, nhưng dáng vẻ của mẹ thật kỳ lạ, tôi tự hỏi không biết mẹ có biết mình đã bị cưỡng hiếp hay không. Giả vờ đi tiểu vào nhà vệ sinh, tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua xem, ôi chao! Hóa ra còn có tinh dịch lưu lại, xong rồi! Làm sao bây giờ! Chỉ có thể liều chết không thừa nhận!
Lúc ra ngoài, mẹ hỏi: “Tối qua có bạn bè đến ngủ qua đêm không?”
“Không có! Tối qua mẹ đi ngủ sớm quá.”
Bộ dạng của mẹ thật kỳ lạ, đương nhiên rồi, sao mẹ có thể nghĩ rằng mình sẽ bị con trai ruột hãm hiếp chứ!
Ngày lại ngày trôi qua, tôi chịu đựng thật vất vả, không phải là không có phụ nữ để tôi chơi đùa, mà là mẹ mỗi ngày đều ở trước mặt tôi, tôi có thể lừa dối bà, nhìn trộm dáng người của bà, nhưng không thể thực sự có được thân thể của bà, loại dục vọng thú tính khát khao loạn luân, biến thái này chịu đựng thật vất vả, không có cách nào có thể phát tiết ra được.
Tôi nghĩ: “Chỉ là quyến rũ mẹ thôi, không thể làm nhiều lần được! Nhất định phải thông dâm, để mẹ cam tâm tình nguyện chủ động làm tình với mình! Mẹ có thân hình xinh đẹp, dâm thủy lại nhiều, chắc chắn mẹ sẽ vui vẻ làm tình! Chỉ là làm thế nào để cởi bỏ xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con đây!”
Cuối cùng, tôi đã tìm được một loại thuốc kích thích mà khi uống vào sẽ khiến toàn thân mất hết sức lực, nhưng vẫn có cảm giác về thể xác. Tôi muốn mẹ tỉnh táo và có cảm giác khi bị tôi hãm hiếp, nhưng lại không có khả năng phản kháng. Tôi muốn dùng hết pháp bảo, đợi đến một ngày nào đó khi mẹ vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể ngày đêm tùy ý đùa giỡn với thân thể của bà...
Trước khi trời tối, tôi lại cho thuốc vào sữa tươi để mẹ uống. Tôi về phòng chờ đợi, tim đập thình thịch. Lát nữa toàn bộ cơ thể mẹ sẽ thuộc về tôi, muốn làm gì mẹ cũng được.
Thật vất vả chờ đến hơn một giờ, tôi chậm rãi đi đến bên giường của mẹ, thấy bà đang ngủ say, thầm nghĩ không biết thuốc có tác dụng thế nào? Nếu không tốt, tôi sẽ cưỡng hiếp bà! Tôi nhẹ nhàng vén chăn lạnh lên, ôi, cơ thể mẹ mà tôi khao khát mấy ngày nay đang ở trước mặt tôi, thật căng thẳng! Trước tiên tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ qua lớp áo ngủ. Ngực vì không mặc áo ngực nên thật chân thực! Thật mềm mại! Đầu vú kích thích đến nỗi lòng bàn tay tôi ngứa ngáy!
Xoa vuốt một lúc, tôi thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, liền vén chiếc váy ngủ lên đến eo, tối nay mẹ lại mặc một chiếc quần lót màu đen, thật gợi cảm! Tôi lại gần dùng mũi ngửi âm hộ của mẹ, ừm...! Thật là một mùi hương của phụ nữ trưởng thành, thơm quá!
Sau đó tôi từ từ cởi quần lót ra...
Đột nhiên, hai chân mẹ động đậy, tim tôi lập tức đập thình thịch loạn xạ.
Mẹ giật mình tỉnh giấc, vẻ mặt hơi giận dữ nhìn tôi nói: “Oo, con làm gì vậy!”
Mẹ nói một cách yếu ớt, rất muốn đứng dậy nhưng lại không thể, tôi biết thuốc đã xong.
“Mẹ, mẹ đừng giận, hãy nghe con nói! Từ sau khi bố mất, con biết mẹ rất cô đơn, vì con, mẹ chưa bao giờ tìm đàn ông bừa bãi, chỉ dùng thủ dâm để giải quyết dục vọng, con cảm thấy mình có trách nhiệm, tối nay con muốn đền bù cho niềm vui tình dục mà mẹ đã mất!”
Tôi vừa nói vừa vuốt ve ngực và môi dưới của mẹ.
“Dừng lại, đừng chạm vào, mẹ là mẹ con, không được!” Mẹ hoàn toàn không thể phản kháng, tôi tiếp tục vừa chạm vừa hôn.
“Mẹ, thực ra mẹ không nhịn được muốn làm tình, điều này con đều biết! Bỏ đi quan niệm thế tục đi! Cũng không làm tổn thương người khác, chỉ là chuyện của hai chúng ta, không nói ra ngoài không ai biết, vui vẻ là được rồi!”
“Chúng ta là mẹ con, làm như vậy tức là loạn luân, không được... 呜 ...”
“Mẹ nghe con nói này, con và Tiểu Bình đã chia tay rồi, con hoàn toàn không có ham muốn tình dục để làm tình với cô ấy, cô ấy quá non nớt, không đủ hương vị! Mỗi lần con nhìn thấy mẹ ngã - mẹ yêu quý của con, con đều có ham muốn muốn làm tình với mẹ, phải tự thủ dâm ngay lập tức mới được. Con biết đây là biến thái, nhưng con thực sự rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ!”
Tôi cởi áo ngủ của mẹ, sau đó bắt đầu liếm từ chân, ngón chân, bắp chân, đùi, rốn, rồi lên mút đôi vú đó, hai núm vú lập tức cứng lên. Mẹ luôn miệng kêu không, nhưng không còn sức để chống cự. Tôi không để ý đến bà, từ từ liếm đến gốc đùi mẹ, tôi cố gắng tách hai chân mẹ ra, toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu đều hiện ra, từ lỗ thịt đó không ngừng rỉ ra nước dâm, hai môi âm đạo lớn bắt đầu ẩm ướt, đầy máu...
Tôi dùng ngón tay vuốt ve làn da dâm dục đó...
“Ôi... không... đừng...”
Mẹ đã bắt đầu hưng phấn, nhưng vẫn tiếp tục kêu không, thật buồn cười, phía trên miệng nói không, phía dưới âm đạo lại dâm đãng chảy ra dâm thủy.

Tôi dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ lớn ra, vươn lưỡi liếm láp miệng âm đạo, môi âm hộ nhỏ, và hạt âm vật kia...
“A... a...” Mẹ run rẩy toàn thân. “Ư... không... muốn... a... không... không... có thể... a...”
Mặc dù mẹ dùng tay đẩy đầu tôi, còn nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng bà đã bị tôi khiêu khích rất hưng phấn: toàn thân nóng lên, thở gấp liên tục, nước dâm từ khe âm đạo chảy xuống lỗ đít, rồi chảy xuống ga giường...
Nhưng mẹ vẫn yếu ớt nói: “A... Hùng, không... muốn... liếm nha, không... được... mẹ... xin... con... đừng... mút... nữa... nha... nha.”
Tôi không những không dừng lại, ngược lại còn khiến tôi hưng phấn hơn, tôi tiếp tục liếm và mút âm hộ của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và hạt âm vật đó. Tôi còn dùng lưỡi chọc vào âm hộ, thậm chí còn sử dụng chiêu mạnh nhất “Độc Long Toản” (ừ... chính là chiêu dùng đầu lưỡi vừa liếm vừa chọc vào lỗ đít đấy!)
Tôi đã cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ sắp đến, toàn thân mẹ cứng đờ, nhìn âm đạo co rút từng chút một... “Ôi... ừm... không... được... rồi... ừm... ừm...” Mẹ không thể che giấu được khao khát giao hợp.
Tôi biết bây giờ là thời điểm tốt nhất để làm âm đạo của mẹ! Vì vậy tôi lấy một cái gối nâng cao eo của mẹ, chống đỡ hai chân của bà, nắm lấy đầu dương vật áp vào miệng âm đạo ẩm ướt của bà, đang định vươn người vào trong...
Mẹ vội vàng nói: “A Hùng, không được, mẹ xin con đừng chọc vào đó, đây là loạn luân, không được làm thế.”
“Sợ thậm chí à, chúng ta đều là người lớn, lại không ai biết, dù sao mọi người đều cần mà! Bây giờ, em đừng coi anh là con trai em là được rồi! Anh thật sự rất thích cơ thể của em!”
“Không được con trai, chúng ta đã sai thì không thể quay đầu lại được nữa!”
“Tại sao phải quay lại, tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng đừng chịu đựng nữa, nào! Nếu anh không thông dâm với tôi, tôi sẽ đi chết cho xong!”
“Không cần đâu, mẹ chỉ có một đứa con trai là con thôi!” Bị tôi hù dọa hai lần là sợ, có thân thể nữ nhân xinh đẹp gợi cảm này, tôi cam lòng chết đi!
“Mẹ ơi, thực ra đây cũng không phải lần đầu tiên con đi vào đâu, mẹ có nhớ không, có một ngày âm đạo của mẹ không phải có tinh dịch chảy ra sao, thực ra đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc ngủ, nửa đêm làm tình với mẹ rồi đi vào! Đêm đó mẹ rất hưng phấn, rất dâm đãng! Còn có hai lần đạt cực khoái, một lần cũng làm hai lần cũng làm! Đừng nghĩ nhiều như vậy, hưởng thụ trước đã!”
“... Con...” Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội tiến về phía trước, mạnh mẽ đưa dương vật vào trong âm đạo...
“Ôi... thoải mái quá!” Sau khi toàn bộ dương vật đi vào, tôi không lập tức rút ra rút vào, trước tiên tôi muốn để dương vật cảm nhận được cảm giác đi vào âm đạo của mẹ.
“A... thoải mái quá... trơn trượt quá... ấm áp quá!” Tôi không kìm được mà hét lớn.
Sau đó, tôi bắt đầu từ từ mút vào mút ra, bởi vì sau khi mẹ uống thuốc kích thích tình dục, trong âm đạo tiết ra rất nhiều nước dâm, cho nên dương vật của tôi khô đi đặc biệt trơn trượt, tự do!
Khi tôi làm tình đến mức phát ra tiếng “xì xì”, tôi thấy mẹ nắm chặt ga trải giường, cắn chặt môi dưới, không ngừng rên rỉ “Ư... Ư... Ư... Ư”. Mỗi lần tôi đâm vào, mẹ đều kèm theo một tiếng “Ư”. Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu nhất có thể, để mẹ có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục tối đa!
Làm đến khi mẹ sắp đạt cực khoái, tôi? Nhấc hai chân mẹ đặt lên vai, nâng mông mẹ lên, sau đó đè cả người xuống, để dương vật của tôi hoàn toàn đi vào. Tôi dùng sức đẩy mạnh, đầu dương vật từng cái từng cái kích thích tử cung của mẹ...
“Ư... ư... ư... a... a.”
Mẹ rất hưng phấn, nước dâm chảy ướt một mảng lớn trên giường. Chậm rãi dương vật của tôi cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ đang không ngừng co rút từng chút một, ngay sau đó toàn thân bà co rút, tiếng kêu vang lên, cực khoái của bà sắp đến rồi!
“A... ừm... tốt... ừm... a... ừm...”
Mẹ đã không hề e dè mà lớn tiếng gọi giường, bắt đầu say sưa tận hưởng khoái cảm tình dục, tôi biết mẹ đã chấp nhận tình yêu của tôi, sẽ không phản kháng nữa, liền không quan tâm ôm lấy mông mẹ, dùng hết sức bú mẹ, lên xuống trước sau đung đưa dương vật trong âm đạo của mẹ, điên cuồng giao hợp với mẹ...
“Ôi... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Thật là lẳng lơ! Nước âm đạo cũng nhiều, làm khác hẳn Tiểu Bình, làm với con thêm mấy chục năm nữa cũng được!”
“Ưm... không... muốn... nói nữa... a... a...”
Nghe thấy mẹ dưới sự dâm uy của dương vật tôi, thân thể không ngừng vặn vẹo rên rỉ, tôi càng thêm hưng phấn, lại liên tục rút ra rút vào năm, sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy đầu con cặc có một loại khoái cảm ngứa ngáy...
“A... a...” Sắp xuất rồi! “A...”
Khi dương vật của tôi bắn ra từng đợt, cả thế giới dường như đều dừng lại, chỉ còn tiếng tim tôi đập dồn dập và tiếng thở hổn hển của mẹ...
Sau khi xuất tinh, tôi không rút dương vật ra ngay lập tức, mà nằm trên người mẹ thở hổn hển, mẹ cũng thở dài dưới người tôi. A! Thật sự không thể nói, lần này cực khoái đặc biệt thoải mái, không biết có phải do cưỡng hiếp mẹ ruột của mình không, hay là âm đạo của mẹ có ma lực đặc biệt!
“Anh Hùng, anh bắn nhiều quá! May mà mẹ có mang theo vòng tránh thai! Mau lau sạch hạ bộ cho em!”
Tôi lập tức lấy khăn giấy, vừa giúp mẹ lau thử tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo đang mở rộng của mẹ, vừa cẩn thận thưởng thức bộ phận sinh dục xinh đẹp hơi đỏ của mẹ, thật thú vị!
“Mẹ, có phải làm rất thoải mái không? Sau này con sẽ cho mẹ nhiều khoái cảm tình dục hơn!”
“Đồ chết tiệt, ngay cả mẹ mà mày cũng dám hiếp! Ôi! ... Sau này tao còn mặt mũi nào mà nhìn người ta nữa!”
Tôi nghĩ thầm: Còn giả vờ làm thục nữ! Đồ đĩ thõa! Vừa rồi làm tình với tôi cô còn đồng ý, bây giờ còn giả vờ dè dặt, nhìn dáng vẻ làm tình của cô còn đĩ thõa hơn cả gái mại dâm trong phim khiêu dâm, biết cô là góa phụ đói khát tình dục rồi!
“Mẹ ơi, con làm chuyện này thật có lỗi với mẹ, nhưng mẹ cũng có trách nhiệm mà, suốt ngày mặc quần áo gợi cảm trước mặt con, váy ngắn lại thường xuyên đi trần truồng, đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con nhìn ngày đêm? Sao lại không muốn làm chuyện hư hỏng chứ! Hơn nữa thấy mẹ làm cũng rất hưng phấn, nước dâm đều nhỏ xuống ga giường rồi, dù sao cũng tốt hơn không có đàn ông thủ dâm chứ! Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ có phải rất thoải mái không! Đừng nghĩ đến những chuyện khác nữa, tất cả chúng ta đều cần tình dục sao, sau này quan hệ của chúng ta sẽ càng thêm thân mật!”
“Chết tiệt A Hùng, cái gì anh cũng nói ra được! Anh mau ra ngoài cho tôi!”
Tôi cảm thấy thái độ của mẹ đã thay đổi, giọng điệu không còn cứng rắn như trước nữa. Tôi muốn để mẹ tự suy nghĩ cũng tốt, nên sau khi giúp mẹ sửa sang lại bộ đồ ngủ, tôi quay về phòng mình.
Sáng hôm sau không thấy mẹ đâu, sau đó mấy ngày liền cũng không trở về, tôi nghĩ có lẽ mẹ đã đến nhà dì, chờ mẹ suy nghĩ rõ ràng nhất định sẽ trở về.
Cuối cùng vào một buổi chiều, tôi đi làm về thấy mẹ đang rửa bát trong bếp, quay lưng về phía tôi. Tôi định gọi mẹ, nhưng khi thấy mẹ nhìn thấy tôi, tôi đã bị thu hút: mẹ mặc một chiếc áo thun bó sát màu trắng trong suốt mới mua, toàn bộ vóc dáng đều nổi bật, ngực vẫn tròn trịa và nhô cao, quầng vú màu nâu đậm và đầu vú nhọn đỏ ửng rõ ràng ngay lập tức! Mông gợi cảm vẫn tròn trịa và to, hai bầu vú to lớn rung động không ngừng do chuyển động. Cho đến khi thấy tôi phát dục, tôi nghĩ thầm: mẹ ăn mặc như vậy, có phải cố ý quyến rũ mình không?
Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, vươn tay ôm lấy eo mẹ, thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy, con nhớ mẹ chết mất!”
Mẹ bị tôi làm cho giật mình, rồi thản nhiên nói: “Mẹ đi thăm dì con một chút, tiện thể mời bà ấy đến nhà chúng ta chơi vài ngày...”
Tôi thuận thế ôm lấy hai bầu vú của mẹ, ngón tay nhéo nhéo hai núm vú, miệng mút liếm dái tai mẹ.
“Đừng liếm nữa? Ừm... không... muốn... bị... người khác nhìn thấy!” Mẹ giãy giụa, nhưng không phản kháng.
“Chúng ta ở trên cao, nơi này lại không có cửa sổ, sẽ không ai nhìn thấy đâu!”
Tôi đưa tay vào trong váy sờ bộ phận sinh dục của mẹ, mới biết hóa ra nước dâm thủy chảy ra từ âm đạo của mẹ đã làm ẩm ướt bộ phận sinh dục. Tôi liền đưa ngón tay vào khe thịt, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm đạo mềm mại, ẩm ướt và âm vật của mẹ...
“A! Con muốn chết à! ... Không... muốn... à!” Mẹ kêu lên dâm đãng.
Sau đó tôi dùng cả ngón giữa cắm vào âm đạo, không ngừng khuấy động, mút vào, vừa mút dái tai cô ấy, vừa xoa bóp núm vú đã cương cứng...
“A... ừm...” Mẹ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể.
Tôi lật người mẹ lên, ôm bà ngồi trên ghế, rút ngón giữa đã cắm vào âm đạo ra, đưa vào miệng mút, để bà nhìn thấy “... Không được!” Mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đó đẩy chiếc áo phông và váy ngắn lên cao, cặp vú đầy đặn của mẹ bật ra hoàn toàn, hai núm vú cứng đơ đung đưa ở đó, thật thèm muốn! Tôi ngậm một ngụm bầu vú đẹp của mẹ vào miệng, răng khẽ cắn núm vú, dùng sức “xì xì” lần lượt mút hai vú trái phải, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi trêu chọc, dùng răng khẽ cắn núm vú... Thật ngọt ngào!
“Ư... Ư... A...” Tiếng kêu không kiềm chế được của mẹ thật là dâm đãng.
Sau khi mút xong núm vú, tôi tiếp tục hôn xuống... Tôi cởi váy của mẹ ra, rồi tách hai chân mẹ ra, đặt một chân lên lưng ghế. Lúc này toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt, tôi đưa lưỡi liếm môi âm hộ...
“Ôi! ... Con trai, không cần đâu, bẩn lắm... ừm... tốt... a... tốt... liếm... nha... ôi...”
Mẹ muốn dùng tay đẩy đầu tôi ra.
“A... a... ừm... a... ui ôi...”
Liếm đến miệng tôi đều là dâm thủy, nhưng vị ngon, trơn trượt róc rách, thấm ướt, vừa nóng vừa đậm mùi vị nữ nhân.
Lúc này, dương vật của tôi cứng ngắc không thể nhịn được nữa, tôi cởi quần áo, bế mẹ lên ngồi trên chậu rửa bát, tách đùi mẹ ra, nắm lấy dương vật nhắm vào cửa âm đạo, mạnh mẽ đâm vào trong âm đạo của mẹ...
“Ưm... Mẹ tốt... Con muốn làm chết mẹ... A... Ưm... Đâm chết mẹ...”
Mẹ dùng tay ôm lấy cổ tôi kêu lên:
“A... a... a... tốt... tôi muốn chết... ừm... đâm mạnh vào... tốt... ừm... ừm...”
Động tác đâm vào càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh mẽ, nước trong âm đạo của mẹ chảy róc rách, rất ẩm ướt trơn trượt, mỗi lần tôi đều có thể đâm vào tử cung. Mà mẹ dường như đã hoàn toàn quên đi xiềng xích đạo đức, thỏa thích bắt đầu hưởng thụ niềm vui tình dục mà tôi mang lại cho bà, thỏa thích kêu lên dâm đãng, vặn vẹo cơ thể đẹp đẽ bán khỏa thân... Tôi vừa mút núm vú của mẹ, vừa dùng hết sức hông đâm mạnh đâm mạnh...
Sau khi dương vật của tôi thực hiện mấy trăm lần vận động bơm vào âm đạo của mẹ, mặc dù trong lòng rất muốn làm tình với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện ngoại tình. Nhưng cuối cùng cũng không nhịn được muốn xuất tinh, tôi liều mạng để dương vật đâm sâu vào âm đạo của mẹ...
“A... a...” Cùng lúc tinh dịch bắn vào, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ không ngừng run rẩy, trong âm đạo bắt đầu co rút từng đợt từng đợt... Ôi! Chúng tôi làm tình mẹ con cũng hoàn toàn có thể đồng thời đạt đến cực khoái tình dục, đây thật sự là thiên luân cực lạc!
Sau khi xuất tinh xong, tôi không nỡ rời khỏi âm đạo của mẹ, vì vậy ôm chặt lấy bà và thì thầm vào tai bà: “Thật thoải mái quá! Mẹ ơi! Con thật muốn làm tình với mẹ cả đời! Mẹ ơi, hãy hứa với con trai là sẽ không bao giờ rời xa con! Ngực mẹ thật quyến rũ, âm đạo thật nhiều nước, vừa trơn vừa ấm, còn có thể mút dương vật của con từng chút một, thật mê hồn! Từ nay về sau, chúng ta phải đối xử với nhau như vợ chồng, có thể làm tình không e dè, vui vẻ, được không! Mẹ ơi!”
“Hùng nhi! Mấy ngày trước mẹ nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng cũng nghĩ ra: kiếp trước nợ con, kiếp này dùng thân thể trả lại con! Mẹ không trách con! Mẹ còn hứa với con: nếu đã định trước là người của con, vậy con muốn lúc nào cũng được, sau này mẹ chỉ quan hệ tình dục với con - người đàn ông duy nhất trong nửa đời sau của mẹ! Mẹ cái gì cũng cho con, con phải hiếu thuận với mẹ nhé!”
Mẹ nói hay lắm bố! Sau đó mẹ đẩy tôi ra đi vào phòng tắm để tắm mát, tôi cũng đi theo vào trong. Trần truồng cùng tắm với mẹ, đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên!
Sau khi cùng mẹ ngồi vào bồn tắm, tôi ôm lấy mẹ từ phía sau, để mẹ ngồi trong lòng tôi, vừa không bỏ lỡ cơ hội vuốt ve ngực mẹ vừa nói:
“Mẹ ơi, chúng ta làm tình cùng nhau thật phấn khích phải không! Chúng ta hợp nhau như vậy, con mạnh mẽ khỏe mạnh, mẹ lại xinh đẹp gợi cảm, thật sự là trời ban cho mẹ và con mối quan hệ tình dục!”
“A Hùng, quả thật mấy năm nay mẹ chịu đựng thật vất vả, lại không tìm được người đàn ông phù hợp để thỏa mãn cơn khát tình dục, đành phải tự sờ soạng bằng hai tay, đôi khi sóng dâng lên, thật sự khuấy động đến mức cả quần lót đều ướt hết! Khi làm tình với con, mẹ thực sự đã đạt được bao nhiêu năm chưa từng có cực khoái tình dục! Sau này mẹ có thể tận hưởng thật tốt rồi. Nếu không thì nửa người dưới làm sao sống nổi, sớm biết con muốn mẹ như vậy, mẹ lại không giữ được, thà rằng sớm chủ động làm tình với con còn hơn! Thật đáng tiếc cho cơ thể mình!”
“Mẹ, nghe mẹ nói như vậy con rất vui! Từ khi con biết về tình dục giữa nam nữ, con đã rất muốn lên giường làm tình với mẹ! Mãi đến bây giờ! Khi con làm tình với Tiểu Bình, trong lòng con luôn nghĩ đến mẹ! Trước khi chia tay, khi làm tình với cô ấy, âm đạo khô khốc không nói, ngực phát triển chưa chín muồi cũng không biết gọi giường, hoàn toàn không có đam mê. Bây giờ làm tình với mẹ thì khác, mẹ đoan trang xinh đẹp, chín chắn quyến rũ, dáng người đẹp và eo thon, âm đạo đàn hồi đầy nước, tiếng gọi giường rất kích thích, hơn nữa mẹ là mẹ ruột của con, ôi! Cả sinh lý và tâm lý đều được thỏa mãn cực lớn, sau này chúng ta sẽ tận hưởng thỏa thích! Từ nay về sau khi ở nhà với con, mẹ không cần mặc quần lót nữa, chúng ta có thể làm tình bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào chúng ta muốn! Con chỉ cần nhìn thấy cơ thể đầy gợi cảm của mẹ là hưng phấn muốn có mẹ!”
“Thì ra anh là một kẻ biến thái! Nhưng nói cho cùng, làm tình với con trai mình thật sự rất hưng phấn, cảm giác khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái cực nhanh! Khi bị anh chọc vào làm cho cực khoái tôi gần như ngất xỉu! Giống như có cảm giác bay bổng lên thiên đường vậy! Thật thoải mái!”
Mẹ mơ màng nói với vẻ hồi tưởng sâu sắc.
“Vậy sao? Mẹ cả đời này con sẽ không rời xa mẹ đâu, sau này ngày nào con cũng sẽ làm tình với mẹ để tỏ lòng hiếu thuận với mẹ! Làm cho lỗ thịt của mẹ thoải mái đến tận trời xanh!”
Mẹ cười kéo tay tôi, vuốt ve âm hộ của mình và nói: “Vậy nó có thể tận hưởng niềm vui mà Oo mang lại mỗi ngày! Sau này mẹ cũng sẽ chăm sóc Oo thật tốt!”
Sờ sờ, dương vật của tôi lại cương cứng, muốn chui vào động tiên nhân của mẹ “Mẹ ơi, con lại muốn!”
“Á! Lại muốn nữa phải không? Đừng làm nhiều lần như vậy, làm mình bị thương, sợ con quá!”
Tôi lại dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mẹ, âm vật giật giật, thật ra cô ấy cũng muốn!

Mẹ xoay người, nhét bộ ngực đầy đặn của bà vào miệng tôi để tôi bú, sau đó dang rộng đùi ngồi xuống, nắm lấy dương vật của tôi, lập tức nhét vào âm đạo vẫn còn trơn trượt, hé mở của bà, bởi vì làm tình trong nước, nên dương vật của tôi dễ dàng cắm vào trong cơ thể mẹ...
“Ư... con trai... a... con thật... mạnh mẽ... mẹ... bị con... chọc chết rồi... mẹ muốn... a... không... muốn... dừng... ôi... ôi... ôi...”
Mẹ vừa chống tay lên thành bồn tắm, vừa đưa cơ thể lên xuống để đáp ứng dương vật của tôi, đồng thời hét lên một cách phóng đãng. Nhìn thấy mẹ hưng phấn như vậy, nghĩ đến việc sau này mỗi ngày sẽ có cơ thể phụ nữ gợi cảm và chín chắn như vậy cùng tôi thỏa mãn ham muốn đùa giỡn...
Ha... ha... ha...
Ngay tại trong nước tắm, cái kia cứng rắn vô cùng dương vật thịt tại mẫu thân trong âm đạo lên xuống khuấy động, rút ra đút vào mấy trăm lần về sau, rốt cục tại mẫu thân cao trào chồng chất tiếng dâm khiếu bên trong đột đột đem tinh dịch lại đưa vào mẫu thân trong tử cung...
Sau bữa tối, tôi đặc biệt mượn phim khiêu dâm để cùng mẹ xem và tham khảo. Mẹ cũng như tôi mong muốn, chỉ mặc một chiếc váy ngủ và ngồi cùng tôi trên ghế sofa xem phim. Để xác nhận rằng bà không mặc đồ lót, mẹ quyến rũ vén váy lên, một lần nữa tỏa ra ánh xuân sắc với tôi...
“Đúng là mẹ tốt của con!” Tôi khen ngợi.
Trong phim A nam mãnh nữ lãng, người muốn tung bay, dâm dịch chảy ngang, giao hợp miệng, giao hợp hậu môn, giao hợp âm đạo đa dạng đa dạng, tiếng rên rỉ hưng phấn của nam nữ khi giao hợp liên tiếp vang lên. Nhìn mãi khiến mặt tôi nóng bừng tim đập thình thịch, dương vật tím bầm, bìu dái sưng phồng khó xử, dục vọng muốn làm tình dần dần không thể kiềm chế được.
Mẹ ở bên cạnh cũng nhìn chằm chằm, hai má đỏ bừng, thở hổn hển đưa tay sờ bộ phận sinh dục, đã sớm xuân tâm khó xử.
Tôi thuận thế ôm lấy mẹ, cởi váy ngủ của bà, tách hai chân ra, cúi người ngậm lấy cái vỏ sò đầy đặn ở bộ phận sinh dục của bà, duỗi thẳng lưỡi, cố gắng liếm vào sâu trong huyệt thịt của mẹ, tôi biết mẹ rất thích tôi làm như vậy.
Lưỡi tôi ngọ nguậy ở sâu trong lỗ thịt của mẹ, mạnh mẽ đánh vào vùng da thịt xung quanh cửa âm hộ.
“Ôi... ôi... ôi! Tuyệt quá, mau liếm đậu đậu nhỏ của mẹ đi!” Mẹ hưng phấn đến mức thở hổn hển, rõ ràng không thể chịu đựng được những đợt kích thích mãnh liệt truyền đến từ hạ thể, “Ôi... con yêu... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ nóng muốn chết mất... ôi... mau... liếm đậu đậu nhỏ của mẹ... đậu đậu nhỏ không nhịn được nữa... ôi... ôi... mẹ rất muốn... ôi... liếm... liếm... ôi... ôi ôi ôi... mẹ còn muốn nhiều hơn nữa...”
Mục tiêu tấn công của tôi lập tức chuyển sang hạch âm nhỏ nhô lên ở cửa âm đạo của mẹ, tôi dùng răng khẽ cắn và đầu lưỡi mạnh mẽ chà xát âm vật của mẹ.
Mẹ cong lưng vì hưng phấn tình dục, khuôn mặt xinh đẹp đã hoàn toàn biến dạng, móng tay của bà cắm sâu vào cơ bắp vai tôi.
“Ôi... mẹ nuôi ơi... ôi... con trai ngoan... mẹ chảy nhiều nước dâm quá... mau hút đi...” Mẹ thở hổn hển, giọng run rẩy vì dục vọng mãnh liệt, “hút nước của mẹ đi... ôi... ôi... thằng nhóc hư hỏng này... con trai hư... ôi... ôi... đúng rồi... như vậy... anh trai tốt... anh thật biết làm... ôi... liếm em gái thật thoải mái... ôi... ôi... con trai yêu... ôi... không được nữa... mẹ... không... được rồi... ôi... ôi... ôi... mẹ sắp xuất rồi... ôi... lần này... thật sự sắp... xuất rồi...”
Lưỡi tôi quấn chặt quanh âm hạch của mẹ, dịu dàng nhưng cũng rất mãnh liệt trêu chọc nó, tôi dùng tay tách đôi môi âm hộ dày dặn của mẹ ra, đưa cả miệng vào trong, ngậm lấy âm hạch của mẹ, mạnh mẽ mút lấy, đầu lưỡi xoay quanh âm hạch.
“Mẹ sắp xuất rồi!” Mẹ đã nói năng lộn xộn, “Ôi... ôi! Ôi... ôi... ôi... ôi! Hút chỗ kín của mẹ... ôi... con trai ngoan... ôi... ôi... làm mẹ sướng quá... ôi... chết tiệt... mẹ sắp xuất rồi... nhanh... nhanh... ôi... nhanh... mút mạnh vào... hút nước của mẹ ra... ôi... ôi... mút... mút... ôi... ôi... ôi... mẹ... xuất... xuất... xuất... xuất...”
Lỗ thịt của mẹ giống như động đất, dâm nhục kịch liệt đảo lộn, dâm dịch như thủy triều mãnh liệt trào ra, thân thể co giật như bị động kinh, cơ bắp hoàn toàn căng cứng, tôi không ngừng công việc, vừa nuốt từng ngụm lớn dâm dịch của mẹ, vừa dùng ngón tay tăng cường lực khuấy động trong lỗ, khiến mẹ đạt đến đỉnh điểm điên cuồng.
“Ôi, con yêu!” Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua đi, nhưng cơ thể bà vẫn còn run rẩy dữ dội, bà vuốt ve đầu tôi nói, “Cảm ơn con, con trai ngoan, lần này mẹ đến mãnh liệt hơn bất kỳ lần nào, mẹ chưa bao giờ nếm trải khoái cảm điên cuồng như vậy, cảm ơn con, con yêu! Con cũng nhận ra chứ?”
“Con để ý rồi, mẹ.” Tôi đáp. “Mẹ vừa mới rất dâm đãng đấy.”
Tôi ngồi dậy, liếm dòng dâm dịch còn sót lại bên mép, nhìn vào đôi mắt đầy nhục dục của mẹ. Sau khi thở dài, mẹ cúi đầu nhìn xuống phía dưới tôi, khóe miệng lại chảy nước miếng, ồ, chắc chắn mẹ đang tưởng tượng mình đang trơ trẽn liếm láp dương vật to dài của con trai ruột như thế nào.
“Con trai, con đã cương cứng hoàn toàn rồi, phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa chân lại gần, mân mê dương vật của tôi vài lần, “Ồ thật sự đã cương cứng hoàn toàn rồi, con yêu, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?”
Tôi vội vàng gật đầu, mẹ mỉm cười di chuyển đến giữa hai chân tôi, cúi người xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng lên trời, sau đó bà ngẩng đầu nhìn tôi, khuôn mặt tràn đầy nụ cười dâm đãng.
“Mẹ sắp cho con sự phục vụ tốt nhất rồi, con phải kiên trì thêm một chút nhé.”
“Bắt đầu đi, mẹ!” Tôi kêu lên, “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra đi.”
Mẹ nắm lấy dương vật của tôi, với tâm trạng kính sợ thưởng thức nó, chỉ thấy miệng tinh dịch của nó đã bắt đầu nhỏ xuống chất lỏng màu trắng sữa, đầu dương vật ngẩng cao, khí thế hung hăng nhắm thẳng vào chóp mũi mẹ, một bộ dạng ngọ nguậy.
“Bảo bối của con bắt đầu rò rỉ rồi, con trai.”
“Liếm sạch nó đi, mẹ!” Tôi kêu lên.
“Tất nhiên tôi sẽ làm như vậy, nhưng cậu phải đảm bảo bắn đầy tinh dịch vào lỗ nhỏ của mẹ đấy nhé.”
“Con hứa, mẹ!” Tôi không thể nhịn được nữa, “Nhanh lên, mẹ, vì Chúa, mau mút dương vật của con trai đi!”
“Vâng, con yêu...”
Nàng lời còn chưa nói xong, liền đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy đầu dương vật của ta, cho dương vật một nụ hôn dâm đãng.
Tôi sung sướng đến mức toàn thân run rẩy, dương vật đột nhiên lại phình to thêm vài phần.
Mẹ dần dần há to miệng, từng chút một nuốt chửng dương vật của tôi, đồng thời dùng sức mút mạnh.
“Ôi, mẹ,” tôi thở hổn hển, cúi đầu nhìn người mẹ gợi cảm chín muồi đang từng miếng từng miếng nuốt lấy dương vật của tôi, “cảm giác này thật tuyệt vời, mẹ, mau mút đi, mút mạnh lên, mẹ!”
Mẹ chỉ nuốt được một phần ba dương vật của tôi, nhưng dường như đã bị dương vật to dài của tôi lấp đầy, sắp ngạt thở.
Cô ấy nhắm mắt lại, một lúc lâu không có động tĩnh gì, như thể đang tích lũy đam mê, chỉ dùng đôi môi gợi cảm ấm áp bao lấy dương vật của tôi.
Đột nhiên lỗ mũi cô ấy nở rộng, bắt đầu mạnh mẽ mút lấy dương vật béo núc ních của tôi, dùng sức mạnh vô cùng lớn, giữa những lần mút phát ra tiếng chậc chậc. Đôi khi lại như thổi bong bóng, phồng lên, thổi mạnh vào đầu nhọn của tôi.
“Ôi, mẹ tuyệt quá!” Tôi kêu lên, nắm lấy tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống. “Mẹ mút thật tuyệt, mẹ ơi, mút mạnh lên nào.”
Mông tôi hưng phấn giật mạnh, dương vật hăng hái ra vào, đầu dương vật trộn lẫn nước bọt của mẹ, khiến bà đầy miệng.
“Ôi... ôi... ôi, cảm giác của mẹ thật tuyệt vời! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai ra rồi.”
Mẹ tôi nồng nhiệt mút lấy dương vật đang đập mạnh và cương cứng của đứa con trai yêu quý của tôi, lưỡi liếm tới liếm lui quanh đầu dương vật, xung quanh hõm đỉnh.
Chất bôi trơn trong suốt không ngừng rỉ ra từ miệng tinh trùng của tôi, âm thanh mẹ mút rất lớn, lép bép rất êm tai.
Bàn tay phải của mẹ nắm chặt phần gốc của dương vật, đồng thời dùng sức đẩy qua đẩy lại, phối hợp với động tác của miệng, cho tôi sự kích thích mãnh liệt.
“Mạnh hơn... mạnh hơn... mẹ!” Mặt tôi biến dạng vì vui sướng, “Ôi... ôi... con làm mẹ... mẹ... ôi... con sắp xuất tinh rồi! Ôi... con sắp xuất tinh rồi! Mẹ hút giỏi quá...”
Mẹ dùng hết khả năng của mình, hết sức khiêu khích, cả khuôn mặt bà cũng như tôi, hưng phấn đến mức sáng lên, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân và dâm đãng.
Tay phải của mẹ điên cuồng mân mê phần gốc dương vật của tôi, tay trái thì dùng sức bóp chặt bìu dái của tôi, khoái cảm mãnh liệt liên tục kích thích thần kinh của tôi.
Tôi cử động dương vật to lớn, mãnh liệt co giật trong miệng dâm đãng của mẹ, mẹ buộc phải dùng răng để ngăn cản cuộc tấn công mãnh liệt của tôi, răng của mẹ theo đà ra vào của tôi mạnh mẽ lướt trên thân dương vật, càng làm tăng thêm niềm vui sướng khi tôi co giật.
Sức hút của cái miệng dâm đãng của mẹ càng lúc càng mạnh, ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ, đột nhiên đầu nhọn nóng lên, tinh dịch dày đặc đã tích tụ từ lâu đột nhiên thoát khỏi khuôn khổ, bắn mạnh vào cái miệng dâm đãng gợi cảm của mẹ.
Tinh dịch nóng bỏng không ngừng tuôn ra cuồn cuộn, dòng chảy mạnh đập vào lưỡi mẹ đang chuyển động, bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ có chút không kịp ứng phó, chỉ biết nuốt từng ngụm lớn chất thải của tôi.
“Ôi, con yêu!” Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được, “Mẹ thật sự đã uống được sữa ngon nhất rồi, con trai, thật không thể tin được, làm sao con có thể tích trữ nhiều tinh dịch như vậy chứ!”
“Con còn nhiều lắm, mẹ ơi, có cần nếm thêm nữa không?”
“Nằm xuống, con trai ngoan!” Mẹ nói, đẩy tôi ngã xuống giường, “Bây giờ để mẹ chăm sóc con trai yêu quý của mẹ một cách đầy đủ nhé.”
Tôi còn có thể nói không được sao? Tôi chỉ có thể gật đầu, để mặc mẹ thao túng, dương vật cương cứng chỉ muốn nhanh chóng đâm vào âm đạo nóng bỏng, đầy nước của mẹ.
Mẹ không lãng phí thời gian nữa, xoay người ngồi giạng chân trên người tôi, mông chìm xuống, hạ thân liền nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, lập tức, cảm giác mềm mại ấm áp dâng lên trong lòng.
Mặc dù mẹ đã từng sinh con, nhưng âm đạo vẫn chặt chẽ đáng yêu, khi dương vật của tôi tiến vào, da thịt mềm mại dính chặt vào thân dương vật, những nếp nhăn chồng chất trên vách âm đạo không ngừng cọ xát vào thân dương vật, khiến tôi lập tức có xung động phóng tinh, đồng thời toàn bộ dương vật hoàn toàn ngâm trong nước dâm nóng bỏng, ấm áp, khiến người ta có cảm giác thoải mái khó tả.
Mẹ rõ ràng rất thích cảm giác đầy đủ mà dương vật to lớn của tôi mang lại cho bà, khi toàn bộ dương vật chìm vào trong âm đạo, mẹ thở phào nhẹ nhõm một cách thoải mái.
“Ôi, con ngoan, mẹ yêu dương vật to của con! Nó thật sự là bảo bối của mẹ, vừa cứng vừa dài, thật đầy đặn!”
Khi dương vật vừa to vừa dài của tôi hoàn toàn chôn sâu vào âm hộ của mẹ, mẹ đặt hai tay lên vai tôi, cơ thể bắt đầu nhấp nhô lên xuống, tận tâm tận lực trêu chọc dương vật của tôi.
“Ôi... ôi... đẹp quá... ôi... ôi... chọc... chọc... ôi... tốt...” Mẹ lại bắt đầu rên rỉ dâm đãng, “Ôi... con yêu... ôi... âm đạo của mẹ nóng quá... ôi... tốt... đầy đặn... con trai... ôi... hôn... hôn dương vật to của con trai... ôi... chọc vào mẹ thật thoải mái... ôi... ôi... mẹ không chịu nổi nữa... ôi... ôi... mạnh lên... ôi... đúng... tốt... ôi... con trai ngoan... mạnh mẽ làm âm đạo nóng bỏng của mẹ... ôi... ôi... muốn bắn vào trong... ôi... vào trong...”
Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại mảnh mai của mẹ, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, giúp mẹ lắc lư lên xuống. Thân thể trần truồng của mẹ hưng phấn vặn vẹo, không ngừng rên rỉ, hai bầu vú khêu gợi đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi ưỡn mông lên, thúc mạnh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ.
“Nhanh hơn nữa, con trai! Nhanh hơn nữa, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ! Đâm nát thì tốt nhất, ôi!”
Mẹ cong người lên, điên cuồng vặn vẹo mông, âm hộ ẩm ướt nóng bỏng hút chặt dương vật của tôi, sự rung chuyển của mông như muốn lay động linh hồn tôi ra khỏi cơ thể.
Mẹ cúi đầu, mái tóc dài buông xõa rối bời, cọ vào người tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Miệng mẹ liên tục phả ra hơi nóng, tất cả đều phả vào ngực tôi. Hai khối thịt trước ngực mẹ theo chuyển động của cơ thể vẽ thành vòng tròn theo hướng ngược nhau, lắc lư, khiến tôi thấy miệng lưỡi khô khốc, không nhịn được đưa tay nắm lấy chúng, dùng sức xoa bóp.
“Ôi... chọc... chọc chết mẹ... ôi... ôi ôi... mẹ thích bị con trai ruột của mình chọc chết... ôi... ôi... con trai tốt... chọc nhiều người tốt... ôi... ôi... âm đạo của mẹ sẽ bị con chọc nát mất... ôi... ôi... âm đạo của mẹ nóng quá... ôi ôi... dương vật của con trai chọc vào âm đạo cảm giác thật tuyệt... ôi... ôi... nhanh hơn nữa... ôi... mạnh hơn... ôi... âm đạo của mẹ sẽ bị con trai chọc nát mất...”
Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đâm đều có thể xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ. Lúc này mẹ đã rơi vào trạng thái cuồng loạn tình dục, không ngừng thốt ra những lời tục tĩu, cơ thể chỉ điên cuồng vặn vẹo để đáp ứng dương vật đang cọ xát của tôi.
Tôi dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng sức kéo từ trái sang phải, ngón tay dùng sức bóp núm vú nhọn hoắt của mẹ.
Cơ bụng dưới của mẹ đã bắt đầu co rút dữ dội, cơ thể cũng bắt đầu co giật, âm đạo náo loạn, vách âm đạo quằn quại dữ dội, siết chặt đến mức quấn lấy dương vật của tôi, cơ thể gần như theo bản năng điên cuồng kéo lên kéo xuống dương vật của tôi.
“Ô... ô... ô... ô... ô ô... ô... ô... ô ô... mẹ sắp đến rồi! Ô... ô...”
Thân thể mẹ run rẩy dữ dội, bà đưa tay xuống dưới, theo những động tác mạnh mẽ của tôi, dùng ngón tay bóp lấy âm hạch của mình.
“Mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Đâm chết mẹ rồi... con trai... ôi... con sắp chọc chết mẹ rồi... ôi... ôi... con yêu... ôi... chọc tốt lắm... ôi... ôi... con trai yêu... con trai hư... chọc mạnh hơn nữa đi... ôi... ôi... mẹ vui quá... mẹ sinh được con trai tốt... ôi... con trai hiếu thuận... ôi... ôi... âm đạo mẹ sẽ mãi mãi cho con trai mình chọc... ôi... ôi... tốt... ôi... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... ôi... ôi...”
Lúc này tôi đã không còn để ý đến lời nói của mẹ nữa, chỉ biết mãnh liệt làm tình với âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt của mẹ.
“Đâm chết mẹ!... Đâm mẹ!... Đâm mẹ!... Con trai ngoan... Ôi... Ôi... Mẹ... Không được nữa rồi... Ôi... Ôi... Mẹ sắp đến rồi... Ư... Ư... Ôi... Con trai... Mẹ thấy dễ chịu quá... Ôi... Ôi... Mẹ không nhịn được nữa rồi... Ôi... Ôi... Ôi... Ôi... Mẹ đến rồi... Ôi... Mẹ xuất... xuất... xuất... xuất...”
“Con sắp xuất tinh rồi! ... Mẹ ơi! ... Mẹ ơi! ... Con trai sẽ xuất tinh cho mẹ! ... Ồ... Con sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ!”
Tôi thở hổn hển, đã hơi hụt hơi.

Mẹ lật người đứng dậy, hướng miệng âm đạo của bà về phía dương vật của tôi ngồi xuống, để dương vật cứng như thép của tôi thuận thế đâm vào từ phía sau bà, sau đó mẹ dưới sự giúp đỡ của tôi nhấp nhô lên xuống, dưới sự chà xát mạnh mẽ của dương vật tôi, âm đạo của mẹ co giật kịch liệt, từng luồng nhiệt lưu nóng bỏng đột ngột trào ra, nhanh chóng bao quanh dương vật của tôi, tôi rùng mình một cái, theo bản năng nhanh chóng co giật vài lần, dùng hết sức mạnh toàn thân đột ngột đâm vào, gần như ngay cả bìu dái cũng cùng nhau đâm vào, đầu dương vật chạm thẳng vào cửa tử cung, sau đó tôi mới bùng nổ.
Tinh dịch đặc sệt dính dấp một mạch toàn bộ bắn vào cửa tử cung của mẹ, khoái cảm phóng thích khiến toàn thân tôi kiệt sức, cả người xụi lơ trên mặt đất, chỉ có dương vật theo bản năng từng phát từng phát phun ra tinh dịch đặc sệt.
Thân thể mẹ co giật cực độ, mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy tôi, hạ thể không ngừng co giật, quấn quýt với tôi đến chết, không buông tha một giọt nào của tôi bắn ra, như thể muốn hấp thu tất cả vào tử cung, cơ miệng âm đạo hết giãn ra lại co lại, cố gắng làm cạn kiệt tất cả dự trữ của tôi.
Một lúc lâu sau, mẹ mới lăn ra khỏi người tôi, thân thể xinh đẹp dính đầy mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, ngực vẫn phấn khích nhô cao, phập phồng theo hơi thở của anh. Bà quay đầu nhìn tôi, khuôn mặt tràn đầy tình yêu...
Từ đó về sau, quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi càng thêm thân mật, mỗi đêm tôi đều ngủ chung giường với mẹ, quan hệ tình dục với mẹ lại càng không thể thiếu được! Tôi còn đi mua vài đĩa VCD về loạn luân, vừa xem trong phòng vừa chọc vào âm đạo mẹ, mẹ cũng bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui sướng vô hạn về mặt tâm lý, mỗi khi nhìn thấy tình tiết con trai làm mẹ già, bố làm con gái, anh trai cưỡng hiếp em gái, mẹ đều tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Đôi khi đi trên đường tôi cũng tỏ ra rất thân mật, còn thử làm tình trong công viên, rồi thử đặt phòng khách sạn. Tóm lại, mẹ dường như đã biến thành một người phụ nữ khác, thỏa thích chia sẻ với tôi niềm vui tình dục trong loạn luân.
Một ngày Chủ nhật sau bữa trưa, tôi và mẹ nhàn rỗi không có việc gì ngồi xem VCD trên ghế sofa phòng khách, nhìn cơ thể mẹ càng trở nên dâm đãng và đầy đặn hơn dưới dòng tinh dịch của tôi, tôi nổi hứng, nhào vào lòng mẹ cầu hoan, mẹ mỉm cười đầy yêu thương:
“Oo, con muốn chơi thế nào?”
“Con muốn ân giao với mẹ!”
Mẹ hờn dỗi nói: “Con đúng là đứa con trai hư! Môi mẹ, âm đạo con không muốn, lại cứ muốn chọc vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con!”
Tôi vui mừng quá đỗi, nhanh chóng cởi bỏ áo ngủ của mẹ, chỉ còn lại đôi tất lụa đen. Mẹ tự giác cúi người quỳ trên ghế sofa, nhấc mông lên cao, để lộ cái hậu môn xinh đẹp như âm hộ và hoa cúc, âm đạo đã bị tôi chọc vào không biết bao nhiêu lần đã bắt đầu ẩm ướt.
Tôi nâng dương vật to lớn của mình lên, để đầu dương vật đã đầy máu từ lâu cọ xát trên môi âm hộ lớn nhỏ và cửa âm đạo của mẹ, không vội vã đâm vào...
“Ừm... ừm... con trai ngoan... mau vào đi... mẹ muốn dương vật to của con... ừm... ừm... ngứa quá!... Mẹ muốn... mẹ muốn...”
Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không còn lòng dạ nào để hành hạ người mẹ tình dục yêu dấu của mình nữa, vì vậy trước tiên tôi đâm dương vật vào âm đạo của mẹ...
“Thật thoải mái!” Mẹ vừa vui vẻ đáp lại, vừa đung đưa cơ thể trước sau để âm đạo của bà phù hợp với sự co giật của dương vật tôi, hai bầu vú dâm mỹ cũng đung đưa theo, khiến tôi không khỏi đưa tay ra xoa bóp chúng...
Để có thể hoàn thành cú đâm cuối cùng trong hậu môn của mẹ, tôi cố gắng kiểm soát tần suất đưa đẩy dương vật của mình. Sau khi dương vật co giật trong âm đạo của mẹ vài chục lần, cuối cùng mẹ cũng rên rỉ và đạt cực khoái trước một lần. Tôi nhân cơ hội bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của mẹ, làm cho nó đủ ẩm ướt, rồi mới đưa dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ áp vào cửa hậu môn của mẹ, dùng ngón tay ấn mạnh đầu dương vật vào trong...
Đường hậu môn của mẹ thật sự rất chặt, nếu không phải đã rất trơn trượt, hơn nữa nếu tôi dùng sức đẩy mạnh, muốn tiến vào quả thật rất khó khăn, nhưng cảm giác chặt chẽ này mang lại cho tôi sự kích thích cực lớn, dương vật to lớn cọ xát mạnh mẽ với vách ruột hẹp của mẹ, mang lại cho tôi sự kích thích cực kỳ mãnh liệt, cảm giác đó có khoái cảm khó tả.
Nhưng mẹ lại hét lên một tiếng, lập tức gục xuống ghế sofa, đau đến nỗi trán rịn đầy những giọt mồ hôi mịn màng, hai tay ôm chặt lấy tôi, liên tục nói: “Đau quá, nhẹ nhàng thôi, thằng nhóc hư hỏng này, con làm mẹ đau quá.”
Tôi vội vàng dừng chuyển động của dương vật, nhìn mẹ như thể đã làm sai điều gì đó.
Mẹ nghỉ ngơi một lúc, mới cười khúc khích nói: “Con trai ngốc, làm sao mẹ có thể thật sự trách con chứ, mẹ muốn khen ngợi con còn chưa kịp đâu. Có người phụ nữ nào không thích bị con trai cỡ lớn chọc vào chứ? Không ngờ con trai mẹ lại có vốn liếng lớn như vậy, mẹ rất thích, đừng đứng ngây ra đó nữa, nhanh, nhanh lên đi, mẹ đã ổn rồi, phía dưới mẹ ngứa quá, con trai ngoan, nhanh giúp mẹ ngừng ngứa đi!”
Tôi lấy hết can đảm, lại vung giáo tiến lên.
Khi dương vật của tôi hoàn toàn đâm vào lỗ đít của mẹ, mẹ lại cau mày “Ừm...” khẽ kêu lên một tiếng, tôi nghĩ chắc hẳn không thoải mái bằng quan hệ âm đạo, nên đau lòng hỏi mẹ:
“Mẹ, con có làm mẹ đau không?”
“Cũng được, con trai cứ chọc thoải mái đi! Mẹ chịu được mà!”
Mẹ chắc chắn là một chuyên gia giao hợp lão luyện, sau khi thích ứng với sự khó chịu ban đầu, bà thả lỏng cơ hậu môn, để cho dương vật của tôi được bôi trơn bởi nước bọt và nước dâm thủy âm đạo của mẹ, rất thuận lợi cắm vào hậu môn của mẹ mà tôi hằng mơ ước.
