============================================================
  Bỏ tù mẹ và con trai
  Tên gốc    : 囚禁母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-94579.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và tôi vui vẻ đến Xila từ Thung lũng Silicon. Vẫn còn sớm khi chúng tôi đến bờ hồ Tahoe ở California. 
Chúng tôi dựng lều, chuẩn bị sẵn túi ngủ, dụng cụ nấu ăn và thức ăn, và khi mặt trời lặn sau bóng cây, chúng tôi nhóm một đống lửa nhỏ. 
Chúng tôi là những người duy nhất trong trại, sự im lặng và cô đơn quá mãnh liệt đến nỗi nó cũng dễ chịu như chính khu rừng vậy. 
Đây là ngày lễ để mẹ tôi và tôi kỷ niệm sự làm việc chăm chỉ và thành công mà chúng tôi đã đạt được trong nhiều năm qua trong các lĩnh vực tương ứng của mình. 
Tôi vừa học xong lớp 8 (năm thứ hai trung học cơ sở) và đạt danh hiệu cao nhất về toán và khoa học. 
Tháng 9 này tôi sẽ kỷ niệm sinh nhật lần thứ mười bốn của mình và tôi đang mong chờ được nghỉ hè trước khi bắt đầu học trung học. 
Mẹ tôi đã được thăng chức và sẽ giữ chức vụ giám sát công tác giảng dạy, văn thư ở công ty máy tính nơi bà làm việc - đây là một thành tích không hề dễ dàng đối với mẹ tôi. 
Khi tôi ba tuổi, người cha vô trách nhiệm của tôi ra đi không một lời từ biệt. Trong mười năm tiếp theo, mẹ tôi tốt nghiệp đại học và bắt đầu làm việc cho đến khi đạt được vị trí như ngày nay. 
Cô phải mất một thời gian rất dài, ngủ rất nhiều và thức khuya để đi làm. 
Tôi vẫn nhớ nhiều đêm và cuối tuần cô đơn khi mẹ tôi làm ca đêm hoặc mang việc về nhà, nhưng mẹ luôn nhắc nhở tôi rằng tất cả những công việc khó khăn này là để chúng tôi, hai mẹ con, tạo dựng một tương lai tốt đẹp hơn. 
Và tôi nghĩ điều đó sẽ có lợi cho cả hai chúng ta. 
Mẹ cảm nhận được điều đó ngay bây giờ. Cô ấy hai mươi chín tuổi và đã dành rất nhiều thời gian để vượt qua khó khăn này và bắt đầu nếm trải thành quả lao động của mình. 
Về phần mình, tôi đã dần hình thành ý thức trách nhiệm với tương lai của mình và chuẩn bị cho định hướng học tập đại học sau này. 
Mẹ và tôi ngồi bên đống lửa, nhìn ánh sáng le lói trong bóng tối sâu thẳm xung quanh chúng tôi. Cô đơn và sự phụ thuộc gần gũi, hai suy nghĩ trái ngược nhau xuất hiện trong tâm trí chúng tôi cùng một lúc. 
“Con trai, con đang nghĩ gì thế?” Một lúc sau, mẹ tôi lên tiếng trước: “Con có thấy công sức chúng ta bỏ ra trước đó có xứng đáng không?” "Ừ, mẹ nghĩ vậy." Tôi trả lời: “Tuy nhiên, chúng tôi ở đây có thể cảm thấy rất thoải mái và hài lòng với những gì tôi đã làm được nên rất xứng đáng”. "Vậy ngày mai chúng ta nên làm gì?"
Mẹ và tôi đã lên một số kế hoạch lỏng lẻo cho tương lai dựa trên ý tưởng của nhau: Tôi muốn đi câu cá ở con suối gần đó, mẹ đã mang theo rất nhiều sách và mẹ dự định sẽ dành nhiều thời gian để đọc chúng. 
Tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng nên dành chút thời gian ở hồ Tahoe, bơi lội và phơi nắng. 
Đi dạo quanh Thành phố Virginia và ngắm nhìn những mỏ bạc cũ. 
Chỉ cần ngồi xuống, hít thở bầu không khí tự do đầy khói thuốc, quên đi đường cao tốc, đèn đường, công việc, trường học và trải qua một tuần như thế này. 
"Ngày mai có một ngày đi bơi có ý nghĩa gì?" Tôi đề nghị. 
“Đó là một ý kiến ​​hay đấy, con trai.”
Chúng tôi im lặng trong vài phút. 
"Mẹ?" Cuối cùng tôi đã nói.
"Có chuyện gì à?"
“Anh đã bao giờ nghĩ đến việc tái hôn chưa?”
"Không, thực sự không." Mẹ có vẻ giật mình và nghiêm túc phủ nhận, rồi mỉm cười nói: “Lúc đầu mẹ bận quá, thậm chí còn không có thời gian đi học. Đến bây giờ vẫn vậy. Thời gian trôi qua, mẹ quyết định không đặt niềm tin vào đàn ông nữa”. Mẹ đặt tay lên vai tôi. 
"Trên thế giới này, anh là người đàn ông duy nhất tôi hết lòng tin tưởng." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi thật chặt. 
Tôi ghé sát đầu vào mẹ. 
Cô ấy có mùi thơm quá. 
Mẹ không bao giờ xức nước hoa, mẹ thích mùi thơm sạch sẽ và tươi mát. 
"Chào!" Mẹ nói: "Một ít sôcôla nóng và kẹo dẻo trước khi chúng ta quay về nhé?" Tôi bước tới và chuẩn bị bếp trong khi mẹ đang lục lọi tìm sôcôla và kẹo dẻo. 
Chẳng mấy chốc chúng tôi đã có một cốc sô-cô-la nóng và kẹo dẻo nấu trong ánh lửa rực rỡ. 
Chúng tôi ngồi xuống, nhấm nháp một cách chậm rãi, thưởng thức những món ăn ngon và trò chuyện về những điều bình thường trên thế giới. 
Nửa tiếng sau, mẹ tôi vươn vai và ngáp dài. 
“Không khí ở ngọn núi này khiến tôi muốn ngủ”, cô nói. "Sau một ngày bận rộn chuẩn bị đồ ăn và lái xe, tôi gần như kiệt sức. Bạn có khỏe không?" “Tôi cũng kiệt sức rồi,” tôi nói. 
"Vậy tôi đi ngủ trước." Mẹ nói: “Sau khi mẹ chui vào túi ngủ, con có trách nhiệm dập lửa trước khi mẹ vào lại.” Tôi không ngạc nhiên trước yêu cầu riêng tư của mẹ. 
Mẹ ở nhà rất trang trọng. Ngoại trừ việc đánh răng hay chải tóc, cô luôn khóa cửa phòng tắm và thay quần áo ở nơi riêng tư. Nếu mặc đồ lót hoặc đồ ngủ trong nhà, cô ấy còn mặc thêm áo choàng kín gió. 
Cô bật bóng đèn huỳnh quang trong đèn lồng rồi bước vào lều. 
Chiếc lều 8x10 này theo hướng dẫn trên hộp thì có thể ngủ được 4 người nhưng mình tưởng tượng nó sẽ phải rất thân thiện và nhỏ gọn cho 2 người. Tuy nhiên, đối với hai người, nó có đủ chỗ cho túi đựng quần áo và hành lý xách tay, đủ chỗ để quay người và ngủ thoải mái, đồng thời đủ cao để người bên trong có thể đứng dậy. 
Mẹ đóng cửa lều lại. 
Khi mẹ di chuyển quanh lều, tôi thấy bóng mẹ di chuyển tới lui trên lớp nylon sáng màu; từ bên này sang bên sáng. 
Đi đi lại lại một lúc, cô dời đèn đến góc lều rồi bắt đầu cởi quần áo. Tôi không thể rời mắt được. Thân hình sáng sủa và trong trẻo của cô từ từ cởi cúc áo sơ mi và cởi nó ra. Sau đó, hai cánh tay ngọc vòng ra sau lưng, cởi móc áo ngực. Một cặp ngực rắn chắc lập tức nhảy ra ngoài, hơi lắc lư. 
Đột nhiên, cặc tôi bắt đầu cương cứng, và một số suy nghĩ về mẹ tôi, điều không phải là điều mà một người đàn ông nên có, chợt lóe lên trong đầu tôi. 
Mẹ giao hầu hết việc nhà cho tôi, còn tôi thường tập trung vào việc học và ít tham gia các hoạt động xã hội. 
Tôi chưa bao giờ có bạn gái và cũng chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái khỏa thân. 
Bóng mẹ ngẩng đầu khoác lên chiếc áo phông. Bộ ngực xinh đẹp của cô hiện lên nổi bật, cao ráo và kiêu hãnh. 
Tôi chỉ muốn nấp sau những tán cây để xoa bóp cho thoải mái, nhưng lúc này tiếng mẹ tôi vang lên: “Mẹ đã sẵn sàng, con có thể vào.” Tôi rên lên một tiếng, đổ nước vào lửa, hơi nước trắng xóa lập tức bốc lên. Sau đó, tôi mở khóa kéo lều và lặng lẽ bước vào. 
"Bạn có ở trong không?" Mẹ hỏi.
"Sắp vào."
Mẹ tắt đèn, và trong bóng tối, tôi cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ - thực ra là may mắn thay, vì vậy tôi không phải cố che giấu sự cương cứng do mẹ gây ra - và chui vào lớp lót lụa của túi ngủ. 
Tôi dùng một tay nắm chặt lấy con cặc của mình và thầm tự hỏi liệu mình có thể làm điều đó một cách lặng lẽ mà mẹ tôi không nghe thấy không? 
Thật không may, tôi nghĩ đó là một ý tưởng tồi; vì dù mẹ không nghe thấy thì tôi vẫn làm bẩn túi ngủ, thậm chí ngủ với vết tinh dịch ướt cả đêm, sáng hôm sau khi mở khóa túi ngủ ra, mẹ sẽ ngửi thấy.
Mặc dù tôi không hài lòng với quyết định của mình nhưng tôi đã ngủ ngay lập tức. 
********************************************************************************************************************************************************************************************************************************* tôi phải thức tỉnh sau một giấc ngủ khó tin, và tai tôi - toàn bộ cơ thể tôi - tràn ngập một âm thanh vo ve trầm thấp. 
Một cảm giác ù thấp. 
Âm thanh vang lên rộng đến mức dường như không có nguồn gốc hay phương hướng. 
Tóc gáy tôi dựng đứng cả lên. Tôi mở khóa túi ngủ và ngồi thẳng dậy, cố gắng xác định xem âm thanh phát ra từ đâu, cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 
Khi tôi ngồi đó, hoảng loạn, cố gắng lấy lại sự tỉnh táo trong tuyệt vọng, căn lều đột nhiên được chiếu sáng bởi một luồng ánh sáng xanh rực rỡ. 
Tôi nhìn mẹ tôi và bà đang ngồi dậy, rõ ràng là tôi cũng đang bàng hoàng như tôi. 
Chúng tôi cùng lúc bò ra cửa, tôi mở khóa kéo, hai mẹ con cùng nhau chạy ra ngoài. 
Trong rừng, xung quanh trại đều bị bao phủ bởi ánh sáng xanh kỳ lạ. Chúng tôi đứng đó, ngước lên, lấy tay che mắt, cố gắng tìm nguồn sáng qua ánh sáng chói lóa, nhưng chẳng thấy gì ngoài ánh sáng chói lóa.
Rồi chúng tôi bay lên, bay thẳng lên bầu trời. 
Chúng tôi không có cảm giác bị chạm hay kéo, chỉ là đột ngột mất trọng lực. 
Khi chúng tôi bay lên cao, chùm ánh sáng dường như có thật, che khuất khung cảnh bên dưới. Lều và khu cắm trại của chúng tôi không còn nhìn thấy được nữa và mọi thứ chúng tôi có thể nhìn thấy đều là ánh sáng xanh. 
Sau đó, tôi phát hiện ra chúng tôi đang ở trong một không gian kín, hình như là một căn phòng nào đó, một trường đấu gà nào đó, hay... một phòng thí nghiệm! 
Có điều gì đó về nó. 
Có sáu sinh vật vây quanh nó, không phải con người. 
Sau đó, tôi chợt nhận ra một sự thật: mẹ tôi và tôi đã bị người ngoài hành tinh bắt cóc. 
Tôi cứng người vì sốc, và thành thật mà nói, điều đó có vẻ không lịch sự lắm. 
Những người ngoài hành tinh này trông rất giống những người được mô tả trong tiểu thuyết hiện tại, và họ trông gần giống con người, nghĩa là họ có đầu, thân, tay chân khẳng khiu (ít nhất, họ trông giống tay và chân). 
Chúng có đôi mắt đen to như mong đợi, lỗ mũi thẳng đứng và cái miệng nhỏ. 
Da của họ màu xám nhạt, nhưng không có tai và bộ phận sinh dục, ba ngón tay duy nhất cũng không tròn như con người, có xúc tu ở cuối... Sau khi quan sát một lúc và xác nhận rằng ngoại hình của họ đã in sâu vào tâm trí tôi, tôi nhớ lại tất cả các báo cáo xét nghiệm y tế mà tôi đã đọc về việc bị người ngoài hành tinh bắt cóc, những dụng cụ kỳ lạ, những thí nghiệm ớn lạnh, những tiếng la hét chói tai, những lời thì thầm bí ẩn, những bộ phận sinh dục được chú ý đặc biệt và những cuộc giao phối cưỡng bức. 
"CHÀO." Một người ngoài hành tinh chào đón.
Nghĩ lại thì, họ không nói gì, nhưng giọng nói đó vẫn ghi vào đầu tôi rõ ràng như một cuộc trò chuyện ở bàn ăn tối. 
"Chào mừng lên tàu."
“Chúng ta thực sự đang ở trong một con tàu vũ trụ à?” Tôi hỏi.
"Bạn có thể nói như vậy." “Giọng nói” trả lời. 
“Anh có làm tổn thương chúng tôi không?” Tôi buột miệng. "Mổ chúng tôi ra và kiểm tra nội tạng của chúng tôi, hay dùng vật gì đó sắc nhọn chọc vào chúng tôi?" "Tại sao chúng ta phải làm điều đó?" Một giọng nói khác thứ hai hỏi, "Nếu chúng tôi mổ anh ra, chúng tôi có thể làm hỏng hệ thống dây điện trong cơ thể anh hoặc gây tổn hại đến chức năng của các cơ quan, điều này sẽ cản trở khả năng quan sát của chúng tôi." "Tôi đã đọc tất cả về các bạn." Tôi nói: “Tôi biết bạn sẽ làm gì.” Trong đầu tôi vang lên tiếng bàn luận. 
Sau đó, một giọng nói kết thúc. 
“Chắc là cậu đã nhầm lẫn chúng tôi với điều gì khác.” Nó nói: "Chúng tôi chưa bao giờ đến đây, chúng tôi chỉ đi ngang qua. Hành tinh của bạn trông khác với hầu hết các hành tinh khác. Chúng tôi sẽ dừng lại và thực hiện một số thử nghiệm. Khi phát hiện ra rằng rõ ràng có những sinh vật biết suy nghĩ ở đây, chúng tôi quyết định kiểm tra bạn." Không hiểu lắm ý ông, tôi và mẹ tựa sát vào nhau, tay trong tay đứng cạnh nhau. 
Tôi véo da cánh tay để kiểm tra. 
Vâng, tôi không mơ.
"Hiện nay." Một giọng nói vang lên: "Chúng tôi cần thực hiện một số quan sát. Các bộ phận trên bề mặt của bạn không nên là một phần sinh lý của bạn. Hãy loại bỏ chúng đi." "Chúng tôi không thể làm điều đó." Mẹ từ chối: “Chúng ta không thể khỏa thân chạy nhảy trước mặt nhau được”. "Nhưng, chúng tôi phát hiện ra rằng các bạn rất thân thiết với nhau." Giọng nói đó tiếp tục: “Có phải cậu đang nói với tôi rằng bất cứ khi nào ở bên nhau, cậu sẽ khoác lên mình một tấm màn che.” "Đúng." Mẹ thừa nhận. 
Tôi dường như nghe thấy một tiếng thở dài trong đầu và sáu người ngoài hành tinh quay đầu về phía tôi. Tôi không nghe thấy âm thanh nào, nhưng tôi cảm thấy có lệnh phải cởi quần áo ra. 
Tôi rời xa mẹ và đồng ý với yêu cầu của họ. 
Nhưng tôi chưa bao giờ tin rằng người ngoài hành tinh đã từng hứa sẽ không làm hại chúng ta. 
Tôi vẫn còn sợ hãi vô cùng, tinh hoàn của tôi gần như bị rút lại đâu đó dưới xương sườn, và dương vật của tôi dường như sắp lộn ngược. 
Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mắt mẹ đang liếc qua nhìn lại tôi. 
Một người ngoài hành tinh đến gần, đặt những xúc tu của anh ta lên vai tôi và ra lệnh cho tôi quay lại. 
Cái chạm của anh có chút lạnh lùng nhưng mềm mại và dịu dàng. 
Tôi quay đầu lại như ma-nơ-canh trưng bày quần áo, và một số tiếng thì thầm lẫn lộn vang lên trong đầu tôi. 
Sau đó, người ngoài hành tinh giữ vai tôi chỉ vào con cặc đang co lại của tôi và hỏi với vẻ thích thú: "Đó là cái gì?" Mẹ không thể không nhìn vào nơi anh ấy chỉ. 
"Đó là âm đạo... dương vật của tôi." Tôi nói một cách gay gắt. 
“Nó có chức năng gì?” một giọng khác hỏi. 
Người ngoài hành tinh trông khác - có một số thay đổi về chiều cao và cấu trúc khuôn mặt của họ. 
Tôi không thể "nói chuyện" với họ vì họ không thực sự nói chuyện, nhưng tôi bắt đầu cố gắng đáp lại giọng nói đó. 
Tôi nghĩ người đó là một nhà khoa học ngoài hành tinh. 
“Đó là để bài tiết,” tôi nói. 
"Bài tiết?" nhà khoa học thắc mắc. 
"Loại bỏ độ ẩm từ chất thải."
"Rác?"
Có lẽ tôi nên thử cách khác để nói điều đó. 
"Nó là một phần của hệ thống nhiên liệu và năng lượng của chúng ta. Chúng ta sử dụng nước để hỗ trợ các quá trình năng lượng sinh lý. Nước sau khi được sử dụng sẽ chứa các sản phẩm phụ của quá trình chuyển đổi năng lượng và bảo trì hệ thống nên chúng ta phải loại bỏ nó. Đây là sự bài tiết." "Ồ, đó là nhiên liệu và năng lượng!" Nhà khoa học vô cùng ngạc nhiên và lẩm bẩm sau khi hiểu được lý do. 
Sáu khuôn mặt xa lạ quay về phía mẹ, và tôi biết có lệnh yêu cầu mẹ phải cởi bỏ khăn che mặt. 
Cô ấy nhìn tôi. 
Tôi nhún vai. 
Tất nhiên, tôi không thể quay mắt đi nơi khác trong khi mẹ tôi đang cởi quần áo. Về cơ hội này, tôi còn tò mò và bối rối hơn những người ngoài hành tinh đó. 
Mẹ cởi áo phông và từ từ tuột chiếc quần lót ra khỏi giữa hai chân. 
Người ngoài hành tinh hướng dẫn tôi quay lại (tôi đoán là thủ lĩnh của họ) đã yêu cầu mẹ tôi làm điều tương tự. 
Theo quan điểm của tôi, vẻ đẹp của mẹ là một cú sốc đối với tiêu chuẩn sắc đẹp của bất kỳ ai. 
Cô có thân hình bụ bẫm, mái tóc dài như lụa đen, chiều cao vừa phải và đường nét khuôn mặt thanh tú lộng lẫy như một tác phẩm nghệ thuật. Ngực không quá to cũng không quá nhỏ; chúng có tỷ lệ hoàn hảo với phần còn lại của cơ thể. 
Cô luôn giữ được vóc dáng thon gọn, săn chắc. 
Tôi phát hiện ra rằng nội tiết tố của một cậu bé mười ba tuổi không hề bị ảnh hưởng bởi nỗi sợ hãi hay ý nghĩ loạn luân. 
Chết tiệt, cặc của tôi đã cương cứng được khoảng một phần ba trong tình huống này.

Con gà trống bắt đầu lớn dần và dài hơn nhưng may thay nó vẫn treo ngang. 
Mẹ tôi liếc nhìn tôi và khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng. 
Trong sáu người vang lên một thanh âm: "Các ngươi nhìn thấy chưa? Bọn họ cũng đổi sắc." Mẹ nghe thấy thì mặt càng đỏ hơn. 
"Tại sao lại đổi màu?" nhà khoa học hỏi. 
"Bởi vì... mẹ xấu hổ..." Mẹ trả lời. 
"Vụng về?"
"Máu đang dồn lên da tôi vì... à, không có gì đâu." Người cầm đầu chỉ vào ngực mẹ cô. 
“Những vết sưng đó là gì vậy?” anh ấy hỏi. 
"Đây là ngực của tôi." Mẹ đỏ mặt và thì thầm. 
"Chức năng của họ là gì?" nhà khoa học hỏi. 
“Chức năng của chúng là nuôi dưỡng…ừm, cung cấp năng lượng cho…những đứa trẻ mới sinh.” "Liệu con cái của bạn có ăn bạn như chất dinh dưỡng không?" nhà khoa học nói. 
Khuôn mặt anh không hề cử động; nhưng tôi dường như cảm thấy anh ấy nhướn mày. 
"Không, không phải vậy." Người mẹ vội vàng giải thích: “Sữa dinh dưỡng tiết ra ở đây, con bú sữa từ đây”.
"Ồ!" một giọng nói mà tôi không thể xác định nổi lên, "Nghe thật kỳ lạ." “Bây giờ đừng lo lắng về điều đó,” nhà khoa học nói. Anh chỉ vào khu rừng giữa hai chân mẹ. 
Tất nhiên là tôi cũng nhìn thấy nó. 
Khu rừng của mẹ rậm rạp hơn nhiều so với những bức ảnh tôi từng thấy trên tạp chí trước đây. 
Nó rất rộng và mọc thẳng ra khỏi cơ thể mẹ, giống như... như một nhúm tóc. 
"Dương vật của bạn ở đâu?" nhà khoa học hỏi. 
“Mẹ không có thứ đó,” mẹ tôi xấu hổ nói. 
"Vậy làm sao ngươi... bài tiết?"
"Tôi có một nơi khác để giải tỏa." Mẹ có vẻ ngại nói thêm, nói ngắn gọn từng câu. 
“Xin hãy giải thích thêm,” nhà khoa học nói. 
Mẹ đưa tay vén đám lông mu dày và trề đôi môi ngọt ngào ra. 
Con cặc của tôi ngay lập tức tăng cao. 
Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng. 
"Đây!" Cô vừa nói vừa chỉ tay: “Đây là lỗ mở, tôi bài tiết từ đây.” "Ồ, tôi đã nhìn thấy nó." Nhà khoa học nói: “Nhưng tại sao người khác có dương vật còn bạn thì không?” "Điều này có liên quan đến cơ quan sinh sản của chúng tôi." Mẹ giải thích ý nghĩa của việc sinh sản, "Làm thế nào để chúng ta tạo ra nhiều thứ hơn cho chúng ta." “Được rồi, xin hãy giải thích thêm.” Nhà khoa học cho biết.
“Chúng ta là những sinh vật lưỡng tính,” Mẹ nói, giọng giận dữ hiện rõ.
"Người đàn bà, tôi là người đàn bà, tạo ra trứng; đàn ông, anh ta là đàn ông, tạo ra tinh trùng. Trứng và tinh trùng kết hợp với nhau để tạo thành một đứa trẻ." “Trứng và tinh trùng kết hợp như thế nào?” Nhà khoa học có vẻ bối rối: "Trong cơ thể con, mẹ không thấy cơ quan nào cả." Vận chuyển trứng." "Có một lỗ đặc biệt giữa hai chân người phụ nữ, gọi là âm đạo." Mẹ nói tiếp: "Đây là lối đi dẫn đến trứng. Dương vật của nam giới được đưa vào âm đạo và tinh dịch được gửi đến đó." Mười hai con mắt xa lạ đột nhiên di chuyển giữa hai chân tôi.
“Ý bạn là con đực sẽ bắn dương vật của mình vào con cái?” Một số giọng nói hỏi ngay.
"Tất nhiên là không." Mẹ nói: “Con trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái”. “Được rồi, hãy nghe và xem tôi nói có đúng không nhé.” Nhà khoa học nói: “Một quả trứng thường trú trong cơ thể con cái. Khi cần bộ phận khác, nam giới sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo và gửi tinh dịch. Tinh dịch và trứng kết hợp với nhau để tạo thành một dạng sống mới. Đúng không?” “Ít nhiều.” Mẹ mơ hồ nói: “Nhưng vẫn còn một số điều cần bổ sung.” “Xin hãy giải thích chi tiết.” Nhà khoa học nói.
"Bạn... có sẵn bảng trắng để dễ nói chuyện hơn không?" Mẹ hỏi.
Nhà khoa học chỉ vào thứ trông giống như màn hình máy tính trên bàn, bề mặt của nó hơi nghiêng về phía trước.
"Bạn có thể sử dụng cái này."
Mẹ bước tới màn hình máy tính, duỗi đầu ngón tay và vẽ nhanh một mặt cắt ngang của hệ tuần hoàn phụ nữ.
Miêu tả nhạy cảm và sâu sắc.
"Đây là buồng trứng chứa hàng triệu quả trứng. Mỗi tháng, một buồng trứng sẽ giải phóng một quả trứng và gửi nó xuống ống dẫn trứng, ngay tại đây. Trứng đi vào phần này của cơ thể gọi là tử cung." Mẹ dường như đang giảng bài. "Khi tình huống thuận lợi, con đực đưa dương vật của mình vào âm đạo và phóng ra hàng triệu tinh trùng bơi đến trứng. Nếu thời điểm thích hợp, một tinh trùng sẽ xuyên qua trứng và tạo ra nó. Các gen của nhau được kết hợp và một đứa trẻ bắt đầu phát triển trong tử cung của người phụ nữ. “Điều gì sẽ xảy ra với trứng nếu con đực không đưa dương vật của mình vào âm đạo?” “Nó sẽ bị tống ra khỏi cơ thể con cái cùng với nội mạc tử cung, và nếu thụ tinh thành công, nội mạc tử cung sẽ được sử dụng.” “Ý bạn là vật liệu di truyền thiết yếu của con cái sẽ bị mất? Mất? Lãng phí?" "Ừ."
“Điều gì đã xảy ra với tinh trùng không kết hợp với trứng? Chuyện gì sẽ xảy ra với họ?” “Họ sẽ tự động chết trong vòng vài ngày.”
"Hừm! Ý bạn là, tất cả vật liệu di truyền không được sử dụng của con đực cũng sẽ bị mất à?"
“Cậu bé,” một giọng khác nói, “tôi nghi ngờ anh ta là kỹ sư trẻ đã thiết kế hệ thống này.” "Ý bạn là gì khi nói 'thời điểm' thích hợp để đưa dương vật nam vào âm đạo?" "Chà, nó đòi hỏi một số...sự tương tác...giữa nam và nữ. Bởi vì trong hoàn cảnh bình thường, dương vật trông như thế này.” Mẹ vẽ tinh hoàn và dương vật mềm mại. 
“Khi người đàn ông chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm đạo, dương vật sẽ đứng thẳng lên như thế này”. Mẹ vẽ tinh hoàn và dương vật cương cứng. 
Sau đó, cô vẽ một mặt cắt tiêu chuẩn của cơ quan sinh sản nữ. 
Tiếp theo, cô rút dương vật cương cứng vào âm đạo, tinh hoàn thò ra ngoài. 
Khoảng 3/4 con cặc của tôi thẳng. 
Chỉ cần đọc định nghĩa “âm đạo” trong từ điển là đủ để tôi cương cứng. 
"Thật thú vị, anh ấy là nam phải không?" nhà khoa học nói và chỉ vào tôi. 
"Ừ." Mẹ gật đầu.
“Và cậu là nữ?”
"Ừ."
“Vậy xin hãy chỉ cho chúng tôi cách đưa dương vật vào âm đạo.”
"Cái gì?" Mẹ kêu lên: "Con đang nói gì vậy?, thưa ngài!" "Này! Tại sao không?” nhà khoa học thắc mắc.
"Có ba lý do." Mẹ nói: “Thứ nhất, nó là con của tôi, là máu thịt của tôi. Anh ấy lớn lên từ trứng của tôi. Chúng ta không thể sử dụng tinh trùng của anh ấy và trứng của tôi để kết hợp gen di truyền. Đứa trẻ sẽ phạm trọng tội và người mẹ không thể quan hệ tình dục với con trai mình. Thứ hai, nó còn quá trẻ.” Mẹ nghi ngờ liếc nhìn giữa hai chân tôi. 
"Quan hệ tình dục? Từ này có nghĩa là đưa dương vật vào âm đạo phải không? Tuy nhiên, người đàn ông này đã đạt đến trạng thái 'thích hợp' và có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo." Nhà khoa học vừa nói vừa bước đến bàn máy tính. 
Anh giữ tay mình ở mép màn hình một lúc. 
“Khi bạn loại bỏ lớp vỏ bên ngoài, kích thước dương vật của anh ấy tăng lên 412,29%; Khi bạn để lộ lỗ bài tiết của mình, nó sẽ tăng kích thước gần 10%, à, để xem, độ cứng là 28%, và chiều cao tăng thêm 17 độ." Nhà khoa học cuối cùng kết luận: "Rõ ràng, con đực này đã xuyên qua tim phải không?" Tôi thề, mẹ tôi chắc chắn đang trừng mắt nhìn tôi.
Tôi nhìn xuống ngón chân của mình. 
Cả mẹ và con trai đều không thể thốt nên lời. 
"Hình như cậu có lý do thứ ba?" nhà khoa học hỏi. 
“Nó là... của con người... của con... mấy ngày nay..." Mặt mẹ bỗng đỏ bừng đến tận mang tai. Cô không biết là vì xấu hổ không dám lên tiếng hay vì không biết phải giải thích thế nào. Cuối cùng, cô từ bỏ việc giải thích, kiên quyết lắc đầu: "Tóm lại... không được thì không được." "Tôi không hiểu từ vựng của bạn lắm..." Nhà khoa học nói: "Xin hãy quay lại vị trí ban đầu của bạn." Anh đặt những chiếc xúc tu lên cánh tay mẹ và hướng dẫn bà đứng ở nơi anh muốn. 
Người lãnh đạo dẫn tôi làm tương tự và tất cả chúng tôi rời khỏi giữa phòng. 
Ánh sáng cầu vồng nở rộ, và một chiếc bàn có chăn bông nhô lên khỏi sàn. Ánh sáng cầu vồng dần biến mất ở chân bàn. 
Ba phần tư sự cương cứng của tôi biến mất ngay lập tức. 
Tôi biết điều này...
Tôi nghĩ vậy, sau này sẽ có thêm kim, dao và các dụng cụ khác. 
“Bây giờ mẹ hãy nằm xuống bàn này,” anh nói với mẹ. 
"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ từ chối ngay lập tức và bước lùi lại bằng gót chân trên sàn kim loại. 
Tôi có cảm giác như những người ngoài hành tinh này đang gửi lệnh cho mẹ tôi, giống như họ ra lệnh cho tôi cởi quần áo. 
Mẹ vẫn không chịu di chuyển. 
Tôi nghe thấy một giọng nói thì thầm trong đầu, sau đó hai người ngoài hành tinh tiến tới, người lãnh đạo và nhà khoa học ở một bên là Mẹ, còn hai người ở phía bên kia, và họ cố gắng đẩy bà về phía bàn. 
Mẹ không chịu di chuyển, và rõ ràng sức mạnh thể chất không phải là sở trường của người ngoài hành tinh. Bốn người ngoài hành tinh cuối cùng cũng rời xa cô khi rõ ràng là mẹ không bao giờ muốn ngồi vào bàn đó. 
Một chùm ánh sáng hình tròn màu xanh bao bọc lấy mẹ tôi. 
Cô ấy bay lên khỏi mặt đất, nằm ngang trong không trung rồi lơ lửng trên bàn. 
Nhà khoa học chuyển sự chú ý của mình sang màn hình máy tính. 
Sau vài giây, trần phòng lóe lên ánh sáng đỏ chói, ánh sáng xanh biến mất không dấu vết. 
"Mẹ ơi! Bạn có ổn không?"
"Ừ, con yêu," mẹ trả lời, "Mẹ ổn."
"Họ có làm tổn thương bạn không?" Tôi hỏi.
“May mắn thay, tôi không cảm thấy như vậy,” cô nói. 
"Xin hãy thư giãn," người lãnh đạo nói với tôi. “Tôi đã nói với anh rồi, chúng tôi sẽ không làm gì tổn hại đến anh. Chúng tôi muốn nghiên cứu hệ sinh thái của bạn và mang thông tin này trở lại. Nếu chúng tôi làm tổn thương bạn, chúng tôi sẽ không thể nghiên cứu bất kỳ thông tin nào." Khi chúng tôi nói chuyện, các nhà khoa học rời khỏi màn hình và đi về phía trước. 
Chết tiệt! Con cặc của tôi sống lại và thậm chí bắt đầu co thắt. 
Mẹ chống người lên bằng khuỷu tay. "Không!" cô ấy hét lên. 
"Vấn đề bây giờ là gì?" nhà khoa học hỏi. 
"Con trai không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ." Mẹ nói: “Chúa ơi! Sao cậu không thả chúng tôi lại ngay bây giờ và bỏ đi." Tôi thề là tôi đã nghe thấy một tiếng thở dài. 
"Nội tạng của người đàn ông này lại ở trong tình trạng 'bình thường'. Con có thắc mắc gì không?" "Đây gọi là loạn luân, là phạm pháp, chúng ta không được làm điều đó." "Được rồi!" giọng người lãnh đạo vang lên, "Chúng ta sẽ đợi, thời gian đối với chúng ta không có ý nghĩa gì, con có thể xem xét lại." "Tuyệt đối không." Mẹ kiên quyết phủ nhận. 
Rõ ràng là chúng ta đang ở thế bế tắc. 
Mẹ nằm ngửa lên bàn và lấy tay che mắt. 
Chẳng mấy chốc cô đã ngáy khe khẽ. 
Sau đó, tôi chợt nhận ra mình rất mệt mỏi. 
Chúng tôi được kéo ra khỏi giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi, sợ hãi và phấn khích, và tôi hoàn toàn đứng vững kể từ khi bước vào tàu vũ trụ. 
Tôi quay sang người lãnh đạo. 
"Xin lỗi," tôi nói, "nhưng tôi cần ngủ. Có bàn nào khác cho tôi dùng không?” Người lãnh đạo không nói gì. 
Sàn nhà mở ra và một chiếc bàn khác mọc lên, ngay cạnh mẹ. 
Sàn nhà ngay lập tức đóng lại và tôi nằm xuống. Gần như ngay khi tôi nhắm mắt lại, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 
Khi tôi tỉnh dậy nhìn quanh thì mẹ tôi cũng đã thức. 
Cô ngồi thẳng dậy, duỗi người, lớn tiếng nói: “Tôi muốn đi vệ sinh.” Nhà khoa học bước tới chỗ cô. Ông nói: “Trừ khi bạn sẵn sàng chứng minh việc đưa dương vật vào âm đạo, bạn không được phép di chuyển xung quanh”. 
"Ý tôi là, tôi phải loại bỏ những chất thải do cơ thể tạo ra... bài tiết." Cô ấy nói: “Có nơi nào tôi có thể làm được việc này không?” "Bạn có thể bài tiết trực tiếp ở đây." Nhà khoa học nói, “Chúng tôi sẽ quan sát.” "Tôi không thể đi vệ sinh ở nơi công cộng." Người mẹ giận dữ phàn nàn: “Con người luôn làm một số việc một cách bí mật và một mình”. "Đây có phải là cách bạn bài tiết tất cả sự hao mòn của các cơ quan trong cơ thể mình không?" nhà khoa học hỏi.
"Ừ."
“Vậy tại sao bạn lại tin rằng mình phải một mình thải ra những chất thải vô dụng này?” Mẹ rên rỉ: “Mẹ không biết tại sao chúng ta lại làm điều này, chúng ta cứ làm thôi. Bây giờ, trong con tàu vũ trụ này, có nơi nào tôi có thể đi tiểu...bài tiết không?" "Theo tôi biết, bạn chỉ có thể bài tiết ở đây." Nhà khoa học nói. 
Mẹ trông có vẻ buồn bã rõ rệt. 
"Chắc chắn phải có thứ gì đó có thể bọc lại những mảnh vụn này!" Cô nói với giọng nhỏ nhẹ. 
Nhà khoa học đi về phía một bức tường. 
"Tôi...tôi cũng muốn một cái." Tôi hét lên. 
Một cánh cửa đột nhiên xuất hiện trên tường. 
Nhà khoa học đi ngang qua và nó lại đóng cửa. 
Tôi bước đến cùng một bức tường. 
Không có gì xảy ra. 
Tôi chạm vào tường nhưng không cảm nhận được vết nứt hay cảm biến. 
Khi tôi đứng đó, cánh cửa lại xuất hiện và nhà khoa học gần như va vào tôi. 
Một giọng nói vang lên trong đầu tôi, đại loại như "Cầm lấy!"
Nhà khoa học đưa cho mẹ con tôi một chiếc hộp đựng hình bát sạch. 
Tôi đặt con cặc của mình lên thành bát và tiểu cho nó một trận thật sướng. 
Mẹ nhìn căn phòng rồi quay người ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi. Lúc đầu có tiếng xèo xèo nhẹ, sau đó có cột nước mạnh làm tung bọt trắng xóa trong bát. 
Sau đó, tôi nhìn thấy, ý tôi là, tôi thực sự nhìn thấy, cái hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của mẹ tôi dần dần mở ra, vài cục phân màu vàng bắt mắt bò xuống lơ lửng trong bát. 
Trời ạ, tôi đoán cô ấy phải đi vệ sinh! 
Điều đáng ngạc nhiên là cặc tôi gần như đã cương cứng hoàn toàn. 
Nhà khoa học nhìn con cặc của tôi, rồi nhìn cái bát dưới chân mẹ tôi và lắc đầu. 
Có lẽ anh ấy đang nghĩ ra một chủ đề hay để đặt câu hỏi. 
"Đừng nhìn tôi." Giọng mẹ tôi có chút ngượng ngùng: “Mark, con mang áo phông của mẹ về được không?” Tôi nhặt chiếc áo phông mẹ tôi vừa cởi ra và đưa cho mẹ từ phía sau. Cô xé một ống tay áo và lau nó. Vứt ống tay áo vào bát, mẹ đứng dậy. 
Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, cô ấy nói một cách gay gắt: “Mark, tôi muốn anh ngừng hành động như vậy ngay lập tức. Bạn đang cho họ những lời khuyên tồi tệ và cả tôi nữa." Nhà khoa học nhặt hai cái bát lên và vội vã quay lại bức tường. 
Tôi không biết ý tưởng tồi của mẹ là gì. 
Tôi cho rằng điều này có nghĩa là cô ấy nghĩ tôi có những suy nghĩ không lành mạnh về cô ấy, nhưng điều đó cũng có nghĩa là cô ấy bắt đầu lo lắng về việc xâm nhập dương vật. 
Tôi quyết định để nó một mình. 
"Tôi đói." Mẹ nói. 
"Tôi cũng vậy, không biết những người này có chuẩn bị đồ ăn cho chúng ta không." Khi nhà khoa học quay lại, tôi nói với ông ấy rằng chúng tôi cần thức ăn và nhiên liệu. 
"Tôi không ngạc nhiên.

Ông nói: "So sánh cấu trúc cơ thể và chất thải của bạn, đồng thời ngoại suy từ hoạt động calo quan sát được, tôi ước tính hiệu suất sinh học của bạn là 28,3%." Điều này khiến mọi người phải thở dài. 
"Bạn phải mất nhiều thời gian để nhập nhiên liệu và xuất khẩu chất thải. Tôi xin lỗi..." anh ấy tiếp tục: "Nhưng chúng tôi không có loại nhiên liệu nào phù hợp với những sinh vật như bạn." “Chắc họ muốn bỏ đói chúng ta.” Mẹ nói. 
"Chúng ta có thể nhịn ăn một thời gian..." Tôi nói với nhà khoa học, "nhưng chúng ta phải có nước. Nếu không có nước, chúng ta sẽ ngừng hoạt động sống khá nhanh." Tôi thực sự đã cảnh báo nhà khoa học, rõ ràng là ông ấy không muốn chúng ta ngừng hoạt động sống của mình quá sớm. 
"Nước, dihydro và oxy." tôi nói. 
"Tôi có thể làm được điều này!" Nhà khoa học vui mừng khôn xiết và lao trở lại cái lỗ trên tường của mình. 
Chẳng bao lâu, chúng tôi nghe thấy một tiếng nổ dữ dội từ phía sau bức tường, và bức tường thậm chí còn rung chuyển nhẹ. Mẹ tôi và tôi rất sốc vì nghĩ rằng con tàu vũ trụ sắp gặp nạn. 
Một lúc sau, nhà khoa học loạng choạng bước ra kèm theo làn khói dày đặc, trên tay cầm một chiếc thùng sạch giống như một cái bình, bên trong có khoảng hai lít chất lỏng. Tôi nghĩ đó là nước. 
Anh đưa bình nước cho tôi, tôi đưa cho mẹ trước. Cô ấy uống một nửa và tôi uống nửa còn lại. 
Nước lọc hóa học không có mùi vị gì cả. Nhưng nó ẩm và giúp chúng ta sống sót. 
"Cảm ơn." Tôi cảm ơn nhà khoa học. 
“Sau này chúng ta sẽ cần nhiều hơn.” Đó không phải là sự tưởng tượng của tôi, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ đau khổ trong đầu. 
“Tiếp theo…” Tôi quay sang mẹ, “Bây giờ chúng ta nên làm gì?” Cô ấy nói lớn: "Hãy đợi đi, tôi đoán vậy, bây giờ chúng ta có thể làm gì khác?" Đối với tôi, câu trả lời cho câu hỏi này là hiển nhiên, nhưng việc nói nó ra thành tiếng có vẻ không phải là một ý kiến ​​hay. 
Vì vậy chúng tôi chờ đợi. 
Đợi, đợi... và chờ đã. 
Chúng ta ngủ, uống, bài tiết và lặp lại quá trình này. 
Vì chúng ta không làm điều gì thú vị nên người ngoài hành tinh chỉ tiếp tục công việc của họ và không còn chú ý đến chúng ta nữa. 
Ở đây không có cửa sổ, không có cảm giác chuyển động và độ sáng bên trong tàu vũ trụ là không đổi. Tôi không biết liệu chúng tôi ở cách khu cắm trại hàng trăm feet hay cách Trái đất hàng năm ánh sáng. 
Tôi mệt mỏi với nó, thực sự mệt mỏi với nó. 
Thời gian thực sự đã mất đi ý nghĩa của nó. Khi ngủ, chúng ta không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Bằng chứng duy nhất của thời gian trôi qua là bụng tôi gần như quặn thắt vì đói. 
Một cậu bé mười ba tuổi cần rất nhiều năng lượng.
“Mẹ,” tôi nói, lần đầu tiên thức dậy sau giấc ngủ, “con đói đến mức chóng mặt.” "Tôi cũng vậy." Mẹ tôi thì thầm: “Đầu óc mẹ rối tung, mẹ sợ không thể suy nghĩ sáng suốt được nữa. Mẹ bắt đầu suy nghĩ xem mình có nên đáp ứng nhu cầu của họ hay không”. Tôi cầu xin nhưng tôi thực sự không muốn. Tôi rất sợ nếu anh quan hệ tình dục với tôi sẽ hủy hoại mối quan hệ hiện tại của chúng ta, khiến đầu óc anh rối bời và sau này chúng ta không thể chung sống an toàn ”. “Tôi bắt đầu nghĩ, chúng ta nên thảo luận về cách sống chung.” Tôi nói: “Tôi đói quá. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Tôi thực sự muốn quay trở lại cuộc sống bình thường của chúng tôi. Đây lẽ ra là một ngày lễ đặc biệt, một lễ kỷ niệm, nhớ không?" "Hãy sống sót." Mẹ thì thầm, "Hãy sống sót. Đôi khi, mọi người sẽ làm những điều đặc biệt để khiến bản thân hạnh phúc. Hãy sống sót, phải không? Ý tôi là, tôi đã đọc về những người bị lạc trong sa mạc và uống nước tiểu của chính mình để giữ nước, phải không? Sống sót là vấn đề chính, không phải đạo đức,” cô ấy nói với chính mình nhiều hơn với tôi.
"Mark, chúng ta phải sống, phải không?" Mẹ nói: "Ý mẹ là chúng ta không thể chết trong con tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh như thế này, phải không?" Tôi gật đầu nói: “Vâng, mẹ ơi, chúng ta phải sống, con khá chắc chắn là con không muốn chết ở đây”. "Vậy thì, tôi "Chúng ta có thể bị buộc phải làm những việc không nên làm để tồn tại, bạn nghĩ sao?" Mẹ nói: “Và khi trở về, chúng ta phải tự nhủ rằng mình không từ bỏ đạo đức, chỉ để tồn tại. Có đúng không?” Mẹ dường như sẵn sàng từ bỏ.
“Vâng, mẹ, chắc chắn rồi.” 
Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Như vậy thì vấn đề đã được giải quyết. Nếu chúng ta làm theo ý họ, họ sẽ cho chúng ta quay về." Tôi cười khổ: “Thành thật mà nói, mẹ ơi, con nghĩ chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể sống sót.” Bốn người ngoài hành tinh do thủ lĩnh đứng đầu đang kiểm tra thứ gì đó đằng sau bức tường.
“Lãnh đạo,” tôi hét to hết sức, “chúng tôi sẵn sàng làm những gì ngài yêu cầu.” Thật bất ngờ, người lãnh đạo dường như biết rằng tôi đang nói chuyện với anh ấy và anh ấy ngay lập tức đến bàn của chúng tôi.
"Tôi chỉ muốn chắc chắn một điều." Tôi nói: "Nếu chúng tôi làm theo những gì bạn yêu cầu - cho một dương vật được đưa vào âm đạo - thì bạn sẽ ngay lập tức quay lại nơi bạn đã tìm thấy chúng tôi và gửi chúng tôi trở lại. Đúng không?" "Tất nhiên rồi." Người lãnh đạo nhẹ nhàng nói: “Tôi nói thế này, tôi không cần phải lừa dối bạn, tôi hiểu rằng bạn cần năng lượng và không thích rời khỏi môi trường của mình. Nếu chúng tôi muốn quan sát sâu hơn, chúng tôi sẽ ‘tìm’ bạn để làm việc khác”. Tất cả các bạn đều giống nhau. Phải không?" Tôi nghĩ một lúc về sự độc đáo của con người, với nhiều kích cỡ, hình dạng, màu sắc và vô số xung đột tôn giáo, cá nhân và chính trị, rồi tôi nói sự thật chung với người lãnh đạo: "Về cơ bản chúng ta giống nhau." "Được rồi," người lãnh đạo nói, "tốt nhất là anh nên bắt tay vào làm việc." Những chiếc bàn cao ngang thắt lưng tôi, và mẹ tôi ngồi ở mép một chiếc, nghiêng về phía tôi.
"Được rồi, Mark, đây là việc chúng ta phải làm." Cô đỏ mặt và thở hổn hển: “Chúng tôi làm điều này chỉ để sống sót. Con có thể tạm thời quên mẹ và mẹ con đi, mạnh dạn làm những gì con nên làm." Vừa nói, mẹ cô vừa nằm xuống, dang chân ra.
Người ngoài hành tinh tụ tập xung quanh chúng tôi để quan sát.
Tôi nhìn chằm chằm vào lớp lông dày giữa hai chân mẹ, được ngăn cách bởi một khe mỏng màu hồng.
Thời gian sắp hết rồi, rốt cuộc chúng ta vẫn phải làm.
Con cặc của tôi vẫn đang treo ngược!
Về mặt lý thuyết thì tôi biết cách làm điều này nhưng tôi chưa bao giờ thực hành nó. Và trước đó, tôi chưa bao giờ thực sự làm điều đó.
Tôi thực sự không biết phải làm gì, ôi! Điều này thực sự đồi trụy, và trong tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa “Con mèo xinh đẹp của mẹ đang đợi mình”.
Tôi nhớ hình bóng mẹ xinh đẹp trong lều; Tôi nhớ mình đã nhìn thấy mẹ cởi quần áo, nhìn thấy mẹ - một người đẹp khỏa thân - lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi cũng nhớ dương vật của mình đã lớn như thế nào khi nhìn thấy mẹ tôi tè vào bát.
Vẫn không có gì thay đổi.
Cuối cùng, mẹ tôi ngồi thẳng dậy, có chút tức giận liếc nhìn tôi: "Mark, con còn đợi gì nữa?" "Mẹ ơi, hình như con có vấn đề ở đây," tôi nói. 
"Bây giờ anh ấy lại đổi màu nữa." Người pha trò lại nói tiếp. 
Đôi mắt của mẹ di chuyển xuống và mẹ nhìn thấy con cặc chậm chạp của tôi. 
"Than ôi! Con…” Mẹ ôm vai tôi như đang suy nghĩ điều gì đó, cuối cùng mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu và nhìn tôi một cách kiên quyết. 
"Đây là vì sự sống còn." Cô nói: “Mẹ phải làm gì đó để cứu sống hai mẹ con chúng ta; thứ này... hy sinh rất nhiều nguyên tắc của mẹ tôi. Mẹ không thể coi thường con được đâu mẹ ạ." Vừa nói, mẹ tôi vừa trượt khỏi bàn và quỳ xuống trước mặt tôi. 
"Ồ! Mẹ... con..."
Sự kích thích bất ngờ khiến tôi không nói nên lời. Tôi cảm thấy mẹ tôi nhấc tinh hoàn của tôi bằng tay trái và nắm lấy con cặc mềm nhũn bằng ngón cái và ngón trỏ tay phải. 
Hơi thở nóng hổi phả qua quy đầu, rồi dưới cái nhìn của tôi, cô ấy đưa con cặc vào miệng. 
Đây chính xác là những gì tôi cần. 
Sự thật về những gì đang xảy ra đã lấn át ý thức của tôi. Cảm giác dường như mở rộng vô tận, và con cặc của tôi bắt đầu sống lại. 
Mẹ quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu, xoa qua lại rồi mút nhẹ nhàng. Tôi biết tôi không thể nhịn được nữa. 
Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy cặc tôi bắt đầu sưng lên, vì khi tôi cố gắng xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ lập tức đưa miệng ra xa. 
Tôi chưa bao giờ xuất tinh như thế này. 
Làn sóng đầu tiên rơi vào khóe mắt phải của cô, cô lập tức nhắm chặt mắt lại; làn sóng thứ hai đập vào mũi cô, phần còn lại dính vào má và môi. 
Mẹ đứng dậy và đối mặt với nhà khoa học. 
"Bạn không tò mò về hàng triệu tinh trùng sao? Đây là nó. Nó ở ngay đây." Cô chỉ vào vết trắng trên mặt, không vui nói. 
Tôi cố gắng hết sức để không cười, mẹ trông buồn cười quá, trừng mắt nhìn nhà khoa học bằng con mắt phải dính đầy tinh dịch, một giọt tinh dịch của tôi rơi xuống từ chóp mũi của mẹ. 
Nhà khoa học lấy ra một cái đĩa giống như đĩa petri và một cái nạo hình bát từ đâu đó rồi lau sạch tinh dịch trên mặt người mẹ. 
"Tại sao phải đưa dương vật vào miệng?" Người lãnh đạo bối rối hỏi: “Tôi tưởng dương vật đã được đưa vào âm đạo”. "Câm mồm đi!" Mẹ gầm lên: “Chúng ta sắp làm được rồi!” Cô nằm ngửa trên bàn, dang rộng hai chân. 
Con cặc của tôi vẫn nghiện cảm giác tuyệt vời từ miệng mẹ, cảm giác xuất tinh khoái cảm nhất mà tôi từng trải qua, và mặc dù bây giờ nó đang xệ xuống một chút, chỉ một chút thôi. 
Tôi đưa tay ra và mân mê đôi môi ngọt ngào của mẹ cho đến khi tôi có thể nhìn rõ toàn bộ khu vực giữa hai chân mẹ, một cái lỗ nhỏ ẩm ướt màu hồng mà tôi tưởng là nơi nhét con cặc vào. 
Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ, rồi cọ xát lên trên. 
Tôi đưa ngón tay xuống và khám phá âm đạo của mẹ. Chà...nó có cảm giác ướt và dính. 
Vài phút sau, tôi vẫn nhúng ngón tay vào lỗ ấm, rồi xoa qua lại trên đôi môi hơi hé mở. 
Khi mọi bộ phận đã trở nên trơn tru, tôi đẩy eo về phía trước và từ từ đưa cặc mình vào trong. 
Nó thật trơn tru và dễ dàng, nó đi vào dễ dàng, đến tận chuôi kiếm. 
"Ồ! Chúa ơi…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 
"Chỉ thế này thôi sao? Đơn giản vậy thôi." Người lãnh đạo có vẻ hoài nghi: "Đây có phải là điều bạn nghĩ là không thể?" Đầu óc tôi hỗn loạn, như thể tôi đang chạy một triệu dặm theo sáu đến tám hướng cùng một lúc trong một giờ. 
Con gà trống mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác này còn sướng hơn cả nghìn lần xuất tinh vào miệng mẹ. Không, nói “cảm giác này thật tuyệt” hay “Tôi cảm thấy rất thoải mái” không thể diễn tả được niềm vui. 
Đây là một loại cảm giác mới mẻ, mới toanh, không thể diễn tả được, giống như bú mà không phải; giống ma sát nhưng không giống ma sát, nóng hơn ấm, nhưng chưa nóng, mịn màng và gợn sóng. 
Nhưng cảm giác này quấn quanh cặc tôi và thấm sâu vào từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. 
Khoảnh khắc này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời! 
Ừm! Nếu tôi nói thẳng ra thì sẽ là...Tôi không phải là một cậu bé có cu; Tôi là một con gà trống có một cậu bé gắn liền với nó. 
Tôi đang làm việc đó, thực sự đang làm việc đó, ừ...ý tôi là, đang làm việc đó một cách nghiêm túc. 
Và đó là với mẹ tôi. 
Trong một khoảng thời gian ngắn và dài, tôi đứng yên; lạc vào thế giới đặc biệt của những con cu và lồn cứng. Tôi sợ di chuyển, vì sợ nếu tôi cử động thì mọi thứ sẽ biến mất; nếu không mẹ tôi sẽ cảnh giác trước hành vi hiện tại của bà và ra lệnh cho tôi dừng lại. 
Sau đó, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co giật, như thể có một bàn tay nào đó đang nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và ấn nhẹ vào. 
Cô ấy giữ và buông ra; nắm giữ và buông tay. 
Tôi lùi lại vài inch rồi đẩy mạnh về phía sau. 
Lùi lại vài inch...rồi dùng hết sức đẩy đến cuối. 
Mẹ bắt đầu vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để phù hợp với chuyển động của con cặc. 
Có một áp lực ngọt ngào trong cái lỗ khiến tôi hoàn toàn quên mất suy nghĩ. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, đẩy vào và ra, lặp lại quá trình này một cách vô thức. Theo giai điệu đẩy của tôi, cái mông trắng nõn của mẹ như cá ra khỏi nước, liên tục nhảy lên bàn. 
Mỗi lần tôi đẩy mạnh về phía trước, mông mẹ như cứng đờ trong không khí. Sau đó, tôi khoe lên xuống, ra vào khiến người phụ nữ bên dưới phát điên. Khi tôi lùi lại và gần như bỏ đi, mẹ tôi chủ động lắc mông để đuổi kịp.
Sau đó tôi tiếp tục giai điệu đều đặn. 
"Sống!" Mẹ vô thức lẩm bẩm: “Sống, sống, sống… Chúng ta ở đây để sống, Mark, chúng ta ở đây để sống, ôi! Chúng tôi đang làm việc cật lực để tồn tại.” “Mẹ ơi!” Tôi gọi: “Dạ, mẹ. Vâng, mẹ. Vâng, mẹ, vâng, mẹ, vâng. , Mẹ, vâng mẹ, vâng mẹ..." "Mẹ đang làm cái quái gì vậy?" Nhà khoa học thắc mắc: "Tôi tưởng mẹ chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo. Tại sao bạn chèn và rút, chèn và rút? Đây thực sự là điều khó hiểu nhất." "Câm miệng!" Tôi và mẹ cùng lúc mắng.
Vào lúc này, tôi không quan tâm liệu tôi và mẹ tôi có đang ở trên một con tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh hay không, và tôi cũng không quan tâm liệu sau này tôi có chết ở đây hay không. 
Tất cả những gì tôi quan tâm là cảm giác gần như vĩnh cửu này. Tôi lạc vào giai điệu của cơ thể mẹ và cơ thể của chúng tôi. 
Tôi thọc vào, rút ra rồi dừng lại, cảm thấy choáng váng. Con cặc tôi nhảy múa điên cuồng trong lồn mẹ. Cô ấy là đối tác hoàn hảo của tôi, không bao giờ bỏ sót một bước nào. 
Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy cặc của mình bắt đầu sưng lên, cảm giác vui mừng và đau đớn kết hợp giữa hậu môn và gốc cặc của tôi. 
Cùng lúc đó, âm hộ của mẹ tôi siết chặt cặc tôi và bắt đầu gợn sóng như thể mẹ đang hút cả cơ thể tôi vào trong mình. 
Sau đó mọi thứ biến mất.
Người ngoài hành tinh biến mất và các bức tường của tàu vũ trụ cũng vậy. 
Vũ trụ, tôi là toàn bộ vũ trụ, tất cả các vũ trụ và tất cả thời gian và không gian. 
Những ngôi sao được sinh ra từ khói bụi của vụ nổ lớn trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy cơ thể và linh hồn của mình bị ném đến tận cùng thời gian và không gian, rồi lao trở lại với tốc độ ánh sáng.
"Ồ!" Tôi gần như đã khóc, "Ồ... ồ..."
"A..." Mẹ cũng hét lớn.
"Họ thật đáng thương, họ la hét thật thảm hại." Nhà khoa học hoàn toàn không hiểu nổi, đứng bên lề than thở. 
Sau đó, tôi đứng dậy giữa hai chân mẹ và thở hổn hển. Cặc tôi dính đầy nước mật ong của mẹ và tinh dịch của tôi. 
Mẹ và tôi ngơ ngác nhìn nhau, ngực và ngực của mẹ hiện lên một chút ửng hồng. 
Âm hộ của mẹ vẫn co thắt và cặc của tôi cũng vậy. Chúng tôi vẫn còn kết nối với nhau, và những cơn co thắt nhắc nhở chúng tôi về điều tốt đẹp chúng tôi vừa làm.

Tôi không muốn rời khỏi âm hộ của mẹ chút nào. Sau một thời gian, cặc tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 
Nhưng chúng ta phải tách ra. 
Chúng tôi đã thỏa thuận với người ngoài hành tinh và trình diễn cách đưa dương vật vào âm đạo. 
Em yêu, chúng ta thực sự đã làm được rồi! 
Tôi miễn cưỡng rút ra. Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, giúp mẹ ngồi thẳng rồi đứng dậy. 
Khi cô ngồi thẳng dậy, mẹ cô lắc đầu như muốn xua đi sự bối rối trong đầu, thậm chí có chút loạng choạng khi lần đầu tiên cố gắng đứng dậy. 
Chúng tôi đối mặt với người lãnh đạo, nắm tay nhau. Một vài giọt tinh dịch vẫn đang rỉ ra từ con cặc đang cương cứng của tôi và từ từ chảy vào giữa hai đùi của mẹ tôi. 
"Hiện nay." Mẹ nói lớn: “Hãy đưa chúng tôi về nhà.”
Người đứng đầu bước tới, "Chúng tôi sẽ làm vậy. Hành vi giao phối của bạn khá thú vị, nhưng chúng tôi không còn hứng thú với bạn nữa." "Cơ thể của bạn rất kém hiệu quả, bạn buộc mình phải che đậy trước mặt người khác, bạn cảm thấy rằng bạn phải che giấu khi thực hiện các nhu cầu thể chất (đi tiểu và đại tiện); cơ thể bạn đã sẵn sàng để giao phối, nhưng lại từ chối thừa nhận điều đó." Sau một danh sách dài các từ, người lãnh đạo cuối cùng kết luận: "Tóm lại, đối với chúng tôi, có vẻ như những sinh vật như bạn là những sản phẩm được thiết kế kém, những sinh vật cấp thấp bị thống trị bởi nhận thức không phối hợp và sự nhầm lẫn phi logic." "Ồ vậy ư?" Mẹ cười khẩy, chế nhạo: “Mẹ khá chắc chắn rằng con người cũng sẽ không nghĩ tới chuyện đó. Mẹ muốn trao đổi với những “sinh vật tiên tiến” như con!” Cả hai bên đều không nói nên lời. Sau đó, người lãnh đạo vẫy tay và nhà khoa học gõ nhẹ vào nhạc cụ vài lần. Sau đó, chúng tôi một lần nữa được bao quanh bởi ánh sáng xanh, và trong một mạng lưới ánh sáng, chúng tôi rời phi thuyền và từ từ hạ xuống. 
Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng trong đầu tôi mơ hồ nghe thấy "Món quà chia tay...sinh sản...sinh vật...trái đất..." vài câu rời rạc, không rõ ràng. Dù sao đi nữa, miễn là tôi có thể rời đi, phần còn lại không phải là vấn đề. 
Khi tôi nhìn xuống bên dưới, những nét đặc trưng của khu trại dần hiện ra. Sau đó chúng tôi lại đáp xuống mặt đất, được bao quanh bởi bóng tối của màn đêm và âm thanh của tất cả các sinh vật sống về đêm trên trái đất. 
Mẹ quay sang ôm tôi vào lòng một cách tuyệt vọng. 
"Mark, Mark, ôi, chúng tôi đã quay lại rồi, chúng tôi thực sự đã quay lại rồi." Mẹ nói với giọng đầy nước mắt: “Cuối cùng chúng ta cũng được an toàn rồi, đầu óc mẹ giờ đang rối bời.” Tâm trí tôi bây giờ cũng đang rối bời. 
Nhưng điều tôi nhớ rõ nhất không chỉ là việc người ngoài hành tinh vừa bắt cóc và giam cầm chúng tôi, mà là vũ trụ riêng tư mà âm hộ của mẹ tôi đã đưa tôi đến. 
Và tôi chợt nhận ra rằng ngực mẹ đang áp vào tôi. 
Chúng tôi đứng, ôm nhau, không cử động trong vài phút, rồi tôi quyết định rằng điều tôi cần nhất lúc này là cố gắng quay lại cuộc sống bình thường. 
Cả hai chúng tôi đều đói. 
Nhưng trước tiên, chúng tôi, hai mẹ con, uống nửa gallon nước khoáng. Sau khi uống thứ nước tinh khiết do các nhà khoa học pha chế từ dihydrogen và oxy, không còn gì tuyệt vời hơn thế này. 
Tôi nhóm lửa và đặt xô lên trong khi mẹ tôi chuẩn bị đồ ăn. Sau đó tôi quay lại lều và nhìn đồng hồ. 
Bây giờ là mười giờ đêm, hai ngày sau khi chúng tôi đến. Dường như chúng ta đã sống trong không gian nhỏ bé đó chưa đầy 48 giờ. 
Mẹ và tôi ăn ngấu nghiến một lon đậu, một lon đào, một lon thịt hầm lớn và nửa ổ bánh mì. Ăn đồ ăn nóng là một cử chỉ rất dễ chịu, nhắc nhở chúng ta rằng chúng ta vừa mới đến từ đâu và nhu cầu thực sự của chúng ta là gì. 
Mẹ đứng dậy và nói: "Mark, mẹ phải đi vệ sinh. Con có thể đi cùng mẹ được không? Mẹ không muốn ở một mình lúc này." Trước khi chúng tôi rời đi, vì lý do nào đó, tôi đã ném rất nhiều củi vào lửa. 
Có lẽ đó là vì sự an toàn! 
Khi đến nhà vệ sinh công cộng của trại, tôi mở cửa cho mẹ và chuẩn bị ra ngoài đợi mẹ đi ra. 
“Đừng như thế, Mark.” Cô nói: "Mẹ muốn con vào với mẹ. Mẹ lúc nào cũng muốn gặp con, và bây giờ, con không muốn ở một mình, dù chỉ một giây". Chúng tôi nắm tay nhau bước vào nhà vệ sinh công cộng, qua ánh sáng lờ mờ của đèn lồng, tôi thấy mẹ kéo áo phông lên, kéo quần lót xuống đùi rồi từ từ ngồi xuống. Sau đó, tôi lắng nghe tiếng nước nhỏ giọt của cô ấy nhỏ xuống đất. 
Tôi rút cặc ra khỏi háng và bắt đầu tè ngay trước mắt mẹ. 
Mẹ rút giấy vệ sinh ra, gần như vô thức đặt tay vào giữa hai chân rồi chậm rãi lau. 
Nhìn thấy hành động thiếu chuẩn bị này, thật khó tưởng tượng ba ngày trước, khi tôi đi vệ sinh ở nhà, mẹ tôi vẫn khóa chặt cửa. 
Khi chúng tôi quay lại đống lửa trại, mẹ nói: "Mark, lấy cho mẹ một ít nước nóng. Mẹ cần tắm rửa." Mẹ chỉ vào giữa hai chân. "Lông mu của tôi bây giờ là một quả bóng cứng." Tôi đổ nước ra khỏi xô và đổ đầy chiếc bình lớn nhất của chúng tôi trong khi mẹ vào lều tìm một ít xà phòng và một chiếc khăn tắm. 
Khi nước sôi, cô đổ vào chậu, thêm một ít củi rồi đổ một ít nước lạnh vào chậu cho đến khi nhiệt độ nước vừa phải. 
Sau đó, cô cởi áo phông, gấp quần lót lại và đặt sang một bên. 
Cô ngâm chiếc khăn vào nước, thoa xà phòng lên, rửa sạch cả hai cánh tay rồi thoa một lớp xà phòng lên. Cô dang rộng đùi, ngồi xổm xuống và bắt đầu cọ rửa giữa hai chân xinh đẹp. Cô đặt chiếc khăn vào giữa hai chân và chà nhẹ nhàng. 
Khi bắt đầu xả sạch xà phòng, đầu tiên cô ấy lau chiếc khăn ướt lên ngực mình. 
Khi chiếc khăn đã trở lại chân, mẹ ngồi xổm xuống một lúc rồi lại đứng dậy, lắc hông qua lại. 
Bộ ngực của mẹ lung linh trong ánh lửa, những nụ hoa tươi tắn của mẹ vươn cao và cương cứng. 
Rửa sạch âm hộ và rừng xong, cô ngồi xổm xuống thấp hơn, đưa hai tay vào sâu hơn giữa hai chân, rửa sạch chân và mông khiến mông cô lắc lư. 
Tôi lặng lẽ quan sát, và chợt hiểu rằng mẹ tôi không chỉ tắm nữa - có lẽ đây là một sự thay đổi nhỏ trong lòng tôi sau 48 giờ đó. 
Mẹ đang khiêu vũ, khoe vóc dáng xinh đẹp - cho một người đàn ông, cho tôi. 
Ý định của hành động này là rất rõ ràng. 
Giặt xong, cô đổ nước xà phòng vào lỗ đá thoát nước cạnh vòi và nối một chậu nước đầy. Sau đó, cô ấy đưa cho tôi xà phòng và khăn tắm rồi nói: "Đến lượt em đấy." Tôi nhanh chóng cởi áo phông và quần đùi, con cặc ở háng tôi hướng thẳng lên trời. 
Lúc này, tôi không hề xấu hổ chút nào. 
Tôi bắt chước động tác của mẹ và rửa cả hai cánh tay trước, sau đó chuyển sự chú ý sang dương vật và tinh hoàn của mình. 
Khi cọ rửa cặc của mình, tôi làm việc chậm rãi, dành thời gian và suy nghĩ về tác dụng của từng chuyển động. 
Mẹ lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt phản chiếu ngọn lửa rực cháy. 
Sau khi tắm xong và đổ nước bẩn ra, tôi cố tình đi vòng quanh để chắc chắn rằng con gà trống mà tôi đang cầm rõ ràng đang lắc lư lên xuống, sang trái và phải. 
"Hiện nay!" Mẹ hít một hơi rồi nói: “Chúng ta đi ngủ thôi.” Trong lều, mẹ nhìn hai cái túi ngủ bỗng nhiên nhăn mặt. 
“Mark, hai chiếc túi ngủ này có thể gộp thành một được không?” cô ấy hỏi. 
“Ừ, con đoán là ổn thôi mẹ ạ.” Tôi nhún vai, cố tình trả lời. 
"Vậy con còn chờ gì nữa? Tối nay mẹ muốn được gần con hơn." Chúng tôi xếp các túi ngủ lại với nhau và kéo chăn lại gần nhau hơn. 
Trần truồng, mẹ chui vào túi ngủ. 
Trần truồng, sau đó tôi bước vào trong. 
Chúng tôi nằm cạnh nhau trong im lặng trong vài phút. 
Sau đó mẹ tôi lên tiếng. 
“Mark, mẹ không biết phải nói gì, nhưng mẹ có một số thay đổi. Khi người ngoài hành tinh lần đầu tiên yêu cầu chúng ta quan hệ tình dục, mẹ đã rất sốc.
Đối với tôi, điều này thật sai lầm, nó... đã hoàn toàn đảo lộn nền giáo dục của tôi và tất cả những giá trị mà tôi tin tưởng, và tôi tin chắc rằng mình sẽ không bao giờ làm điều này.
Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy sợ hãi. Chúng ta có thể không bao giờ có thể rời khỏi tàu vũ trụ. Người ngoài hành tinh có thể muốn bỏ đói chúng ta đến chết, hoặc đưa chúng ta đến những nơi ngoài trái đất và không bao giờ nhìn thấy trái đất nữa.
Tôi bắt đầu nghĩ xem liệu chúng ta có thể quan hệ tình dục hay không, điều mà thực tế là chúng ta có thể làm được, và sau đó tôi lo lắng rằng điều này sẽ ảnh hưởng đến bạn; rằng bạn sẽ ghét mẹ mình và không bao giờ tin tưởng phụ nữ nữa.
Tôi đang nghĩ, nếu lý do chính đáng, tôi phải làm điều này để giữ cho chúng tôi, hai mẹ con, sống sót; khi đó, nếu chúng ta thực sự có thể sống sót, chúng ta có thể coi trải nghiệm này là một trải nghiệm cần thiết để theo đuổi sự sinh tồn và biện minh cho điều đó. Nhưng khi Nanbangguo của bạn rơi vào tôi, tôi lập tức biết rằng mình đang lừa dối chính mình. Một phần nỗi sợ hãi của tôi là tôi muốn quan hệ tình dục với con trai mình và tôi dùng mọi lý do trong cuốn sách để phủ nhận những suy nghĩ loạn luân của mình.
Lúc đầu, tôi rất miễn cưỡng, nhưng khi nó kết thúc, tôi đã sẵn lòng. Tôi đã đạt cực khoái và thậm chí tôi còn nghĩ mình là một với toàn bộ vũ trụ. "Mẹ cũng vậy à?" Tôi hít một hơi thật mạnh.
"Ừ." Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy. Bây giờ hãy nói thật với mẹ xem: Con có ghét và coi thường tâm trạng mà mẹ vừa nói với con không?" "Con đang đùa à? Làm sao tôi có thể ghét bạn và coi thường bạn? Đêm đầu tiên chúng ta đến đây, anh đang thay quần áo trong lều, và tôi đã nhìn thấy bóng dáng anh. Đây là lần đầu tiên anh khỏa thân ở cự ly gần, và anh lập tức cương cứng. "Dậy đi, khi em gọi cho anh, anh gần như muốn thủ dâm. Anh thích nhìn em cởi quần áo, cũng thích nhìn em đi tiểu. Khi em cảm thấy âm hộ ướt át siết chặt lấy cặc của mình, anh nghĩ mình đã chết và lên thiên đường. Cảm giác của em thậm chí không thể diễn tả được." Mẹ quay lưng lại với tôi, tôi đến gần mẹ và nhét con cặc của mình vào giữa mông mẹ.
"Tôi nghĩ bạn thực sự không ghét tôi." Mẹ cười khúc khích.
Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, mẹ tôi đưa tay tôi đến đỉnh ngọc rồi bắt đầu dùng tay tôi bóp ngực mẹ.
Một lần nữa, chúng tôi lại nằm im lặng một lúc, không ai trong chúng tôi có thể nghĩ được điều gì.
Sau đó, mẹ tôi trở lại vị trí ban đầu, còn tôi lập tức hướng về phía mặt mẹ. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, nếm thử đôi môi hé mở ấm áp, ẩm ướt của cô ấy.
Chúng tôi hôn nhau thật sâu và lâu, đầu lưỡi của cô ấy nhạy cảm khơi dậy phản ứng của tôi.
Tôi chậm rãi vuốt ve ngực cô ấy, vuốt ve bụng cô ấy, khám phá khu rừng rậm rạp không tưởng của cô ấy.
Tôi kéo nhẹ nhàng và có cảm giác như lông của một số loài động vật nhỏ. Một lúc sau, tôi luồn ngón giữa vào giữa hai chân cô ấy.
Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, chất lỏng tràn ra từ đùi mẹ và vào mông mẹ. Tôi để ngón tay khám phá vùng âm đạo, nhúng vào, đồng thời cọ xát nhị hoa của cô ấy lên trên. Tôi lặp đi lặp lại hành động này cho đến khi những cánh hoa, vốn đã đẫm máu, được bôi trơn bằng mật hoa của chính chúng. 
Tôi bắt đầu xoa nhẹ nhị hoa của mẹ, trượt hai ngón tay, ấn và búng. 
Mẹ rên khe khẽ.
Chúng tôi hôn nhau say đắm và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. 
Tôi hôn lên trán mẹ, đôi mắt ngấn nước và chiếc mũi thẳng của mẹ. 
Lưỡi mẹ và con quấn lấy nhau say đắm.
"Con trai ngoan của ta!" Mẹ bình tĩnh nói: “Nào, lần đầu là dành cho họ, lần này chỉ dành cho chúng ta thôi.” Mẹ dang rộng đôi chân hồng hào cho tôi biết rằng mẹ mong được hòa làm một với tôi. 
Tôi vui vẻ vâng lời. 
Âm hộ xinh đẹp của mẹ ướt đến nỗi cặc tôi cọ vào đùi mẹ, giữa khe hở mông và lông mu. 
Cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy con cặc của tôi, hướng dẫn nó trở lại đúng vị trí. 
Tôi lại đi vào. 
Mẹ đặt tay lên ngực tôi và mắt cá chân của mẹ móc ra sau đầu gối tôi. 
Cô ấy ôm tôi thật chặt gần như bóp hết không khí ra khỏi lồng ngực tôi. 
"Ồ, Mark!" bé nói: “Con muốn mẹ ở gần con hơn, Mẹ không bao giờ muốn con rời xa”. Giống như hai vũ công có một không hai biết rõ bạn nhảy của mình trước khi bước, chúng tôi lắc lư, ngây ngất, đẩy nhau, ngày càng nhanh hơn, rồi chậm lại một chút, tạm dừng rồi bắt đầu lại.
Tôi là cô ấy, cô ấy là tôi, hai mẹ con là hoàn hảo nhất. 
Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn đau ngọt ngào bắt đầu đọng lại sâu trong hai hòn bi của mình và tôi biết mình sắp chạm tới bờ vực. 
Con cặc của tôi sưng lên đến cực điểm và nổ tung. Tôi không khỏi co giật, bắn hết đợt này đến đợt tinh dịch khác vào sâu trong lỗ của mẹ. 
Mẹ cũng có phản ứng tương tự. Cô kẹp chặt con cặc vào âm hộ của mình và bóp chặt, hai người cùng nhau nổ tung. 
Chúng tôi ôm nhau thắm thiết như thể không có ngày mai. 
Khi chúng tôi thở lại, đó là một tiếng rên rỉ sâu, một sự giải thoát khỏi những cảm xúc bị đè nén, chối bỏ, và cả hai chúng tôi đều biết mình đã phát điên. 
Suy nghĩ của tôi dần dần trở lại thực tế và tôi điều chỉnh lại nhịp thở của mình. Tôi chống khuỷu tay đứng dậy và hôn nhẹ lên trán mẹ. 
Tôi chiếm lấy đôi môi thơm của cô ấy, rồi âu yếm hôn lên má và sau vành tai nhạy cảm của cô ấy. 
Tôi nhẹ nhàng liếm tai mẹ, cắn nhẹ vào đôi dái tai như ngọc trai. Anh quay đầu đi, âu yếm vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán.
"Con yêu mẹ, mẹ." Tôi nói: "Anh yêu em rất nhiều."
"Em cũng yêu anh, Mark. Mẹ yêu anh."
Chúng tôi tách ra, quay lại ôm nhau như hai cái thìa, tôi ở phía sau mẹ. 
Sau đó chúng ta chìm vào giấc ngủ sâu, ngày càng sâu hơn trước. 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi không chắc mình đang ở đâu, tại sao tôi lại ở đây, hay chuyện gì đã xảy ra đã xảy ra.
Tôi cảm thấy một đôi vai trần đang đè lên vai tôi; một cặp mông trần xinh đẹp áp sát vào cặp mông trần của tôi. 
Tôi chưa bao giờ ngủ khỏa thân với ai khác và phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy. 
Tôi biết cơ thể người phụ nữ áp vào người tôi là của mẹ tôi. 
Khi tôi di chuyển chậm rãi, một mùi mốc bốc ra từ túi ngủ, rồi tôi nhớ ra rằng tối qua tôi đã làm tình điên cuồng với mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ. 
Sau đó, tôi nhớ ra rằng chúng tôi đã bị người ngoài hành tinh bắt cóc và đưa lên phi thuyền của họ. Để trở về Trái Đất, tôi và mẹ bị ép quan hệ tình dục. 
Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ mình nhớ. 
Bị người ngoài hành tinh bắt cóc? 
Bị ép quan hệ tình dục với mẹ tôi? 
Rồi tôi nhớ đến mẹ tôi đang chà xát giữa hai chân một cách khiêu khích dưới ánh lửa. 
Mẹ đang dụ dỗ con à? 
Khi tâm trí tôi tràn ngập sự thật về những ký ức này, tôi đột nhiên cảm thấy bối rối, sợ hãi và hơi buồn nôn. 
Đột nhiên, tôi không còn chắc chắn đâu là thật đâu là ảo ảnh nữa. 
Khi tôi quay lại nhìn mẹ thì mẹ đã tỉnh dậy, mỉm cười trấn an nhưng vẫn còn ngái ngủ. 
"Chào buổi sáng, Mark." Bà nói: “Sáng nay chuyện gì đã xảy ra với đứa con trai yêu quý của tôi vậy?” Mẹ vươn cổ hôn nhẹ lên môi tôi. 
"Tôi cảm thấy không khỏe.

"Tôi lẩm bẩm: "Đầu tôi rối tung lên, tôi... tôi không chắc cái nào là đúng, có thật là chúng ta bị người ngoài hành tinh bắt cóc không?" "Có vẻ như chúng ta nên nói chuyện thì hơn. Dậy đi, ăn sáng trước đã." Mẹ bỏ túi ngủ lại, lảo đảo lê bước ra cửa, kiêu hãnh khoe cặp mông và cái mông xinh đẹp của mình.
Cô mở cửa, thò đầu ra ngoài rồi bước ra ngoài.
"Ra ngoài đi!" cô ấy nói. "Sáng nay thật tuyệt."
"Mẹ." Tôi rụt rè nói: “Anh không cần mặc quần áo à?” "Đánh dấu." Cô nói với vẻ mặt “đó là sự thật”: “Kể từ ngày đó, tôi và anh đã khỏa thân gần gũi gần ba ngày rồi. Cảm giác không khí thổi vào da thật dễ chịu và chúng tôi vẫn là những người duy nhất trong trại. Mẹ thực sự không nghĩ rằng quần áo là cần thiết, phải không?" Logic của mẹ tất nhiên là đúng, nhưng để khỏa thân ra ngoài với mẹ - điều này cần phải làm quen một chút.
Đương nhiên, lúc này tôi đang cương cứng vào buổi sáng, và mẹ nhìn con cặc của tôi, với tay tới, nắm lấy nó, lắc nó trong tay và mỉm cười.
Cô cười thần bí nói: “Sau này chúng ta sẽ xử lý thật tốt.” Chúng tôi sánh bước vào nhà vệ sinh công cộng để giải tỏa. Tuy nhiên, tôi phải mất vài phút để thuyết phục dương vật đang cương cứng của mình rằng nó nên đi tiểu ngay bây giờ.
Tôi nhóm lửa khác dưới xô và chúng tôi lấy một ít nước cam từ ngăn mát. Mẹ làm bột yến mạch, cà phê và bánh mì nướng, còn tôi làm một cốc sô cô la nóng.
Tôi nghĩ chúng tôi vẫn đang hồi phục sau hai ngày nhịn ăn, và khi thỏa mãn cơn đói, chúng tôi ngồi trên ghế cắm trại dưới nắng, mẹ tôi uống một tách cà phê và tôi uống sô cô la.
"Bây giờ." Mẹ nói: “Con đang nghĩ gì thế?” 
"Đây là một câu hỏi lớn đấy mẹ ạ. Tôi không chắc mình đang nghĩ gì, mọi thứ bắt đầu cảm thấy rất không thực, và như tôi vừa nói, tôi thậm chí còn không hoàn toàn chắc chắn điều gì là đúng và điều gì không ngay bây giờ." "Bạn có định nói với ai rằng chúng ta đã bị người ngoài hành tinh bắt cóc không?" "Tất nhiên là chúng ta sẽ làm vậy, phải không? Ý tôi là, không phải ai cũng bị người ngoài hành tinh bắt cóc và thế giới cần biết điều đó." "Được rồi, bạn định nói gì với họ?"
"Chà... tôi chỉ cần nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra, và thế là ổn thôi." “Bao gồm cả những người ngoài hành tinh định bỏ đói cậu và ép cậu quan hệ tình dục với mẹ cậu?” "Ồ không, tất nhiên là không. Chúng tôi không thể nói với ai về điều đó. Ý tôi là, trong những câu chuyện tôi đã đọc, người ngoài hành tinh thường ép những người bị bắt cóc quan hệ tình dục, thậm chí đôi khi còn "Mark, mặt khác, giả sử bạn đang nói chuyện với bạn bè ở trường, và một trong những người bạn của bạn đi cắm trại trong một tuần, và sau khi anh ấy trở về, anh ấy nói với bạn," Đoán xem chuyện gì đã xảy ra, mẹ tôi và tôi bị người ngoài hành tinh bắt cóc," bạn sẽ nghĩ sao?" Tôi nói, “Chắc hẳn anh ấy đang nói điều vô nghĩa.”
Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đúng vậy, chúng ta không có bưu thiếp hay hộp diêm nào để chứng minh cho chuyến đi này. Bây giờ, giả sử bạn con ngoại tình và người ngoài hành tinh ép anh ta cưỡng hiếp mẹ mình thì con nghĩ sao?” Tôi hiểu một chút. "Tôi nghĩ anh ấy điên rồi. Tại sao anh ấy lại muốn kể với bạn bè rằng anh ấy đã đụ mẹ mình?" “Anh hiểu ý tôi mà.”
Tôi cười ngượng ngùng: “Có lẽ vậy.”
Tôi đứng dậy, đi tới đống lửa và đứng dưới nắng. Tôi thả mình vào mùi rừng, đó là một trong những mùi tôi yêu thích nhất. Bất cứ khi nào chúng ta leo lên một ngọn núi cao, ngay khi chúng ta đạt đến độ cao đó, mùi tươi mát ngay lập tức tràn ngập không khí. Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Tôi cảm thấy điều gì đó khác biệt và bắt đầu suy nghĩ khác đi. 
Thành phố trở nên không thực. 
Tôi tiếp tục đứng, hít thật sâu không khí thơm và bụi, nghe tiếng chim hót, tiếng ruồi vo ve mà lặng lẽ suy nghĩ. 
Tôi bị ấn tượng bởi hơi ấm của lớp bụi dưới chân và kết cấu của sỏi. Tôi biết tôi là một phần của trái đất. 
Tôi vẫn còn nhớ không khí trong tàu vũ trụ, không mùi và vô trùng, giống như thứ nước nhàm chán được tạo ra trong phòng thí nghiệm nghiên cứu. 
Con tàu vũ trụ không có mùi như mùi hành cho bữa tối, mùi máy móc dính dầu, hay thậm chí là mùi con người. 
Nó đã chết. 
Trái đất đang sống. 
Tôi còn sống. 
Ký ức về con tàu vũ trụ đang dần phai nhạt. Có lẽ, tôi không muốn nhớ lại nữa. 
Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời. 
"Mẹ." Tôi nói: “Chuyện tàu vũ trụ đã trở nên giả tạo rồi. Tôi nghĩ có lẽ tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Nó khiến tôi khó chịu. Tôi không muốn nhớ lại những gì đã xảy ra trước đây”. Mẹ tiếp tục ngồi nhắm mắt nằm phơi nắng. 
“Khi mẹ tôi còn là một cô bé…” cô nói, “ông bà tôi đã đưa mẹ tôi đi du lịch đặc biệt đến Disney. Tôi còn rất nhỏ và có trí tưởng tượng phong phú. Tôi cảm thấy rằng tất cả những người đóng vai các nhân vật Disney đều có thật.
Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi nghiện Vương quốc Phép thuật, nơi Bạch Tuyết và Chuột Mickey thực sự dạo chơi trên đường phố. Vào thời điểm đó, chuyến đi đó là sự kiện quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Nhưng trong vòng vài ngày sau khi chúng tôi trở về nhà, tôi bắt đầu tự hỏi liệu điều này có thực sự xảy ra hay không.
Đột nhiên, thế giới của tôi trở lại như cũ. Giống như cái chúng tôi đã có trước chuyến đi này. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu đó có phải là tất cả sự tưởng tượng của tôi không.
Nhưng tôi có rất nhiều đồ lưu niệm du lịch, đặc biệt là album ảnh chụp trong chuyến đi, ghi lại kỷ niệm tôi ôm những nhân vật đó. Thỉnh thoảng, tôi lấy những bức ảnh ra xem lại để nhớ lại những kỷ niệm đó và chắc chắn rằng chúng là sự thật.
[Kết thúc]
