============================================================
  Bố bảo tôi làm tình với mẹ Phần tiếp theo (chương 1 chuyện mẹ con ở bể bơi)
  Tên gốc    : 【爸爸让我肏妈妈】续集（第一章 游泳场的母子偷情）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-141352.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 1 chuyện mẹ con ở bể bơi
Mùa hè ở miền Nam thực sự là cái nắng như thiêu đốt. Vì thời tiết nóng nên bài tập yêu thích của tôi là
Đã đến giờ bơi. 
Thành phố của chúng tôi là một thành phố điển hình phía Nam. Một con sông lớn chảy quanh thành phố và trên sông có một hòn đảo nhỏ.
Tên anh ấy là Jiang Xinzhou. Nó bị ngập trong nước hàng năm vào mùa mưa và lại lộ ra vào giữa mùa hè nên trở nên
Một hòn đảo hoang không có người ở. Mỗi mùa tắm biển sẽ có thêm nhiều ngôi nhà trên đảo. Đó là địa phương
Đó là một tòa nhà tạm thời có thể được thuê cho những người đến bơi để thay quần áo và cất đồ. 
Vào ngày này, một số người bạn thân nhất của tôi đã mời tôi đi bơi. Ở nhà chán quá nên tôi vui vẻ
Đồng ý. 
"Xiaoxin, mẹ, chúng ta đi cùng mẹ nhé?" Mẹ nói. 
“Không,” tôi nói. 
Vì mẹ theo tôi khắp nơi nên tôi sợ người khác cười nhạo mình. Ngoài ra, những người bạn thân nhất của tôi đều gặp nhau.
Họ là những kẻ nổi loạn ghét phụ nữ đẹp. Nếu đưa mẹ đi bơi, sợ mình sẽ rơi vào bẫy của bọn biến thái này.
Những con ma đói đã lợi dụng điều đó. 
"Vậy anh đưa em đến đó bằng xe đạp nhé?" Mẹ nói. 
“Không cần,” tôi nói, “chỉ mất hơn hai mươi phút đi bộ thôi.”
“Anh không sợ nắng à?”
"Phơi nắng có lợi cho sức khỏe! Không phải mẹ nói mẹ ghét nhất trai đẹp sao?"
"Tôi thậm chí còn không thích bọn mọi đen hơn!" Mẹ nói. 
Dù biết mẹ không vui nhưng tôi vẫn không đưa mẹ đến đó chỉ để cho an toàn.
Một trong những người bạn thân nhất của tôi có biệt danh là Béo. Anh ấy cao và mập, khuôn mặt tròn và đôi mắt khi cười.
Đôi mắt anh nheo lại thành một khe hẹp; người còn lại tên là Doudou, và anh ấy sinh ra với khuôn mặt tươi cười. Bất cứ khi nào bạn nhìn anh ấy, anh ấy luôn mỉm cười.
Mặc dù có vẻ ngoài lương thiện nhưng trong bụng anh lại có rất nhiều nước xấu. 
Một vài người trong chúng tôi gặp nhau ở bờ sông và cùng nhau đi thuyền đến Giang Tân Châu. Đảo đông đúc và rất nóng
Ồn ào. Theo lệ cũ, ba chúng tôi đã đấu tay đôi để quyết định xem ai sẽ thanh toán hóa đơn. Tôi đã thắng và Fatty đã phải trả giá cho điều đó.
Trong phòng thay đồ, Doudou chịu trách nhiệm thuê vòng bơi. Cả ba chúng tôi đều có kỹ năng sử dụng nước tốt nhưng vì lý do an toàn nên chúng tôi luôn
Thuê một chiếc lốp lớn. Có hai loại phòng thay đồ trên đảo. Một cái thì rẻ và chỉ có giá mười lăm nhân dân tệ. Nó được làm bằng bốn tấm gỗ
Nó được tạo thành từ những chiếc cọc và một tấm bạt lớn, thậm chí không có mái che. Nếu bạn cao, bạn có thể nhìn thấy nửa đầu của mình. Đây là tòa nhà cao nhất trên đảo. 
Hầu hết đều là phòng thay đồ đơn giản bằng vải bạt. Ngoài ra, còn có một loại nhà gỗ nhỏ, khép kín hơn và làm bằng ván gỗ. 
Một căn phòng nhỏ, khép kín có giá năm mươi nhân dân tệ. 
Ba chúng tôi thay quần áo rồi xuống sông chơi.
Fatty và Doudou đều là những kẻ biến thái. Phần lớn thời gian họ đến để bơi cho các người đẹp. 
Đi. Bình thường người đẹp phải ăn mặc gọn gàng khi ra ngoài nhưng khi đến bể bơi, trang phục của họ lại vô cùng hở hang! 
Người càng dè dặt chỉ để lộ cánh tay và đùi, người càng táo bạo chỉ để lộ ba bộ phận quan trọng nhất.
Phần còn lại của khu vực đã hoàn toàn lộ ra. Ngoài ra, khi ra ngoài, người đẹp luôn phải cách bạn vài bước chân.
Nếu đến quá gần sẽ bị nghi ngờ có ý đồ xấu; nhưng khi bạn đến bể bơi, có rất nhiều người đang bơi cùng nhau, bạn
Bạn không chỉ có thể đến gần cô ấy mà thậm chí còn có thể cố ý chạm vào cô ấy, và người đẹp sẽ không đặc biệt quan tâm. Béo và Tiao
Dou lợi dụng tâm lý người đẹp. Hai người họ đã tìm kiếm con mồi kể từ khi xuống nước. 
Thành thật mà nói, theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi, bể bơi Jiangxinzhou ở một nơi rộng lớn như vậy có thể gọi là đẹp.
Có rất ít phụ nữ và 90% phụ nữ có vóc dáng không cân đối, đặc biệt là vòng eo và bụng.
nghiêm trọng nhất, tiếp theo là mông và đùi; 10% phụ nữ có dáng người khá đẹp nhưng lại không dám làm đẹp.
Lời khen; Có lẽ cứ mười phụ nữ thì chỉ có một người có vóc dáng và ngoại hình đẹp nhưng xét về khí chất thì lại có một người khác
Một nửa sẽ bị loại một cách thảm hại. Vì theo quan sát của tôi, một số phụ nữ thực sự quá thô tục, dù họ có xinh đẹp đến đâu
Thật khó để gọi cô ấy là đẹp! 
Trong số ba người trong số họ, tôi có chất lượng nước kém nhất. Hơn nữa, tôi còn không thèm ở cùng hai người họ nên tôi chỉ có một mình.
Chơi dưới nước trong khi bám vào lốp xe và thỉnh thoảng bơi ra xa lốp xe một lúc. Fatty và Doudou dùng tôi làm chỗ dựa. Họ đã nhìn thấy nó ở đâu?
Nếu bạn có một cô gái xinh đẹp, hãy bơi qua đó để đón chút ánh sáng, rồi bơi về khoe khoang về cô ấy. 
"Thiên tài (biệt danh của tôi), vừa rồi tôi đã chạm vào một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì?" Béo
Nói sau khi bơi trở lại. 
"Cô ấy đã nói gì?" Tôi hỏi. 
“Bà nói: Nhóc con, về nhà sờ mẹ đi! Mẹ nói mẹ không cho phép cháu chạm vào mẹ nên bà hỏi: Mẹ cháu có biết làm không?
Còn bơi lội thì sao? Khi tôi nói tôi không biết bơi, cô ấy nói: Thế là xong! Con lừa mẹ rơi xuống nước nên muốn làm gì thì tùy con
Đã chạm vào nó! "
Tôi không khỏi bật cười nói: “Người phụ nữ này thật thú vị, lại dạy cậu cách đón mẹ!”
Bàn Tử cười hắc hắc nói: "Ừ, sao ta không nghĩ ra cách này để đón mẹ ta?"
Không có gì bí mật với chúng tôi rằng Fatty thích mẹ của mình. Ông cũng đã tạo ra một số
Tôi và Doudou đọc một bài thơ loạn luân. Mặc dù hơi thô tục nhưng nó khá thú vị.
Mẹ của Fatty tuy không xinh đẹp nhưng bà cũng là một người phụ nữ rất gợi cảm. Cô ấy có dáng người hơi bụ bẫm và bụ bẫm.
Cô ấy có bộ ngực to và mông béo, làn da trắng và nhờn. Cô ấy là kiểu phụ nữ bị ướt khi chạm vào.
Béo chơi với tôi một lúc rồi bơi đi. 
Một lúc sau, Đậu Đậu lại bơi tới, giả vờ thần bí nói: “Thiên tài, đoán xem tôi vừa thấy gì
Cái gì? "
Tôi hỏi: "Cái gì?" 
Với vẻ mặt phấn khích, anh nhìn quanh rồi thì thầm vào tai tôi: “Vừa rồi anh cũng ở đó.
Tôi đang bơi trong nước. Vốn dĩ tôi muốn chạm vào vùng kín của người phụ nữ, nhưng không ngờ rằng tôi đã nhìn thấy “Tôi đã thấy”.
Khi anh ấy nói điều này, anh ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắp bắp.
"Anh đã nhìn thấy cái quái gì vậy?" tôi nói.
"Tôi nhìn thấy một người đàn ông đút cặc của mình vào trong một người phụ nữ!" Cuối cùng anh ấy cũng nói sau khi nín thở.
Thế thôi.
"Có chuyện như vậy à? Cậu thực sự đã nhìn thấy nó à?” 
"Ta lừa ngươi, ngươi không phải người!"
Nếu những lời này được nói ra từ miệng Fatty, tôi sẽ nghi ngờ anh ta, nhưng mặc dù hành động của Doudou có chút không đúng mực, nhưng
Đôi khi anh ấy còn dũng cảm hơn Fatty nhưng anh ấy không phải là loại người có thể bịa chuyện. Thấy anh háo hức quá
Có vẻ như đây thực sự là trường hợp.
Khi hai chúng tôi đang nói chuyện thì Béo lại bơi tới. Sự ồn ào của anh ấy khiến tôi và Doudou đều vui vẻ.
Hiểu rồi!
"Cậu béo, cậu đã có mối tình lãng mạn gì vậy?" tôi nói.
“Đừng nhắc tới nó. Thật khó để nói về nó. Tôi không thể nói điều đó. Tôi không dám nói điều đó. Dù sao thì tôi cũng rất tiếc cho anh, anh trai ạ!" Anh thở hổn hển.
Nói một cách đại khái.
"Tôi xin lỗi? Bạn đang nói chuyện ở đâu vậy? Tôi có ở đây không?” tôi nói.
"Đúng vậy, mập mạp, ngươi nhất định là bị quỷ ám!" Anh ấy nói với một nụ cười.
"Ồ! Dù sao chuyện này ta cũng không giấu được ngươi, nên ta sẽ nói cho ngươi biết." Bàn Tử nghiêm túc nói.
Cảnh Đế nói: “Anh thiên tài, anh đừng tức giận được không?” 
"Nói cho tôi biết, tôi không tức giận." tôi nói.
Béo là người có nhiều ý tưởng thông minh và diễn xuất rất giỏi. Tôi phải cân nhắc mọi điều anh ấy nói.
Ersan, bạn sẽ không dễ dàng bị anh ta lừa đâu!
"Được rồi, tôi đã nói rồi," anh ấy dừng lại, rồi nói, "Vừa rồi tôi đang lặn dưới nước."
"Nhìn thấy ai đó đang quan hệ tình dục?" Tôi ngắt lời.
"Ai nói có người đang quan hệ tình dục? Xin đừng ngắt lời!” Anh tiếp tục: “Nhìn từ dưới nước
Phương Tây luôn có chút mơ hồ phải không? ” Thấy chúng tôi không tỏ ra phản đối gì, anh ấy nói tiếp:
"Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời đang bơi phía trên tôi. Thân hình và tư thế của cô ấy thực sự rất ấn tượng.
Cô ấy đang mặc một chiếc quần bơi bốn góc màu hồng với một túi thịt to ở giữa, bất chợt che kín âm hộ của tôi.
Linh hồn đã biến mất! Vì thế tôi đưa tay ra và chạm vào túi thịt lớn của cô ấy. Ôi trời, cảm giác thật tuyệt. "
Khi nói chuyện, vẻ mặt chảy nước miếng của hắn giống như một kẻ biến thái: “Nhưng vừa chạm vào liền không đành lòng buông ra.
Đúng lúc đó, người đẹp nắm lấy tay tôi kéo lên khỏi mặt nước. Tôi nhìn kỹ hơn, ôi trời
Chết tiệt, đoán xem đó là ai? "
Trong lòng tôi đã mơ hồ đoán được, tin rằng Đậu Đậu cũng đã đoán được. Đẹp xuất sắc, chàng béo
Nếu bạn nói xin lỗi tôi một lần nữa, đó có thể là ai khác?
"Thiên tài, thiên tài, ta chạm vào chính là mẹ của ngươi! Tôi thề là tôi không bao giờ cố ý! Bạn phải tin tôi
Anh trai. ”Béo giả vờ đáng thương.
Tôi chưa kịp nói gì thì người phụ nữ xinh đẹp đó đã bơi tới chỗ chúng tôi.
“Thằng mập khốn nạn, thằng béo hôi hám, mày dám quấy rối phụ nữ giữa ban ngày, tao sẽ dạy cho mẹ mày một bài học ngay bây giờ.” 
Dạy cho bạn một bài học! "
Người phụ nữ xinh đẹp đang bơi qua đây không phải là mẹ tôi! Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ bơi màu hồng. 
Phần trên không lớn hơn chiếc áo lót cô thường mặc bao nhiêu, để lộ khe ngực sâu bên trên và cái bụng mịn màng ở bên dưới;
Rõ ràng mẹ không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ bơi, và có hai núm vú nhỏ xinh nhô ra từ bộ đồ bơi bó sát.
Không cần phải nói cũng biết mẹ tôi rất đẹp. Lúc này, cô đứng ở trong nước, lập tức thu hút vô số ánh mắt. Cô ấy được bao quanh bởi
Những người phụ nữ xung quanh tôi bỗng mất đi vẻ hào nhoáng! 
Mẹ đưa tay xoắn tai Béo. Fatty cười toe toét và hét lên, vẻ mặt rõ ràng là cường điệu. 
"Ôi, dì Lin, tha mạng cho dì!"
Đậu Đậu há to miệng, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào hai vết sưng nhỏ trên ngực mẹ, nước bọt chảy ra. 
Thậm chí không biết. 
"Mẹ, sao mẹ cũng ở đây?" Tôi nói có chút không vui.
“Mẹ muốn thì đến ngay,” mẹ tiếp tục nhéo tai Béo Bàng, “Con không phải con nít nên cần phải
Tôi đang theo dõi bạn? "
"Dì Lin, xin hãy tha cho con!"
“Con muốn mẹ tha cho con cũng được thôi,” mẹ nói với một tiếng “ậm ừ”, “Con dạy mẹ bơi ngửa và mẹ sẽ tha cho con cái này.” 
Một lần. "
"Tuân lệnh dì Lin."
Đối với mập mạp mà nói, đây không phải là trừng phạt, rõ ràng là khen thưởng!
"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng tham gia ở đây được không?" Tôi nói một cách không vui.
“Mẹ đâu có nhờ con dạy,” mẹ tôi nói với ánh mắt tán tỉnh, “Mẹ muốn làm điều đó.”
Cứ làm những gì bạn muốn, bạn có quan tâm không? "
Tôi biết mẹ cố tình giận tôi vì không đưa mẹ đi cùng, nên tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự bất mãn và nói với Doudou:
"Tiaodou, chúng ta thi xem ai có thể ở dưới nước lâu hơn nhé?" 
"Mộng Thủy có ý tứ gì!" Tiaodou nói. Kể từ khi mẹ tôi bơi qua, đôi mắt dâm đãng của ông
Tôi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể của mẹ tôi. 
Tôi đang chơi đùa dưới nước một cách không vui, và Fatty bắt đầu dạy mẹ tôi bơi ngửa một cách nghiêm khắc.
Anh ấy xem với sự thích thú. Khi xác mẹ nổi trên mặt nước, phần giữa quần lót của mẹ
Trên thắt lưng xuất hiện một vết lõm, mập mạp và Đậu Đậu nhìn thấy liền suýt rớt nước mắt. 
"Dì Lin, động tác của dì cứng quá. Bạn nên cố gắng thả lỏng cơ thể và dang rộng tay như thế này."
Cậu bé béo lợi dụng sự hướng dẫn, đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ. Người mẹ dường như không quan tâm. Cô ấy thực sự rất tức giận. 
Người chết!
"Các cậu bơi đi, tôi về!" Tôi tức giận ném chiếc lốp xe cho Đậu Đậu, quay người bơi vào bờ. 
"Thiên tài ca ca, ngươi làm sao vội vàng? Vẫn còn sớm. Hãy quay lại với nhau sau khi tôi dạy mẹ bạn nhé.
Cố lên! Fatty nói sau lưng tôi. Tôi phớt lờ anh ta và bơi vào bờ trong một hơi thở.
"Tiểu Tâm, Tiểu Tâm!" Mẹ hét lớn tên tôi.
Tôi chợt hối hận. Nếu tôi bỏ đi như thế này, không biết hai người đó sẽ ra sao.
Một cái gì đó đang đến! Nhưng sẽ thật đáng xấu hổ khi quay lại và quay trở lại. Tôi giảm tốc độ, suy nghĩ về những suy nghĩ của mình khi bước đi, và đôi khi
Tôi muốn quay lại và quay trở lại, nhưng đôi khi tôi lại mong mẹ bắt kịp.
Nhưng không có gì xảy ra. Tôi đi bộ tới phòng thay đồ mà chúng tôi thuê, không thấy mẹ đuổi theo. tôi
Tôi mở dây kéo trên tấm bạt, bước vào phòng thay đồ, cởi quần bơi, vắt thật mạnh rồi lấy nó ra khỏi hành lý xách tay.
Anh lấy chiếc khăn khô từ chiếc túi nhựa mang theo ra và lau khô người.
Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không làm theo lời khuyên của họ! Tôi đang suy nghĩ sâu sắc, như thể tôi đã nhìn thấy hai người đó
Đôi bàn tay bẩn thỉu vuốt ve lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng mẹ vẫn bơi trong vô thức. 
"Mẹ, con ghét mẹ!" Tôi giậm chân thật mạnh, như thể vẫn chưa hiểu được lòng căm thù của mình, rồi tôi đẩy mạnh quả bóng trong tay.
Chiếc khăn rơi xuống cát. 
Lúc này, tôi nghe thấy phía sau có tiếng “rầm” và có người từ bên ngoài đi vào. 
"Tiểu Tâm, em đang giận à?"
Đó là giọng của mẹ tôi! 
Không biết tại sao, tôi chỉ tức giận đến mức muốn giẫm nát lớp cát dưới chân mình.
Khi nghe tiếng khóc của mẹ, tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình.
Nó rơi xuống kèm theo tiếng nước bắn tung tóe. 
Tôi không dám quay lại vì không muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của mình. 
“Tiểu Tâm,” mẹ ôm tôi từ phía sau, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi, cảm giác thật dễ chịu.
Hãy lợi dụng điều đó, “Đừng tức giận, được không?”
Tôi nghẹn ngào đến mức không thể nói được. Thành thật mà nói, tôi ghét bản thân mình như thế này, vì đó là một loại điểm yếu
Thật đáng xấu hổ khi một cậu bé lại tỏ ra yếu đuối như vậy! 
"Tiểu Tâm, lần này con có thể tha thứ cho mẹ được không?"
Mẹ nhẹ nhàng nói, mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi mà vuốt ve nhẹ nhàng. 
"Mẹ!" Tôi quay lại ôm mẹ. 
"Con trai ngốc, đừng như thế nữa, ở đây không an toàn! Mau mặc quần vào, mẹ sẽ đưa con đến một nơi."
"Đi đâu?"
"Đừng hỏi nữa, đến đó sẽ biết!" Mẹ vừa nói vừa tìm chiếc quần đùi của tôi trong túi nhựa rồi đưa cho tôi.
Tôi nhanh chóng mặc nó vào. 
"Đi thôi."
Mẹ xách túi nhựa của tôi đi trước, tôi đi theo sau. Chúng tôi đi xuyên qua đám đông,
Đi bộ khoảng hai phút, chúng tôi đến một dãy nhà gỗ nhỏ. 
Mẹ lấy chiếc chìa khóa có dây thun ở cổ tay và mở một cánh cửa, và chúng tôi
Sau khi vào, mẹ tôi khóa cửa lại. 
Không gian bên trong ngôi nhà không lớn, chỉ khoảng hai, ba mét vuông. Trên mái có giếng trời, ánh nắng chiếu vào.
Hãy bước vào và bạn có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong một cách rõ ràng. 
Mẹ nhanh chóng cởi áo tắm, bộ ngực khủng trước ngực lộ ra, đọng đầy giọt nước, nhìn rất rõ ràng.
Vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 
"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!

"
Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Mẹ đã già rồi, sao mẹ phải nói đến sắc đẹp?”
"Mẹ không hề già chút nào!" Tôi nói: “Đó là sự thật.” 
Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy cặp ngực ngọc của mẹ.
"Tiểu Tâm, con có thích ngực của mẹ không?"
"Tôi thích nó," tôi nói.
"Mẹ, để con cho mẹ ăn." Mẹ nhấc bộ ngực to đó đưa vào miệng tôi. Tôi mở miệng và ngậm một cái vào miệng.
Núm vú được hút nhẹ nhàng.
"Tiểu Tâm, ngon không?" Mẹ mỉm cười hỏi.
"Ừm, ngon quá!"
Tôi đã hoàn thành cái này và cái khác. Mẹ cười khúc khích và dùng hai tay bóp hai bầu vú về phía giữa.
Tôi đưa cả hai núm vú vào miệng và mút chúng.
"Tiểu Tâm, giúp mẹ cởi quần của con được không?"
"Ừ!"
Tôi nhổ núm vú vào miệng, ngồi xổm xuống cởi quần đùi của mẹ. Mẹ đang ở trong
Trên mặt cô không mặc gì, lông mu thưa thớt ướt đẫm nước bám vào xương mu, có một khe ở giữa lấp lánh nước.
ánh sáng.
"Tiểu Tâm."
Mẹ dạng chân ra, duỗi thẳng thân dưới và đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi.
“Nơi của mẹ chỉ thuộc về con, con hiểu không?” 
“Còn bố thì sao?” Mẹ mỉm cười hỏi.
“Tất nhiên là bố không tính.” 
“Được rồi, mẹ hứa với con, cái lồn của mẹ sẽ chỉ có con và con trai mẹ đụ thôi, được không?”
Hài lòng, tôi thè lưỡi liếm lên xuống khe hở của mẹ. Nước nhanh chóng chảy ra khỏi khe hở của mẹ tôi.
Anh hút tinh dịch của mẹ cô rồi đưa lưỡi vào âm vật của cô và liếm nó.
"A," Tiểu Tâm liếm mèo thật là giỏi. “Lồn của mẹ là thứ Tiểu Tâm thích liếm nhất.” Mẹ rên rỉ với giọng trầm,
Cô ấy trông thật gợi cảm!
"Tiểu Tâm, nhanh đưa cặc của con vào đi, mẹ muốn!"
"Ừm," tôi đứng dậy mà không cởi quần đùi, rút cặc ra khỏi ống quần và hỏi, "Cái gì? 
Làm đi mẹ? "
Mẹ quay lại, chống hai tay vào tường, nâng cặp mông gợi cảm và quyến rũ lên rồi nói lớn: “Con không bao giờ
Vào chơi mẹ sau nhé! "
"Ồ!"
Thế là tôi ôm chặt cái mông to trắng nõn của mẹ, đẩy cặc tôi vài cái, chẳng mấy chốc đã tìm thấy cửa âm đạo của mẹ, rồi
Sau đó anh đẩy mạnh và đụ cô vào.
"À! Con cặc của Tiểu Tâm càng ngày càng lớn!"
"Mẹ, con vào đi!"
"Mẹ cho phép con đụ cô ấy. Mẹ thích được con trai của mình đụ mẹ!" Mẹ hét lên.
Đột nhiên tôi chợt nghĩ: "Mẹ ơi, có ai ở nhà bên cạnh không?" Tôi hỏi.
"Bây giờ cậu mới nhớ ra đấy!" Mẹ cười khúc khích. "Mẹ đã chú ý khi bước vào. 
Các cabin hai bên đều bị khóa và không có ai ở bên trong. "
Vì vậy, tôi bắt đầu tự tin làm tình với mẹ mình.
Tôi bơm thật nhanh cặc của mình, phần thân dưới của tôi chạm vào mông mẹ phát ra âm thanh “tát” đầy dục vọng.
Cabin được tạo thành từ những tấm gỗ từng cái một. Chắc chắn sẽ có một số khoảng trống giữa các tấm gỗ. Từ những khoảng trống này
Khi nhìn ra bên ngoài, bạn có thể thấy khung cảnh sôi động của người dân ra vào đảo. Nếu có người ở ngoài cabin nhìn vào,
Đương nhiên, bạn cũng có thể thấy những cảnh dâm dục của hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân. Khi tôi nghĩ về khả năng bị người khác phát hiện, tôi
Tôi cảm thấy bị kích thích nhiều hơn và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn.
"Tiểu Tâm, hình như có người tới." Mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại.
Quả nhiên, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra!
Tôi đã bị sốc. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó đột nhập vào! Con cặc của tôi vẫn đang nằm trong âm đạo của mẹ!
Dù có thời gian rút ra cũng sẽ không làm khó ai với bộ dạng trần trụi của hai mẹ con cùng con cặc cứng ngắc của tôi.
Hãy xem chúng tôi đang làm gì. 
"Ai?" Mẹ hỏi. 
"Xin lỗi, chúng tôi tìm nhầm nhà!" Có người bên ngoài nói. 
“Anh ở phòng số mấy?”
"Phòng có số không? Tôi không để ý!" Bên ngoài có hai người, một nam một nữ. Dựa vào tuổi tác của họ,
Hoặc một cặp hoặc một cặp. 
“Có một con số trên chìa khóa. Con nhìn là biết ngay!" Mẹ khá bình tĩnh và điềm tĩnh khi nói.
Anh ấy vẫn quan hệ tình dục với tôi. 
"Cảm ơn bạn!"
"Không có chi."
Ngay khi những người bên ngoài rời đi, tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Có lẽ vì nó quá thú vị nên tôi rất
Tôi sớm xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ tôi! 
“Con xin lỗi, mẹ,” tôi nói. 
“Con trai ngốc nghếch, không cần phải khách sáo với mẹ như vậy đâu. Con đã làm mẹ vui rồi, thực sự đấy!”
“Nhưng mẹ còn chưa lên đỉnh mà!” tôi nói. 
"Nơi này rốt cuộc không an toàn lắm. Chúng ta có thể làm tốt điều đó khi về nhà không?"
"Ừ!"
Khi tôi ra khỏi cabin, mẹ tôi bảo tôi chào Fatty và những người khác trước khi rời đi. Tôi vẫn còn giận họ.
Vì thế tôi không muốn đi. Mẹ bảo nếu tôi không muốn đi thì mẹ sẽ đi thay tôi. Tất nhiên, tôi thậm chí còn không bằng lòng để cô ấy đi.
Đi, thế là tôi qua chào tạm biệt hai người đó. 
Trở lại bờ, mẹ tôi tìm thấy chiếc xe điện của mình. Tôi ngồi phía sau cô ấy với một túi nhựa đựng quần áo.
Mẹ nhanh chóng khởi động xe. 
Chúng tôi đang đi dọc theo con đường ven sông. Khi chúng tôi đến một nơi vắng vẻ, mẹ tôi dừng xe.
Cô nói: "Xiaoxin, cặc của anh có cứng không?"
Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn nói gì và tôi nói: "Vẫn chưa!"
"Xuống xe buýt trước!" Mẹ nói. 
Khi tôi bước xuống xe, mẹ tôi cũng bước xuống xe. Cô ấy đỗ xe bên đường rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi.
Anh ta cởi khóa quần tôi và lôi cặc tôi ra. 
Nơi chúng tôi đỗ xe rất xa. Khi mẹ tôi không thấy ai xung quanh, bà an toàn ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú.
Hãy đến. 
"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu!"
Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự mút và liếm của mẹ. Mẹ nhổ con cặc vào miệng, đầy ắp
Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: “Xiaoxin thực sự tuyệt vời!”
Thế là chúng tôi lại lên xe, mẹ tôi vén gấu váy vừa vặn lên và đưa phần thân dưới của bà qua để che cặc tôi.
Mẹ kiếp, cứ như thế, hai mẹ con chúng tôi công khai quan hệ rồi phóng xe về nhà. 
Đi đến cổng cộng đồng, mẹ tôi dừng lại trước một quầy bán dưa hấu. Nhiều người đã chọn
Chọn dưa hấu. 
“Ông chủ, giúp tôi chọn một quả dưa hấu nặng mười cân. Tôi muốn nó chín chín." Mẹ thực sự đã ngồi lên cặc tôi.
Ba Thượng mua dưa hấu. 
“Đừng mua nó, mẹ. Sẽ thật kinh khủng nếu người khác nhìn thấy chúng ta như thế này!" Tôi nói với mẹ
thì thầm vào tai anh. 
Thành thật mà nói, tôi rất sợ phải quan hệ tình dục với mẹ một cách công khai trước nhiều người như vậy. 
"Không sao đâu, cậu cứ ngồi yên một lát là sẽ ổn thôi. Sẽ không có ai để ý đâu." Mẹ nhẹ nhàng an ủi.
Nói chuyện với tôi. 
Ông chủ hái một quả dưa hấu, mang tới và nói: “Con thấy quả dưa này thế nào?”
"Được rồi, thế thôi. Bao nhiêu?” Mẹ hỏi. 
Ông chủ cân rồi nói: “Mười cân là một lượng, vậy là mười cân, tức là hai mươi tệ”.
Mẹ tôi quay lại bảo tôi đưa cho mẹ chiếc túi nhựa đựng quần áo. Khoảnh khắc cô quay lại, bức tường bên trong âm đạo của cô
Xoa bóp cặc của tôi, cảm giác thật thoải mái và thú vị! 
Tôi chú ý đến người bán dưa hấu. May mắn thay, anh ấy chỉ đứng trước mặt tôi với vẻ mặt ngơ ngác trong khi cầm quả dưa hấu.
Họ đang đợi mẹ trả tiền cách đó chưa đầy một mét. 
Tôi đưa chiếc túi nhựa cho mẹ, mẹ lấy ra một chiếc ví nhỏ, trả tiền rồi hỏi ông chủ.
Anh đưa quả dưa hấu đã buộc cho tôi rồi chúng tôi lái xe điện vào cổng khu dân cư. 
Mẹ tôi lái xe đến trước cửa lò than của chúng tôi, nhưng mẹ không dừng lại mà tiếp tục lái xe về phía trước. 
“Mẹ đi đâu thế, mẹ?” Tôi hỏi. 
“Chúng ta hãy vào ngồi trong lều đi,” cô nói. 
Có một khu vườn phía sau ngôi nhà than của chúng tôi. Khu vườn không rộng. Có một số cây long não mọc cao và cao lớn.
Nó rộng, giữa vườn có một cái đình, rợp bóng cây, rất mát mẻ, dễ chịu. 
“Nếu có người tới thì sao?” tôi nói.
“Lúc này sẽ không có người,” mẹ tôi cười nhẹ nói, “Cho dù có người, chúng ta vẫn có thể vào.”
Hãy ngồi xuống và trò chuyện! "
Tất nhiên tôi biết mục đích của mẹ tôi không đơn giản như trò chuyện. Chúng tôi vào trong xem xét, quả nhiên không có ai ở đó cả.
Không.
Mẹ tôi bảo tôi ngồi xuống ghế đá. Tôi nhìn quanh rồi cởi quần và lấy quần áo ra.
Nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi, mẹ tôi cười khúc khích, vén váy dài lên và ngồi lên cặc tôi.
"Tiểu Tâm, vui không?" Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô.
"Chà, thật thú vị!" tôi nói.
"Ngươi sợ bị người khác nhìn thấy sao?"
"Sợ."
"Tại sao bạn vẫn làm điều đó nếu bạn sợ?"
"Bởi vì nó rất thú vị!" Tôi nói thêm: "Mẹ ơi, lỡ có người vào thì sao?"
“Đừng sợ, Tiểu Tâm, mẹ có cách,” mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Nếu có người
Vào đi, chúng ta hãy giả làm một cặp đôi và hôn nhau thân mật, người khác sẽ rời đi một cách hợp lý, bạn nói
Cái gì? "
"Mẹ thật thông minh!" tôi nói.
Mẹ cười khúc khích, ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi thật nhanh.
"Tiểu Tâm, con ngoan của mẹ! Con có thấy mẹ rất nghịch ngợm không?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.
"Đúng!" tôi nói.
"Vậy thì kể cho tôi nghe."
"Mẹ thật nghịch ngợm!" tôi nói.
“Nói lại đi, mẹ thích nghe lắm.”
"Mẹ dâm đãng, Tiểu Tâm thích nhất cái lồn của mẹ!"
"Tiểu Tín, con là con ruột của mẹ, có cặc to, mẹ yêu con cặc to của con nhất! Địt con cặc cho đến chết mới được.
Hãy quên đi mẹ ơi! "
"Tôi không muốn mẹ tôi chết, tôi muốn làm mẹ tôi cả đời."
"Khi mẹ già và không còn nước trong âm hộ, con có còn thích đụ mẹ không?"
"Nếu con thích làm tình thì mẹ sẽ không bao giờ già! Trong mắt Tiểu Tâm, mẹ sẽ không bao giờ già."
Lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân, hai cô bé tuổi teen xông vào.
"Này, có người ở đây!" một cô gái nói.
Tôi bồn chồn một lúc, chỉ muốn đẩy mẹ ra nhưng mẹ lại cúi đầu hôn tôi.
Đúng như lời mẹ vừa nói, hai cô bé chạy nhanh ra ngoài.
"Tiểu Tâm, mẹ tới rồi!"
Có lẽ do bị kích thích bất ngờ nên mẹ tôi lên đỉnh sớm.
"Tiểu Tâm, từ phía sau đi vào, mẹ muốn ngươi đụ ta thật mạnh!" Mẹ đến từ tôi
Hãy đi xuống và lắc cái mông trắng to gợi cảm của cô ấy với tôi một cách dâm dục và nói.
Tôi nói: “Việc này có quá nguy hiểm không?” 
“Mẹ không kiềm chế được nữa rồi, vào nhanh đi!” 
Niềm đam mê của mẹ tôi đã lây nhiễm sang tôi. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi nhắm thật mạnh con cặc của mình vào lỗ âm đạo của mẹ.
Chỉ cần một cú đẩy, anh đã đi vào.
Nếu hai cô bé bước vào lúc này chắc hẳn sẽ rất ngạc nhiên: Tại sao một cô lại
Thằng lớn ôm mông dì thì sao? Và người cô xinh đẹp này vẫn đang hét "ahhh" với nụ cười trên môi
Cô ấy trông như đang trong trạng thái xuất thần.
"Tiểu Tín, con ngoan của mẹ, dùng sức đút vào mông mẹ đi!" mẹ cô hét lên.
“Mẹ ngoan, mẹ yêu, con trai cưng của mẹ muốn đụ mẹ nó.” 
"Ahhh" Mẹ sắp chết rồi. Mẹ tôi sẽ để con trai bà đụ tôi đến chết. "Ahhh"
Tôi sớm đụ mẹ tôi để đạt cực khoái! Địa điểm là trong khu vườn nhỏ không xa phía sau ngôi nhà than của chúng tôi.
Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi nâng cặp mông to trắng nõn hít một hơi. Sau khi hồi phục, cô ấy ngồi xổm xuống
Để tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. Tôi tò mò nhìn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ mẹ tôi nguội dần.
Trên sàn đá của đình có một đống nhỏ, tôi nghĩ: Sau này có người tới, mình sẽ tưởng là người nhổ nước bọt! ai
Không ai có thể ngờ rằng chính hai mẹ con loạn luân lại xuất tinh ra khỏi âm đạo của người mẹ sau khi giao hợp cuồng nhiệt.
Tinh dịch do con trai ruột của cô xuất ra!
(còn tiếp)
