============================================================
  Bộ sưu tập mẫu-con ở nước ngoài (du lịch sinh nhật 005)
  Tên gốc    : 【海外母子系列】（005-生日旅行）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-146762.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Series Mẹ Con Nước Ngoài 005-Du Lịch Sinh Nhật
Tác giả: _a_friend_
Người phiên dịch: cuckoldyou
20/10/2016 Được xuất bản lần đầu trên Diễn đàn
Số từ: 38658
Chương 1: Du lịch là phần thưởng sinh nhật của tôi
Tên tôi là Liu Xing và tôi vừa tròn 18 tuổi vào năm nay. Trong kỳ nghỉ hè, bố tôi (46 tuổi) và mẹ tôi (
41 tuổi) đưa tôi đi du lịch Châu Âu làm quà sinh nhật cho tôi. Khi tôi thấy họ mua ba vé
Lúc đó tôi không vui lắm vì muốn đến đó một mình. Sẽ tốt hơn nếu ở lại với họ trong kỳ nghỉ hè, hãy nghĩ về điều đó
Nó chỉ khiến tôi mất sức, nhưng vé đã được mua rồi và tôi không thể từ chối. 
Nếu tôi không bị thương ở chân khi chơi bóng rổ hơn một tháng trước chuyến đi thì chuyến đi này sẽ thú vị hơn. 
May mắn thay, tôi không bị tổn thương nhiều về cơ và xương, và tôi hồi phục nhanh chóng. Tôi không còn phải sử dụng nạng trước khi đi lại mà chỉ cần dùng nạng một chút.
Tôi hơi khập khiễng và không thể tập thể dục vất vả được. 
Kế hoạch ban đầu là ở lại Châu Âu trong một tháng, để xem những phong tục tập quán khác nhau ở các quốc gia khác nhau và đánh giá cao nước ngoài.
Cảnh đẹp của vùng quê. Nhưng vì đang là kỳ nghỉ hè nên có rất nhiều người ra ngoài chơi nên trước tiên chúng tôi phải ở khách sạn ven biển đã. 
năm ngày.
Tất nhiên, chúng tôi không chỉ ăn và ngủ trong khách sạn. Khách sạn đã xây dựng một số cabin,
Mỗi ngôi nhà nhỏ đều được bao quanh bởi cây xanh và có sự riêng tư tuyệt vời. Cabin hơi xa khách sạn nên
Rất ít du khách có thể tới đây. 
Bố mẹ tôi ngủ ở phòng khách, còn tôi ở một căn phòng nhỏ. Cabin có phòng tắm và tất cả các nhu yếu phẩm hàng ngày khác.
Vẫn còn khá tốt. 
Bãi biển tự nhiên đông đúc, và vào ngày đầu tiên, gia đình ba người của chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngâm mình trong bể bơi bên ngoài túp lều. 
Buổi tối, chúng tôi cùng nhau vào thành phố, ăn tối, đi mua sắm và theo lịch trình như những du khách khác. 
Khi tôi tản bộ về khách sạn, có người đưa cho tôi một tờ rơi trên đường. Có rất nhiều người như thế này ở đây. Tôi muốn hỏi khách du lịch
Nhiều tiện ích khác nhau được khuyến khích. Nhưng người này đã giới thiệu cho tôi một bãi biển mà ít người biết đến. Có vẻ như thế này
Đó là nơi có phong cảnh thiên nhiên đẹp nhất gần đó, nhưng vì chưa đủ phát triển nên không có nhiều người đến đó. Anh ấy giới thiệu
Thiệu nói sáng mai sẽ có người chèo thuyền đưa chúng tôi đến đó. Chúng ta có thể dành một ngày chơi trên đảo. Buổi tối sẽ có người đón chúng tôi và đưa chúng tôi về. 
Đến. Anh ấy đưa cho tôi một cuốn sách giới thiệu. Từ những hình ảnh trên, nó trông thực sự đẹp. Tôi thực sự muốn đi chơi.
chuyến đi. 
Khi trở lại cabin, tôi nói với bố mẹ rằng tôi muốn đến đó vào ngày hôm sau. 
"Bạn có chắc là thế này ổn không? Hãy đi thuyền..."
"Mẹ con nói đúng, chân con còn chưa khỏi hoàn toàn, nếu đi biển một thời gian sẽ dễ dàng bị căng lại."
"Không sao đâu. Bây giờ tôi gần như ổn rồi. Tôi thậm chí còn mang theo máy trợ lực đến đây."
Sau đó Balabala thảo luận về vấn đề đó trong mười phút và tôi đã thuyết phục được họ thành công, nhưng họ cũng phải đi cùng tôi. 
Suy cho cùng, tôi, một đứa trẻ què, thật khó có thể ngồi một mình trên thuyền và đi đến một hòn đảo hẻo lánh.
Họ đang rất lo lắng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật rằng mình còn trẻ và chân đang bị thương. 
Sáng hôm sau, tôi mặc quần bơi, mặc áo trợ lực và sẵn sàng lên đường. Nhưng khi tôi đến phòng khách,
Tôi thấy bố tôi có vẻ không khỏe. Anh ấy bị đau bụng. Có thể là do tối qua anh ấy đã ăn phải đồ ăn không sạch.
“Mẹ ơi, mẹ thấy bố không khỏe nên mẹ không cần đi đâu, con có thể tự mình đến đó chơi.”
"Cái gì? Tất nhiên là không. Chúng ta có thể đi vào ngày mai hoặc ngày kia."
“Mẹ ơi, chúng ta chỉ có bốn ngày ở đây. Nếu bố vẫn chưa bình phục thì chúng ta cũng không.”
Bạn có thể không bao giờ đến đó một lần nữa? Tôi thực sự muốn đi ngay hôm nay. Tôi có thể tự mình làm được, đừng lo lắng. "
Tuy nhiên, mẹ tôi không hề chùn bước.
"Không được, con đi như vậy quá không an toàn, ba mẹ con cũng không thể yên tâm được."
Mẹ luôn như vậy, lo lắng chuyện này chuyện kia. Lúc này bố mới lên tiếng.
“Em yêu, em có thể đi cùng anh ấy. Anh ấy đã quyết tâm đi hôm nay, và đây cũng là vì
Chuyến đi sinh nhật của anh ấy. Trước khi anh ấy đến, chúng tôi đã thỏa thuận sẽ cho anh ấy một chuyến đi khó quên…”
"Nhưng..."
"Tôi không sao, chỉ là đau bụng thôi. Tôi chỉ cần nằm xuống là được. Trong này có đồ ăn thức uống, vân vân."
Họ không thiếu đâu nên đừng lo lắng cho tôi. "
"Nhưng..."
"Không sao đâu em yêu. Anh muốn em đi cùng Xiaoxing và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ, được không?"
Bố tôi thực sự rất tốt với tôi, mặc dù tôi nghĩ sẽ không tốt nếu để bố ốm yếu một mình trong cabin
Tại đây, mẹ con tôi được đi chơi trên bãi biển đẹp nhất.
Mẹ đồng ý: “Được rồi, con phải tự chăm sóc bản thân.” 
Sau khi thống nhất xong, mẹ tôi bắt đầu thu dọn hành lý, lấy ra một chiếc túi lớn, đựng đầy quần áo, kem chống nắng, một ít.
Sách và các đồ vật ngẫu nhiên khác. Sau đó cô nhét thêm hai chiếc khăn tắm vào túi rồi đổi chiếc khăn khác.
Một bộ đồ bơi màu đen có dải ruy băng màu hồng quanh eo. 
"Đi thôi, con quỷ nhỏ. Nơi đó trông rất đẹp. Đáng lẽ hôm nay sẽ vui lắm, nhưng chúng ta
Chúng ta sẽ để bố cậu một mình trong cabin này. "
Tôi hơi buồn nhưng vẫn muốn chơi. 
Chúng tôi khởi hành và đi bộ khoảng mười phút thì tới bến phà nơi thuyền cập bến. Khi chúng tôi đến đó, chúng tôi thấy chiếc thuyền thực sự đã
Nhưng không có chỗ ngồi. 
Chúng tôi đến hơi sớm nên tôi bước đến gần người có vẻ là người phụ trách và nói: "Xin chào, tôi là
Liu Xing, tôi cần hai vé. "
"Được, không có vấn đề."
"Nhưng... đây có phải là chiếc thuyền chúng ta sẽ đi không?" Tôi chỉ vào chiếc thuyền. 
"Đúng vậy."
"Được rồi. Bạn thấy đấy, tôi tưởng tôi có một chỗ ngồi." Tôi ra hiệu cho anh ấy bằng đầu gối và bộ trợ lực.
“Có vẻ như mọi người đều phải đứng và đưa thuyền qua, nhưng như bạn thấy đấy, tôi không giỏi việc này lắm phải không?
Nếu không thì tôi không thể đi được? "
"Tôi hiểu rồi. Chuyện gì xảy ra với chân của bạn vậy?"
"Tôi bị thương khi chơi bóng rổ."
"Ừm, không sao đâu. Phía cuối thuyền có hai cái ghế. Bạn chỉ cần mở khóa và đặt xuống ngồi. Bạn có thể ngồi lên đó tùy thích.
Chỉ cần chọn một. "
"Vậy đó, thật tuyệt vời, cảm ơn bạn."
"Không có gì."
Anh ấy đưa vé cho tôi và tôi vẫy tay chào mẹ. 
“Nhân tiện, tôi phải nhắc nhở bạn rằng khi quay lại, tốt nhất bạn nên là người đầu tiên lên tàu, nếu không bạn sẽ bị loại.
Có người khác đang ngồi. "
"Ừ, tôi sẽ ghi nhớ, cảm ơn."
Mẹ đến và chúng tôi đã sẵn sàng lên thuyền. Con thuyền lắc lư một chút, nhưng đối với tôi, nó có thể kiểm soát được. 
"Quả nhiên có chỗ ngồi ở phía sau."
Mẹ tôi và tôi bước ra phía sau thuyền. Con thuyền lắc lư qua lại nên mẹ nắm tay tôi, cố gắng hết sức để giữ cho tôi khỏe mạnh.
THĂNG BẰNG. 
Khi chúng tôi ra phía sau thuyền, tôi đặt ghế xuống và ngồi lên đó, còn mẹ tôi đặt gói hàng bên cạnh. cô ấy đứng về phía tôi
Phía trước, tay nắm chặt mỏ neo trên đầu thuyền, chúng tôi cùng tôi đợi những người khác đến. 
Dần dần, ngày càng có nhiều người lên thuyền và một anh chàng rất béo ngồi vào chỗ khác. Quá tệ một lần nữa
Chưa đầy hai mươi phút, trên thuyền ước chừng có năm mươi sáu mươi người, càng ngày càng đông đúc. Tôi đã phải tháo bộ trợ lực vì
Tôi cảm thấy mình không thể duỗi chân thoải mái trong cabin đông đúc như vậy. 
Trên phà vẫn còn hơn mười người đứng. Mẹ tôi càng ngày càng bị ép chặt hơn, không gian thật chật hẹp. Cuối cùng, nhất
Người cuối cùng chen lên thuyền, động cơ bắt đầu gầm rú. Mẹ ở rất gần tôi, chân mẹ chen vào giữa tôi
phòng. Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng lớn và trông đặc biệt không vui. 
Thuyền bắt đầu chuyển động, người trên thuyền bắt đầu xôn xao. Tôi nhìn thấy một người đàn ông xấu xí với cái đầu béo
Khuỷu tay của tôi va vào mẹ tôi từ phía sau nhiều lần. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi nhiều nhất có thể nhưng vẫn rất khó chịu. 
"Mẹ ơi!"
Cô ấy không nghe thấy tôi gọi, máy ồn quá, sóng vỗ vào mạn thuyền, còn có tiếng gió. tôi chỉ
Tôi đưa tay gãi bên ngoài đùi cô ấy ra hiệu, cô ấy nhìn xuống tôi. 
"Ngồi xuống đi, ở đây đông người quá."
Cô ấy lắc đầu, nhưng một lúc sau, gã béo lại đánh cô ấy thêm vài phát nữa, tôi lại ấn vào đùi cô ấy.
Bên ngoài đã bị trầy xước. Tất cả là lỗi của tôi mà cô ấy đã lên một con tàu tồi tệ như vậy và để cha cô ấy một mình trong cabin. 
Bây giờ mẹ rõ ràng cũng không vui.
"Mẹ ơi, mẹ ngồi đi, con không sao đâu... ở đây không có chỗ để đứng đâu..."
"Được rồi, chỉ vậy thôi."
Mẹ phải nhượng bộ và ngồi vào lòng tôi. Tôi muốn cô ấy ngồi lên mép đầu gối phải của tôi,
Nhưng cô ấy biết vết thương của tôi và không làm điều tôi muốn. Cô ấy ngồi lên đùi tôi, chân trái đặt trên đùi tôi.
Giữa hai chân tôi, chân phải của tôi ở phía ngoài chân phải. 
Sau khi ngồi xuống, mẹ quay lại mỉm cười với tôi: “Cám ơn con nhé”.
Lúc này mẹ tôi đã ngồi lên đùi tôi. Tôi tưởng bước tiếp theo là một chuyến đi yên bình nhưng điều đó đã không xảy ra.
Đúng. 
Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy trọng tâm của mẹ tôi đang dần ngả ra sau và mẹ thực sự đã ngồi lên cặc tôi.
Bên trên! Con cặc mềm mại của tôi nghiêng sang một bên...tình cờ là bên phải...đó là nơi mẹ tôi đang ngồi lúc này. 
địa điểm. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.
Tôi nhớ rằng khi tôi mua vé, người soát vé đã nói với tôi rằng sẽ mất khoảng bốn mươi phút để đến đảo.
Có nghĩa là, kể từ bây giờ sẽ mất hơn nửa giờ để đến nơi. 
Tôi cố nghĩ đến điều gì khác nhưng vô ích, nhất là khi sự hỗn loạn của con tàu chẳng giúp ích được gì. Con tàu đang ở
Đuổi theo sóng, mẹ con tôi rời khỏi chỗ ngồi bằng mông. Khoảnh khắc tiếp theo, con thuyền chạm sóng và tiếng xì hơi của chúng tôi
Mông sẽ va vào ghế. Sự khác biệt là mông tôi đập mạnh vào ghế và da thịt của mẹ
Mông chạm vào cặc tôi. 
Cảm giác thật kỳ lạ, quần bơi của tôi cọ vào cặc tôi và mông của mẹ cọ vào quần tôi. 
Đây sẽ là một món ăn thú vị nếu mẹ không ngồi lên nó. Những thanh dải đó nên được thiết lập ở
Trên loại thuyền này, các vũ công vừa múa vừa cởi quần áo cho khách, cảm giác sướng hơn ít nhất gấp trăm lần. 
Tôi phải chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng làm sao tôi có thể làm được điều đó? 
Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình đang cử động. Chết tiệt, tôi bắt đầu cương cứng. 
Chân tôi vô thức co giật, có lẽ não tôi không cương cứng là phản ứng bình thường. mẹ nên
Cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ về cặc của tôi vì rõ ràng là cô ấy đã hiểu nhầm lý do khiến đùi tôi bị co giật. 
“Tiểu Tinh, đầu gối của em lại đau nữa à?”
Tôi hầu như không thể nghe thấy cô ấy, có quá nhiều tiếng ồn trên thuyền. 
"Một chút."
"Muốn tôi đứng lên không?"
Tôi nên làm gì? Tôi không muốn mẹ tiếp tục ngồi trên đùi tôi, nhưng tôi cũng không muốn mẹ đứng không thoải mái. 
"Không sao đâu, nhưng cậu có thể di chuyển một chút được không?"
Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu, khẽ cử động mông rồi tiếp tục ngồi xuống. tôi
Tôi tưởng sẽ không sao nhưng một lúc sau tôi phát hiện ra cặc của mình đã bị ấn ngay vào giữa mông mẹ. 
Vốn dĩ lúc cô ấy ngồi lên thì chỉ là mông và đùi thôi, nhưng bây giờ thì đỡ hơn, cặc của tôi tình cờ lại ở ngay trên người cô ấy.
Giữa hai mông, tức là háng của cô. 
Và ngay khi cô vừa ngồi xuống, những va chạm của con tàu ngay lập tức phát huy tác dụng. Lồn mẹ trên cặc tôi
Nó trượt lên trượt xuống, mỗi lần va chạm là cái mông đầy đặn ấn vào cặc tôi, như thể mẹ tôi đang
Nó giống như sử dụng bao cao su nữ trên dương vật của tôi. 
Điều đáng xấu hổ hơn nữa là lớp vải mềm mại lót trong quần bơi đang cọ sát vào da tôi, cảm giác quá kích thích. Bây giờ,
Con cặc của tôi đã cương cứng được một nửa. Tôi giả vờ nhìn vào mặt mẹ một cách vô thức. Cô đang nhìn ra ngoài thuyền, hài lòng.
Tận hưởng khung cảnh của biển. Cô ấy tỏ ra bình thản như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ cô ấy thực sự đã không
Bạn cảm thấy điều gì đó, đó là điều tôi hy vọng trong lòng. 
Nhưng thời gian càng trôi qua, cặc tôi càng cương cứng. Đột nhiên con thuyền lại rung chuyển, mẹ tôi cảm thấy toàn thân run rẩy.
Anh ta sững người một lúc rồi ngẩng đầu lên nhìn những người trước mặt và bên cạnh, rồi thả lỏng người nhìn xung quanh.
Sau đó anh tiếp tục nhìn ra biển bên ngoài thuyền. 
Tôi không biết phải làm gì, rõ ràng mẹ có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi giữa hai chân mẹ. Nhưng cô ấy
Anh không nói gì, cũng không đứng dậy. Tôi cảm thấy như mình sắp gục xuống, tim tôi đập rất nhanh, tôi cố gắng tự làm mình tỉnh táo.
Hãy bình tĩnh và nghĩ cách thoát ra nhưng bạn không thể làm gì được. 
Chưa đầy hai giây nữa, thuyền sẽ va vào sóng và cặp mông thịt của mẹ sẽ đập mạnh vào cặc tôi. cái này
Tần suất cũng tốt, nó mang lại cho tôi khoái cảm tuyệt vời và khiến cặc tôi cương cứng hơn. 
Tiếp theo, một điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn đã xảy ra. Hóa ra khoảng thời gian giữa các lần tàu va chạm là khoảng hai giây, tức là
Có nghĩa là, khoảng thời gian giữa mông của mẹ tôi và cặc của tôi cũng phải là hai giây, nhưng tôi chợt nhận ra rằng mông của mẹ tôi
Ngay cả khi con tàu đang hỗn loạn, nó vẫn đánh vào tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 
Có cảm giác như người mẹ nóng lòng chờ đợi sự tác động tự nhiên. Điều này thực sự có thể? Tôi không biết. tôi chỉ
Điều bạn biết là bây giờ cặc tôi cứng như sắt. Chẳng có lý do gì mà mẹ tôi lại không cảm nhận được điều đó. Trục cứng đang ép vào nó. 
Nó ở giữa khe hở hông của cô ấy.
Bây giờ chỉ còn hai lớp vải mỏng, quần bơi của tôi và áo tắm của mẹ, giữa cặc cứng ngắc của tôi và của mẹ. 
Ở giữa âm hộ bí ẩn. Tôi nhìn lên và thấy không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi. mọi người đều phải đối mặt
Tôi đứng ngoài thuyền nhìn khung cảnh bên ngoài. Không ai quay mặt về phía chúng tôi. Một số người đang mấp máy miệng, nhưng tôi
Không thể nghe được họ nói gì Hơn nữa, đầu của mẹ con tôi ngang bằng với vòng eo của người khác nên không có ai thực sự nhìn cả. 
Gặp cả hai chúng tôi.
Ngay cả khi người khác nhìn vào chúng ta, họ sẽ không nhận thấy có điều gì không ổn. Chúng tôi không di chuyển, phần thân trên
Chúng tôi vẫn ngồi yên và bộ phận duy nhất cử động được là mông của chúng tôi. 
Tôi thực sự xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Giống như tình dục thực sự,
Mẹ cứ dùng mông cọ xát con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có ý đó không, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 
Mẹ ngồi lên cặc tôi, và khi con thuyền va chạm, mẹ cứ một hoặc hai giây lại ngồi nặng nề lên cặc tôi. 
TRÊN. Qua quần bơi, con cặc của tôi thỉnh thoảng trượt vào giữa hai chân mẹ và chọc vào mẹ, có khi rơi xuống người mẹ.
Đôi khi nó ở sát âm đạo của cô ấy, và đôi khi nó ở giữa hai đùi cô ấy. Mẹ mọi thứ
Anh không nói gì, chỉ nhìn ra ngoài thuyền. 
Niềm vui mãnh liệt đến nỗi tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nín thở, lo lắng sẽ có người phát hiện ra

. của mẹ
Miếng thịt mông tiếp tục cọ xát qua lại trên cây gậy cứng của tôi, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Đột nhiên con tàu chao đảo
Tần số chậm lại, và tôi nhìn xung quanh. Bãi biển đã ở trong tầm mắt. 
Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức lại có rắc rối mới. Cặc tôi cứng quá, giữa đám đông, làm sao tôi có thể
Xuống thuyền? Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy tôi, nên tôi bắt đầu hoảng sợ. 
Một lúc sau, thuyền cập bến và dừng lại. Đám đông bắt đầu di chuyển và từ từ rời đi. Tôi phải nghĩ ra cách
Ổn thôi. Lúc này mẹ tôi đột nhiên quay lại nói với tôi: "Tiểu Tinh, con có thể lấy hai chiếc khăn tắm đó ra khỏi gói được không?"
Bạn đã lấy nó ra chưa? Cái gói nặng đến nỗi tôi rất mệt mỏi khi mang nó. "
Tôi trả lời một cách mơ hồ, không có vấn đề gì.
Ngày càng có nhiều người xuống thuyền, và cuối cùng mẹ tôi cũng đứng dậy, chậm rãi nhưng không quay lại nhìn tôi. Cô ấy
Sau khi đứng dậy, tôi kẹp chiếc khăn vào giữa hai đùi để che đi phần thân dưới đang cương cứng của mình.
Tôi bật lại bộ trợ lực và dương vật của tôi dần mềm ra khi tôi đợi mọi người xuống tàu.
Khi thấy mọi người xuống thuyền, mẹ tôi liền nắm tay tôi và dìu tôi xuống thuyền. Bởi vì điều đó đã xảy ra
Những điều và sự tiếp xúc da kề da với cô ấy khiến tôi cảm thấy rất lạ.
Mẹ không nói gì, chỉ lặng lẽ đi theo những người khác. Sau đó chúng tôi nhìn thấy bãi biển,
Nó thực sự ngoạn mục. Bầu trời trong xanh như nước, biển và trời cùng một màu. Thỉnh thoảng, những chú chim biển bay qua biển, rồi vỗ cánh bay đi. tôi và
Mẹ tiếp tục đi dạo trên bãi biển, tìm một chỗ thật đẹp, trải một chiếc khăn lớn lên bãi cát mềm rồi nằm xuống.
Hãy xuống và nghỉ ngơi.
Suốt cả ngày, chúng tôi không làm gì khác ngoài việc đắm mình dưới ánh nắng và lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên. mẹ
Hầu hết họ đang đọc sách và tôi đang nghe nhạc. Thỉnh thoảng chúng tôi xuống biển bơi vài vòng cho mát. 
Nước biển vuốt ve cơ thể tôi nhưng tôi thực sự không thể bình tĩnh lại được. Tôi cứ nghĩ về lịch trình buổi sáng của mình trong đầu.
Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi thực sự cương cứng chỉ vì mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. Nhưng cảm giác này thật tuyệt vời,
Con cu của tôi không quan tâm ai đang ngồi trên nó, nhưng tôi thì có. Mẹ chắc chắn sẽ nghĩ tôi là kẻ hư hỏng,
Tôi rất xấu hổ. Điều tệ hơn là chúng ta phải đi chung một chiếc thuyền khi quay về. Tôi thực sự hy vọng mẹ sẽ không tiếp tục ngồi
Nằm trong lòng tôi, tôi choáng váng cả ngày. 
Vì gần như xuất tinh vào buổi sáng nhưng không xuất tinh nên tôi vẫn bị kích thích suốt cả ngày. Biển mát mẻ
Nước cũng không giúp được gì cho tôi. 
Buổi trưa, mẹ tôi ra quầy bán đồ ăn ven biển mua chút đồ ăn rồi quay lại thưởng thức cùng tôi. 
"Của em đây, em yêu."
"Cảm ơn mẹ."
"Anh nói đúng...nơi này thực sự rất đẹp."
“Thật đáng tiếc là bố không thể tới được. Tôi thực sự hy vọng anh ấy ổn."
Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà chỉ nói: “Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của con nhé, đây là những gì chúng tôi dành cho con.
Tôi chỉ hy vọng bạn có thể hạnh phúc. "
Cô ấy không nhìn tôi và tôi cũng không dám nhìn vào mắt cô ấy nên chúng tôi chỉ nằm trên bãi biển mà không nói chuyện. 
Buổi tối, mẹ đi thay quần áo, mặc áo vest trắng và quần đùi hồng. 
Sau đó, chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối và sau bữa tối, chúng tôi đi đến bến phà. Người đó nhắc nhở tôi là người đầu tiên
Chúng tôi đã đến đó nên chúng tôi phải làm điều đó. 
Mẹ đỡ tôi lên thuyền lần nữa, bước tới chỗ ngồi và ngồi xuống. Tôi ngồi xuống và tháo bộ trợ lực. Mẹ sẽ
Gói hàng được đặt cạnh tôi và tôi tiếp tục đứng mà không ngồi xuống. 
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thật sao? Suốt ngày tôi ước gì mẹ đừng ngồi lên đùi tôi nữa.
Nhưng bây giờ... tôi ngồi đó, sừng sỏ, mong cô ấy tiếp tục ngồi xuống, nhưng cô ấy không làm vậy. 
Khi chúng tôi lên tàu thì đêm đã rất tối, trong khi chúng tôi đang đợi những người khác lên tàu thì màn đêm càng lúc càng tối. 
Màu đen. Mọi người dường như khá mệt mỏi, không ai nói gì và động tác của họ cực kỳ chậm chạp. 
Khoảng hai mươi phút sau, mọi người trở lại thuyền. Lần này mẹ tôi đứng giữa hai người phụ nữ
Trong lúc đó, người đàn ông xấu xí với cái đầu béo đó đã biến mất ở đâu đó. Nên tôi đoán lần này sẽ không có ai theo dõi
Tôi đánh mẹ từ phía sau và nhận ra rằng mẹ sẽ không bao giờ ngồi vào lòng tôi nữa. 
Máy nổ máy, âm thanh có vẻ to hơn lúc sáng, con tàu từ từ rời xa bến phà. Cũng giống như buổi sáng,
Mọi người đều quay mặt ra ngoài tàu, nhìn biển và bầu trời tối đen bên ngoài tàu. 
Dần dần, chiếc phà biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi, ánh sáng cũng vụt tắt, xung quanh chúng tôi là bóng tối. chúng ta có thể
Tôi nhìn thấy sóng đen và ánh sáng từ bờ biển thổi tới nhưng bên trong thuyền thì tối đen như mực. 
Giống như mọi người khác, tôi mệt mỏi. Vừa định nhắm mắt nheo mắt lại thì nghe tiếng mẹ bước tới
Nói: "Em yêu, anh lại ngồi xuống nhé?"
Tôi không biết trả lời thế nào nhưng vẫn đồng ý: “Được rồi không sao đâu mẹ, mẹ ngồi đi”.
Tôi vội cuộn quần bơi lại, nghĩ nếu có thêm vải giữa tôi và mẹ thì sẽ không đâu.
Sẽ có một cảm giác mạnh mẽ như vậy. 
Rồi tôi dựa lưng vào ghế và nhìn mẹ. 
Mẹ từ từ quay lại và ngồi vào lòng tôi mà không ai để ý. Rồi mẹ cởi khăn che mặt ra
Mũ che nắng vốn đã rất tối, cô không cần che nắng nên đội lên đùi cô. 
Sau đó, việc đi thuyền tăng tốc độ di chuyển. Buổi sáng, khi mẹ nằm trong lòng tôi, đã hơn chục năm trôi qua
phút. Nhưng bây giờ, chưa đầy hai phút sau, có lẽ chúng ta đã có thể tận hưởng trọn vẹn chuyến đi. 
Lần này tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Bên trong thuyền tối om. Tôi không thể nhìn thấy ai khác. Người duy nhất trong đầu tôi là
Điều hiện lên trong đầu tôi là: Mông của mẹ đang ngồi trên đùi tôi. Tôi đã bị dục vọng hành hạ suốt ngày, và bây giờ tôi đã
Trời hoàn toàn tối và tôi không lo bị người khác chú ý nên chỉ trong vòng ba phút, cặc tôi đã cương cứng trở lại. 
Tần suất tàu va chạm lại tăng lên, cặp mông đầy đặn của mẹ liên tục đánh vào phần dưới của tôi khiến tôi bị nghiền nát.
Gà trống giận dữ. Tôi chắc chắn mẹ tôi cảm nhận được điều đó nhưng bà không nói gì cả. 
Sau đó, một vấn đề mới nảy sinh. Mỗi lần va chạm, ma sát, mông của mẹ cũng đẩy quần bơi của tôi xuống.
Dần dần, tôi cuộn nó lại, cuối cùng tôi phát hiện ra cặc của mình lộ ra từ bên hông quần bơi, nhô lên cao. 
Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Đôi quy đầu to lớn tiếp xúc chặt chẽ với làn da mỏng manh trên đùi của mẹ tôi.
Chạm vào, không còn rào cản của vải. 
Cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của tôi, mẹ tôi rùng mình nhưng không làm gì cả. Con tàu tiếp tục lắc lư qua lại,
Con cặc cứng cáp của tôi ngày càng lộ ra, cọ sát vào đùi mẹ. 
Thú vị đến mức tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, khi tàu va chạm đã vấy bẩn lên người mẹ.
Đùi trong. Và với độ ẩm của tinh dịch, việc chà xát da gà và đùi sẽ dễ dàng hơn, khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn.
Thích hợp. 
Chắc mẹ cũng cảm nhận được nhưng mẹ vẫn không nói gì và ngồi im. Thực ra cô ấy không ngồi
Không di chuyển, tàu va chạm, chúng tôi lao về phía trước một lúc thì mông mẹ đập mạnh vào tôi.
Trên con gà trống cứng. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi đã điều chỉnh vị trí chiếc mũ che nắng trên chân, hướng về phía trước.
Cô ấy di chuyển khuôn mặt của mình, và sau đó mông cô ấy bắt đầu di chuyển, không phải lên xuống mà là tới lui. Có cảm giác như đó không phải là tôi.
Con cặc của anh chạm vào đùi cô nhưng lại bị kẹp giữa hai chân xinh đẹp của mẹ cô, trượt tới trượt lui. 
Vì mẹ tôi làm vậy nên quần bơi của tôi càng cuộn tròn hơn, khó có thể che được con cặc và quả bóng cứng ngắc của tôi.
Nó cũng bị lộ ra ngoài, tôi gần như khỏa thân. Lúc đầu nó chỉ là một phần của cặc tôi và đùi của mẹ thôi
Xoa qua xoa lại, bây giờ tôi cũng được tiếp xúc gần hơn với quần nóng bỏng của mẹ. 
Chiếc quần nóng bỏng của cô không hề chật mà ngược lại rất rộng. Một thời gian sau, ống quần đùi của mẹ cũng như cũ.
Bị cuốn đi. Sau đó, khi mẹ tôi di chuyển hông qua lại, con cặc cứng của tôi đã thâm nhập vào một bên trong của mẹ.
Nó bị vướng vào bên trong quần. 
Cảm giác này lạ quá. Con cặc của tôi tiếp xúc với phần sâu nhất trong đùi trong của mẹ tôi. Cây gậy chạy dọc theo đùi mẹ tôi.
Cánh hoa bên ngoài âm đạo trượt đi, có cảm giác hơi trơn trượt. 
Ôi Chúa ơi, mẹ tôi ướt hết rồi. Cô cũng rất phấn khích, rất phấn khích. 
Mẹ tiếp tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình qua lại, âm đạo trơn trượt của mẹ áp vào cây gậy cứng và nóng bỏng của tôi. 
Rồi cô ấy nhìn trái nhìn phải, rồi ngả người ra sau và áp lưng vào ngực tôi. Tôi choáng váng. Mẹ nghiêng đầu
Anh nhẹ nhàng nói với tôi: “Giữ mũ cho anh một lát nhé”.
Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nhưng tôi đã làm những gì cô ấy muốn. Tôi nắm lấy vành mũ che nắng của mình và lặng lẽ
Đang chờ mẹ. 
Mẹ hơi nâng thân dưới lên, duỗi tay trái, bàn tay hướng về phía biển, thò tay xuống dưới chiếc mũ che nắng. tôi
Tôi không biết ý định của cô ấy là gì, nhưng điều tiếp theo tôi biết là cô ấy đã làm gì. Cô rút tay ra và từ từ ngồi lại. 
Tôi nhận thấy chiếc quần đùi của cô ấy đang cọ vào giữa đùi tôi. Chắc mẹ đã kéo chúng xuống. 
Bây giờ, sau khi điều chỉnh lại tư thế ngồi, con cặc cứng ngắc của tôi đã ép ngay vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ.
Toàn bộ thân cây hot rod tiếp xúc gần gũi với làn da của mẹ. Sau đó, mẹ tiếp tục trượt tới trượt lui,
Tinh dịch chảy ra và dính vào cặc tôi khiến phần dưới của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt.
Phập phồng, con cặc to lớn của tôi trượt tới trượt lui ngay giữa cặp mông trơn trượt của mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời,
Toàn bộ con cặc đang bị bộ phận kín đáo nhất của mẹ tôi xoa bóp. Khi cô ấy lùi lại, tôi thực sự có thể cảm nhận được ham muốn của cô ấy.
Không khí nóng phun ra từ lỗ. 
Thật thú vị, tôi không biết tại sao mẹ lại như vậy, nhưng nó là vậy, và càng ngày càng thú vị hơn. 
Với mỗi lần va chạm, phần thân dưới của mẹ tôi sẽ hơi nâng lên để ngăn cặc tôi cúi xuống hoàn toàn.
Thay vào đó, nó từ từ nghiêng lên trên. 
Rồi trong lúc gập ghềnh, mẹ tôi nâng mông lên cao hơn, cặc tôi cương cứng,
Nghiêng lên cao. Lần này, mẹ tôi từ từ ngồi xuống, quy đầu to lớn hướng về phía âm đạo nóng ẩm của mẹ.
Há miệng, cô duỗi ra phần da thịt âm đạo mỏng manh của mình, từng chút một bị đẩy vào sâu trong âm hộ. Cuối cùng, cô nặng nề ngồi xuống. 
Chúa ơi, tôi sắp phun nước rồi. Cả con cặc to lớn của tôi hoàn toàn lọt vào một cái lỗ thịt trơn trượt,
Đây là lỗ thịt thuộc về mẹ ruột của tôi. Cô ấy thực sự đã hoàn toàn mở ra cho tôi nơi bí ẩn nhất của mình trong mười tám năm.
Sau này tôi quay lại đây. 
Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi thời gian để suy nghĩ. Phần thân dưới của cô ấy đang cọ xát từ từ và cứng vào phần thân dưới của tôi.
Cô ấy ngồi phịch xuống, cuối cùng đặt tay trái lên bụng tôi, một dòng nước nóng phun vào cặc tôi. 
Mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy ôm lấy tôi mà không gây ra tiếng động nào. Kích thích quá chịu không nổi
Không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh, eo tôi run lên, tôi cảm thấy hết dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào lồn mẹ.
Ở nơi sâu nhất trong cơ thể tôi, dường như ngay cả tâm hồn tôi cũng đang lao vào cơ thể mẹ. 
Tôi không biết làm thế nào cuối cùng chúng tôi xuống thuyền mà không có ai để ý. Trên đường trở về khách sạn,
Không ai trong chúng tôi nói một lời. 
Nhưng tôi biết tôi đã có một khởi đầu tuyệt vời trong chuyến đi sinh nhật này. 
Chương 2: Điểm dừng tiếp theo đẹp hơn
Sau chuyến đi trong ngày đến hòn đảo xinh đẹp, tôi và mẹ lặng lẽ trở về khách sạn. tôi theo dõi cô ấy
Đi xong, tôi thực sự không dám nhìn cô ấy. Chuyện xảy ra trên thuyền, tôi nghĩ đó là lỗi của tôi, nếu mẹ tôi không ngồi
Khi con cặc của bạn nằm trong lòng tôi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi rất buồn, rất bối rối và cảm thấy rằng mình
Rất biến thái, tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân? 
Sự tiếp xúc thân mật với mẹ làm tôi mê mẩn. Nó xảy ra ở nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều người lạ.
Con cặc của tôi chưa bao giờ cứng hơn bao giờ hết, và tôi thực sự đã đụ mẹ mình! 
Khi chúng tôi trở lại căn nhà gỗ, bố đã ngủ rồi nhưng tiếng ồn chúng tôi mang đến đã đánh thức ông. 
"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"
Tôi không trả lời vì tôi không biết trả lời thế nào. 
"Ở đó thực sự rất đẹp, rất đẹp. Em thế nào rồi em yêu? Bạn có ổn không?"
“Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, đừng lo lắng.”
Mẹ đang ngồi ở mép giường, rất gần bố. 
"Bố, mẹ ơi, con về phòng đây. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi."
Bố bối rối và mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. 
"Được rồi. Chúc ngủ ngon, Tiểu Tinh."
"Chúc ngủ ngon, bố. Chúc mẹ ngủ ngon."
Sau đó, tôi đi về phòng và đóng cửa lại. Đêm nay định mệnh là một đêm không ngủ, và tôi sẽ không
Biết mình sẽ trải qua quãng đường còn lại như thế nào. 
Sáng hôm sau, bố tôi vào và đánh thức tôi dậy. Tôi nói rằng tôi sẽ không ăn sáng với họ và muốn ngủ thêm hai ngày nữa.
đồng hồ. Trằn trọc trên giường thêm ba tiếng nữa, tôi cảm thấy chuyện này không thành vấn đề nên đành phải đứng dậy.
Hãy mặc quần bơi và một chiếc khăn lớn rồi đi dạo trong khu vực hồ bơi. Đi được một đoạn, tôi nhìn thấy bố mẹ tôi,
Họ đang nằm tắm nắng bên hồ bơi. Thông thường, tôi chắc chắn sẽ đến và đi cùng họ, nhưng bây giờ, tôi thực sự
Tôi không muốn ở cùng với họ. Thế là tôi chào và đi dạo một mình. 
Một ngày trôi qua như thế và tôi chẳng làm gì cả. Tôi đang cố gắng không nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng thực sự là
Không thể làm được. 
Ngày hôm sau, tôi ra ngoài chơi với họ. Nếu tôi tiếp tục chơi một mình, họ chắc chắn sẽ cảm thấy
Rất lạ. Ngoài ra, chúng tôi dự định trả phòng vào chiều hôm đó. 
Bố mẹ đã lên kế hoạch cho toàn bộ hành trình châu Âu từ vài tháng trước và chúng tôi rời đi lúc bốn giờ chiều.
Khách sạn. Chúng tôi thu dọn hành lý và bắt xe buýt đến ga xe lửa gần nhất. Vì khách sạn ở xa đám cháy
Nhà ga ở rất xa và chúng tôi phải mất ba giờ mới đến đó. Lúc này chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 
Kế hoạch của chúng tôi là đi tàu đến thành phố lân cận, ăn tối tại một nhà hàng cạnh ga xe lửa và sau đó nhận phòng
Vào ga và đợi tàu đến. Bố đặt một chiếc xe giường nằm mềm, rất nhỏ và chỉ có hai chiếc giường. Vào xe
Bên phải ngăn là chiếc giường, có lẽ rộng chưa đầy một mét. Có cầu thang ở bên giường có thể đi lên giường thứ 2.
Chiếc giường này nhỏ hơn chiếc giường bên dưới. Tất nhiên là tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ nên kích thước nhỏ của chiếc giường này khiến tôi hơi khó chịu. 
Cỗ xe nhỏ đến mức chúng tôi không thể làm gì khác ngoài việc ngủ và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài qua khung cửa sổ nhỏ. tôi
Tôi không biết phải làm gì, nhưng bố mẹ tôi đi loanh quanh trên tàu và ra toa ăn để mua đồ uống.

Đi xe buýt
Xe làm tôi rất mệt, không muốn đi dạo cùng họ nên tôi ở một mình trên xe. 
Ngay khi bố mẹ tôi rời đi, tôi cởi quần áo, mặc quần đùi và áo phông rồi leo lên thang. đầu gối của tôi
Vỏ bọc đã hồi phục rất nhiều, khi leo lên không có vấn đề gì cả. Khi nhìn thấy chiếc giường nhỏ, tôi có cảm giác đây chính là nơi mình ngủ.
Chiếc giường nhỏ nhất tôi từng có cũng là chiếc giường khó chịu nhất. 
May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài qua cửa sổ khi đang nằm trên giường. Tôi chỉ nằm đó, hơi nheo mắt
Tôi mở mắt nhìn những thứ đang lùi dần ra ngoài qua cửa sổ, hy vọng có thể ngủ được trước khi bố mẹ về. 
Chỉ sau hơn nửa giờ nheo mắt, tôi tỉnh dậy, ngồi dậy và suýt bị đập đầu. Tôi hơi chán bụng
Ngồi trong xe rất khó chịu, cả toa xe quay cuồng. Tôi phải nằm ngửa và nhắm mắt lại. 
Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chỉ mới khoảng mười phút trôi qua. Mẹ đã đứng trước giường rồi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy cô ấy.
Cởi quần. Lẽ ra bố phải nằm trên giường. Mẹ nhìn anh và thì thầm điều gì đó với anh. 
Trong xe rất tối. Có lẽ bố mẹ tôi đã tắt đèn khi thấy tôi đã ngủ quên. Phía dưới có ánh sáng
Có lẽ đó là chiếc đèn pin mà bố mang theo. Mẹ cởi quần và định đứng dậy. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng
Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi vẫn còn thức. 
Một lúc sau tôi nghe có tiếng sột soạt, chắc là mẹ đi ngủ nên tôi lại mở mắt, lần này
Lúc này, đèn pin bên dưới cũng đã tắt. 
Tôi cứ nằm đó, cảm giác càng lúc càng khó chịu, không thể ngủ được và cảm giác như muốn nôn mửa. 
Tôi không muốn nói với bố mẹ rằng tôi không thể ngủ được, rằng tôi bị đau bụng. Tôi trằn trọc trên giường, tại sao vậy? 
Không thể ngủ được chút nào. Không biết bố mẹ đã ngủ chưa. Nếu biết chắc chắn tôi sẽ đứng dậy.
Hãy đi dạo bên ngoài, nhưng sẽ có tiếng ồn khi bạn đi xuống thang. Tôi cố gắng lắm mới ngủ được. 
Nhưng sau khi trằn trọc nhiều lần, đèn pin bên dưới lại sáng lên. 
"Xiao Xing, em ổn chứ?"
Tôi muốn không trả lời và giả vờ như mình đã ngủ quên, nhưng tôi vẫn nói: “Không ổn”.
"Có chuyện gì thế?"
"Tôi không thể ngủ được."
"Tôi biết, giường không thoải mái phải không?"
Giọng của chúng tôi rất nhỏ vì mẹ đã ngủ rồi. 
“Bố, vấn đề không chỉ là chiếc giường thôi đâu.”
"Vậy còn gì nữa?"
"Và con tàu đang di chuyển này...cao quá so với mặt đất...tôi hơi chóng mặt."
"Ồ, bạn có cảm thấy buồn nôn không?"
"Nó không tệ đến thế đâu."
"Được rồi, đổi giường đi. Tôi không ngại ngủ cao hơn, ngủ đâu cũng được."
"Không, bố, con không muốn đánh thức mẹ."
"Cậu nhóc ngốc nghếch..."
Tôi nghe thấy giọng nói của bố tôi ở bên dưới. “Con yêu,” bố tôi thì thầm nhẹ nhàng, rồi tôi lắng nghe. 
Thấy mẹ tôi cũng di chuyển, "Chuyện gì vậy? Sao con lại bật đèn?"
"Tiểu Tinh không ngủ được, trên đó rất khó chịu."
"Ồ, em yêu, em ổn chứ?"
"Con ổn mà mẹ."
"Em yêu, chúng ta hãy đứng dậy đi."
"Bạn muốn làm gì?"
"Đổi giường với Tiểu Tinh, tôi không ngại ngủ trên đó, chỉ một đêm thôi."
"Được rồi, nhưng..."
Rồi mẹ tôi đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ màu xanh. Một lúc sau, bố tôi cũng đứng dậy.
"Tiểu Tinh, mời xuống trước."
"Bố, con đã nói với bố rồi, con sẽ ổn thôi."
Nhưng cuối cùng tôi không thể cạnh tranh được với anh ấy nên phải đứng dậy đứng cùng họ trên chiếc xe ngựa nhỏ. bố từ
Tôi đi ngang qua, leo lên giường và nằm xuống.
"Ôi em yêu, trên đó thực sự hơi nhỏ, không biết chúng ta có thể ngủ trong đó không..."
Mẹ nhìn anh, mỉm cười và lắc đầu. 
“Ngay từ đầu tôi đã không có ý định đi ngủ.” 
Bố cười: "Ừ... tối nay con phải ngủ cùng giường với con trai chúng ta."
"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không ngủ ở đó." 
Chết tiệt, tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Không đời nào tôi có thể ngủ chung giường với mẹ tôi... Bạn
Đặc biệt là sau chuyện xảy ra mấy ngày trước, tôi không dám nữa. Nhưng tôi có thể làm gì được.
"Được rồi được rồi, Tiểu Tinh, nhanh đi ngủ đi, tôi tắt đèn, đêm còn dài."
Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống giường và dựa vào tường càng nhiều càng tốt. Sau đó mẹ tôi cũng nằm xuống và tắt đèn pin. 
thùng. Tôi thấy hình như chỉ có một cái gối và một cái chăn nên đành quay người lại gần bức tường. Tôi đang nằm nghiêng
, quay lưng vào tường, ngủ càng xa mẹ càng tốt và không muốn chạm vào cơ thể mẹ chút nào. 
Mẹ cũng đang điều chỉnh tư thế ngủ cho mẹ, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. 
"Không sao đâu em yêu, ngủ đi, chúc ngủ ngon."
Không lâu sau, tôi thấy mẹ đã ngủ quên. Cô ấy đang ngủ trên lưng và tôi đang đối mặt với cô ấy. dạ dày của tôi
Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không còn cảm thấy buồn nôn nữa nhưng bây giờ tôi có mùi rất lạ và nồng nặc.
Tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. 
Mỗi khi mẹ tôi cử động nhẹ, tôi cũng cử động theo. Mẹ đến gần tôi hơn và tôi tiến về phía
Dựa sát vào tường hơn. Tưởng không ngủ được nhưng nhìn mẹ đang ngủ, mí mắt tôi càng nheo lại.
Nặng nề, tôi sớm trở nên bối rối. 
Khi tỉnh dậy, tôi biết mình đã ngủ chưa được bao lâu. Cỗ xe vẫn tối, có ánh trăng dịu dàng chiếu xuyên qua.
Tràn qua cửa sổ. Tôi đã thấy rõ rằng đêm đó tôi sẽ không ngủ được nhiều và đêm vẫn còn rất dài. tại thời điểm này
Lúc này tôi phát hiện mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là mặc dù đầu và lưng của cô ấy đều cách xa tôi,
Vẫn còn một khoảng cách nhỏ nhưng cặp mông đầy đặn đã áp sát vào bụng tôi. Có một câu hỏi rắc rối khác: khi
Khi tôi tỉnh dậy, cặc tôi cũng đã cương cứng. 
Mẹ ngủ ngon lành nhưng tôi thì ngược lại, hoảng hốt quá. Không chỉ mông của mẹ trong một tuần
Lần thứ hai tinh ranh của tôi cương cứng, bố tôi cũng ngồi trên cùng một cỗ xe.
Tôi đã rất sợ hãi. Bây giờ tôi đã bị ép vào tường và không thể di chuyển thêm được nữa. Và tôi muốn di chuyển cơ thể mình,
Con cặc cứng sẽ cọ vào mông mẹ. Sau khi làm điều này một vài lần, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. Không có dương vật. 
Nó trở nên nhẹ nhàng hơn và ngược lại, ham muốn của tôi lại nổi lên. Xung quanh tối đen như mực, tôi đang nằm trên giường, cặp mông tròn trịa mềm mại. 
Miếng thịt dính chặt vào con cặc cứng ngắc của tôi. Nghĩ đến đây, không ai có thể cưỡng lại được loại kích thích này. 
Tôi vẫn muốn di chuyển, nhưng không còn chỗ để rút lui. Cánh tay trái của tôi bắt đầu đau, có lẽ là do áp lực đè lên nó
Mông và đùi dưới của tôi hơi tê vì không thể kéo ra được. Tôi đã cố gắng cử động ngón tay nhưng không có gì
Có cảm xúc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm cách giơ tay lên, nhưng tôi không thể cứ giơ tay như thế này được. Nếu tôi tiến về phía trước,
Nếu kéo dài ra thì chỉ có thể đặt lên mông mẹ. 
Tôi không muốn mạo hiểm. Có lẽ mẹ không nên cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi áp vào lưng mẹ, nhưng nếu tôi
Tôi đặt tay lên mông cô ấy và có lẽ cô ấy đã cảm nhận được. Tôi không muốn cô ấy thức dậy. 
Tôi đang mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình nhưng chúng rất ngắn và mỏng. May mắn thay, mẹ đang mặc đồ ngủ nên
Ít nhất cũng có một ít vải giữa cặc tôi và cái mông đầy thịt của cô ấy. 
Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi liền tưởng tượng ra mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi để lộ cặp mông trần. Tôi nhớ điều đó trên thuyền
chuyện gì đã xảy ra vậy. Những suy nghĩ này khiến tôi càng hưng phấn hơn, suy nghĩ của tôi rất rõ ràng. 
Tôi phải cử động, cử động vị trí của cơ thể, vì tôi không thể cử động được, các cơ ở tay và chân
Nó hơi đau một chút và cặc tôi đau nhức vì cương cứng.
Lúc này mẹ tôi bất ngờ tỉnh dậy. Cô ấy không di chuyển nhiều, nhưng đột nhiên dừng lại, và tôi biết
Cô ấy đã tỉnh dậy. Chắc cô ấy đã cảm nhận được con cặc cứng rắn đang ấn vào cặp mông đầy đặn của mình từ phía sau... Tôi không thể chịu đựng được nữa
Được rồi, tôi phải cử động cánh tay nên tôi giơ tay lên đặt lên cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ. 
Mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi. Trong bóng tối, cô duỗi ngón tay chỉ lên trên rồi lặng lẽ lắc
Lắc đầu.
Tôi muốn nói điều gì đó và giải thích hành động của mình. Tôi không có ý làm điều gì xấu khi đặt tay lên mông cô ấy. 
đồ đạc. Nhưng khi tôi định mở miệng nói gì đó thì mẹ tôi lùi lại, rồi đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu cho tôi. 
Giữ im lặng.
Tôi không nói gì cả. Tôi chắc chắn không muốn đánh thức bố tôi và tôi cũng không biết phải nói gì. Thân Mẹ đến từ tôi
Rời xa tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi nhanh chóng di chuyển ra khỏi bức tường, cử động tay chân và
Mông của tôi. 
Có vẻ như mẹ tôi lại hiểu nhầm hành động của tôi lần nữa. Cô ấy nghĩ tôi muốn đến gần cô ấy hơn. Thực ra, tôi muốn đến gần cô ấy hơn từ bức tường.
Di chuyển đi.
Mẹ nhìn tôi rồi lại lắc đầu. Tôi hơi tức giận. Tôi không muốn làm gì cả nên tôi quay lại
Con trai nằm ngửa trên giường giống mẹ.
Một lúc sau, tôi liếc nhìn cô ấy. Cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc giường phía trên. Sau đó cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào
Tôi đưa ngón trỏ lên miệng lần thứ hai ra hiệu không nói gì. Tôi nhìn cô ấy và im lặng gật đầu. trong tình trạng yếu đuối
Dưới ánh đèn sáng, tôi thấy mẹ nhắm mắt lại, tôi quay đầu nhìn thẳng lên. tôi đã xem
Tôi leo lên giường và tự hỏi làm sao tôi có thể ngủ được. 
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tay mẹ lại sờ vào mông tôi rồi ấn vào quần tôi?
Kéo quần lên một chút. Rồi chiếc áo phông của tôi được cuộn lại từng chút một, đầu ngón tay mẹ chạm vào
Bụng dưới của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp làn da của tôi, rồi từ từ thò tay vào trong quần đùi của tôi. 
Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nhắm mắt và không cử động chút nào. Tôi phải nhìn lên cái phía trên chúng tôi
Giường, tôi không thể nhìn thấy bố, tôi biết ông không thể nhìn thấy chúng ta, không thể thấy chuyện gì đang xảy ra dưới gầm giường của ông bây giờ
Tình yêu. Nếu muốn nhìn thấy chiếc giường bên dưới, anh ấy sẽ phải nghiêng người từ trên cao xuống. 
Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều, ngón tay của mẹ đã chạm vào quy đầu của tôi. Tôi đã quan hệ với âm đạo của cô ấy vài ngày trước,
Nhưng cảm giác ngón tay mẹ chạm vào cặc tôi lại hoàn toàn khác. Nó nên là một biểu hiện thân mật hơn. 
Tôi nghiêng đầu về phía tường, không nhìn mẹ nữa mà nhắm mắt lại. Mẹ không cầm cặc tôi ngay;
Thay vào đó, hãy nhẹ nhàng lướt ngón tay trên quy đầu. Tôi không biết cô ấy đang làm gì và tại sao cô ấy lại làm vậy,
Bố ở phía trên chúng tôi, chỉ cách chúng tôi một quãng ngắn. 
Thật tuyệt vời khi cảm nhận được những ngón tay thon thả của mẹ dạo quanh con cặc cứng cáp của tôi. Tôi mong cô ấy làm điều đó
Hơn nữa, muốn cô ấy ôm con cặc của tôi và cưỡi con cặc của tôi. Bố nằm trên giường phía trên chúng tôi, rất xa
Việc nó ở rất gần và chúng tôi phải cẩn thận thật là thú vị. Và mẹ tôi đã chủ động vuốt ve cặc tôi,
Nó làm tôi vô cùng phấn khích. Tôi không thể tin rằng một giờ trước tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn điều gì đó như thế này
Chuyện đó lại xảy ra nữa, nhưng bây giờ, tôi rất mong được mẹ ôm cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 
Nhưng cô ấy không làm thế, cô ấy chỉ nghịch nghịch quy đầu của tôi và dùng ngón tay cái dụi dụi qua lại ở mắt. Sau một thời gian làm việc,
Cô ấy đột nhiên nắm lấy quy đầu của tôi...rất mạnh...và sau đó lại thả ra, nhiều lần. Chơi như thế này
Không mất nhiều thời gian để tôi tràn ra rất nhiều tinh dịch. 
Mẹ vuốt ve quy đầu của tôi vài lần, để tinh dịch nhỏ xuống ngón tay, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay ôm tôi.
Con cặc của tôi từ từ trượt xuống rồi lại nhô lên, ấn vào quy đầu của tôi. Sau đó, cô ấy lấy con cặc của tôi ra khỏi
Đứng trên bụng dưới của bạn và sử dụng kỹ thuật tương tự để bôi tinh dịch ở phía bên kia của con cặc của tôi. 
Đó là một cảm giác kinh ngạc nhưng tôi vẫn bất động, quay mặt vào tường và nhắm chặt mắt. 
Tay còn lại của mẹ cũng không cử động, chỉ có bàn tay tựa vào tôi đang vuốt ve cặc tôi. hơi thở của tôi đang trở nên nặng hơn
Càng nặng thì nó càng nhanh. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng đã nắm được cặc tôi lần đầu tiên và quấn các ngón tay quanh tôi.
Toàn bộ chiều dài con cặc của tôi càng khiến tôi phấn khích hơn. 
Đột nhiên, chiếc giường phía trên rung chuyển và ván giường kêu cót két. Tay mẹ cũng không cử động.
Sau đó anh ta giữ cán gậy của tôi và đặt nó vào bụng dưới của tôi. 
Tôi ngước nhìn chiếc giường phía trên, liếc qua khóe mắt tôi thấy mẹ tôi cũng đang mở to mắt, chăm chú nhìn lên trên. trên
Tiếng ồn ào bên trong vẫn không ngừng. Bố đang cử động nhưng tôi không biết bố đã thức dậy chưa. 
Sau một âm thanh khác, nó trở lại bình tĩnh. Tôi và mẹ đều nhìn chằm chằm vào mép giường phía trên. Sau một thời gian,
Bàn tay mẹ lại bắt đầu cử động, rất chậm, rất chậm, đi dọc theo thân cần câu của tôi, cho đến khi chạm tới quy đầu. 
Bộ. Động tác của mẹ rất chậm, giống như một thước phim quay chậm, có lẽ là vì mẹ không muốn gây ra tiếng động. Có
Điều này thực sự kỳ lạ... Mặc dù bố tôi vừa di chuyển phía trên tôi nhưng mẹ tôi vẫn đang vuốt ve cặc tôi, kiểu như
Hãy cẩn thận. 
Mẹ biết vuốt ve như vậy sẽ không làm tôi dễ chịu nên mẹ siết chặt tay hơn. Có hơi đau một chút nhưng
Nó rất mới mẻ cùng một lúc. Khi tốc độ của mẹ tăng lên, tôi quay đầu lại, nhắm mắt lại và tận hưởng. Mẹ
Mẹ ôm chặt cặc tôi và để tôi lại xuất tinh, thậm chí còn nhiều hơn trước. Chỉ một thời gian ngắn thôi mẹ ạ
Lòng bàn tay của anh vốn đã cực kỳ trơn trượt. 
Điều này cũng đưa tôi đến bờ vực bùng nổ. Mẹ đã cho tôi một handjob, điều đó thực sự tuyệt vời và không thể diễn tả được. trước đây
Cũng có những cô gái đã cho tôi handjob, nhưng so với mẹ tôi thì họ thực sự kém xa, một người ở dưới đất, một người ở trên trời.
Đặc biệt là sự kích thích tâm lý khiến tôi muốn xuất tinh không kiểm soát. Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi, thật nhanh
Mức độ thay đổi theo thời gian, cường độ lúc nặng lúc nhẹ. Tôi biết mình sắp chết, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 
Điều này không ổn, nó có thể đánh thức bố. 
Mẹ đi chậm lại. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh, nhưng nếu tôi đánh thức bố thì sẽ rắc rối. nghĩ
Sợ rằng có thể đánh thức cha mình, tốc độ của cô rất chậm, cường độ càng ngày càng nhỏ. Mẹ dùng ngón trỏ khoanh tròn con rùa của tôi
đầu, ấn cặc tôi vào bụng dưới của tôi, rồi nhẹ nhàng đẩy nó xuống gốc cặc, để cặc tôi di chuyển trở lại
Hãy đứng lên. 
Chơi như vậy một lúc, cô ấy mới dùng ngón trỏ kích thích nơi nhạy cảm nhất của tôi, còn tay cô ấy bôi tinh trùng.
Những ngón tay của tôi ướt át và trơn trượt, khoái cảm dần dần tích tụ. Tôi thực sự không thể giữ được nữa. Mẹ cảm thấy tôi đặc biệt
Theo thay đổi, tốc độ vuốt ve cũng tăng lên rất nhiều, càng ngày càng khó khăn. Dưới sự kích thích như vậy, tôi sớm
Mực nước bắn ra và dính đầy quần short của tôi.

Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh nhưng mẹ vẫn không ngừng vuốt ve tôi
Quy đầu của tôi chỉ chuyển động càng lúc càng chậm, rồi dần dần dừng lại, rồi lòng bàn tay mảnh mai tuột ra khỏi quần short của tôi. 
Kéo ra. Nhưng tôi quá mệt và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.
--------------------------------
Khi tôi tỉnh dậy, bố mẹ tôi đã đi rồi, để lại tôi một mình trong chiếc ô tô nhỏ. tôi ngồi dậy
Hãy đến, cuộn chăn lại và phát hiện ra rằng đồ lót và áo phông của bạn đầy vết tinh trùng. Tôi vội đứng dậy, cởi quần áo, vứt quần áo bẩn
Hãy vào túi, mặc quần áo sạch sẽ và đợi bố mẹ về. 
Tôi nhìn đồng hồ và vẫn chưa tới 7 giờ. Đến bây giờ tôi hơi phân tâm và không biết chuyến đi này sẽ diễn ra như thế nào.
Làm thế nào nó phát triển thành như bây giờ là điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Điều gì đã xảy ra với thế giới này? 
Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra với mẹ tôi. 
Sau gần nửa tiếng, cuối cùng bố mẹ tôi cũng quay lại. Chẳng bao lâu tàu dừng lại và chúng tôi kéo hành lý của mình
Sau khi xuống xe, chúng tôi bắt xe buýt và đến khách sạn đã đặt. Chuyến tàu đưa chúng tôi rời khỏi bờ biển và vào
vào sâu trong lục địa châu Âu. Đây là một thị trấn nhỏ và một khu nghỉ dưỡng mùa đông với phong cảnh đặc biệt đẹp. 
Được bao quanh bởi núi non, những ngôi nhà hầu hết được làm bằng bê tông và gỗ, rất khác so với nơi tôi vừa đến.
Sự khác biệt lớn. 
Tôi cảm thấy kỳ lạ suốt cả ngày. Mặc dù tôi thức dậy rất sớm vào buổi sáng nhưng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và trông vẫn giống như một
Nhìn rất sừng. Từ khi đam mê trên thuyền, tôi không dám nhìn mẹ. Bây giờ, thỉnh thoảng tôi
Anh thỉnh thoảng liếc nhìn cô, tự hỏi phản ứng của cô sẽ thế nào. Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười và đáp lại tôi, hoặc
Người đó nháy mắt với tôi một cách kỳ lạ. Thật kỳ lạ. 
Tôi không nói gì với họ ngoài lời chào buổi sáng. Bố mẹ tôi có vẻ thích danh lam thắng cảnh này hơn. Rời đi.
Đi xe buýt và cùng nhau tản bộ về khách sạn. Trên đường đi, tôi không ngừng chiêm ngưỡng những ngọn núi xung quanh và các tòa nhà.
Xây dựng một ngôi nhà độc đáo. 
Khách sạn rất nhỏ nhưng cách trang trí bên trong khiến mọi người có cảm giác như đang ở nhà và ấm áp. Chúng tôi xử lý
Hoàn tất thủ tục nhận phòng và đặt tất cả hành lý vào phòng khách. Tôi có một phòng riêng và nó làm tôi hạnh phúc. 
Phòng của tôi ở ngay cạnh phòng bố mẹ tôi, có một cánh cửa nối hai phòng nhưng luôn bị khóa.
Với. Tôi cần không gian riêng tư, nhất là sau những câu chuyện tâm huyết đó, tôi lại càng cấp thiết hơn. Vào phòng,
Sau khi ổn định chỗ ở, tôi đi tắm, thay quần áo thoải mái và bước ra ban công để ngắm nhìn toàn cảnh thị trấn. 
Không khí ở đây đặc biệt trong lành và không có khói mù. Tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ đừng nghĩ đến những điều vớ vẩn đó nữa.
Thật là một mớ hỗn độn. 
Nhưng ngay lập tức tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa nhà mình. Hoá ra đó là bố tôi. Họ muốn đi dạo quanh thị trấn và trải nghiệm
Tìm hiểu về phong tục, tập quán tại đây. Tôi thu dọn đồ đạc và cùng họ đi tham quan các cửa hàng và ngắm đồ cổ.
Những tòa nhà mang phong cách châu Âu thơm ngát. Khi đang đi bộ, tôi bất ngờ nhìn thấy một cửa hàng quảng cáo hẻm núi. Chết tiệt,
Tôi lập tức nhớ ra điều gì đó. Bố mẹ tôi đang đi phía trước. Tôi dừng lại và gọi họ: "Bố, mẹ, con nghĩ
Hãy nhớ điều gì đó bạn chưa làm. "
Cả hai đều dừng lại và quay lại nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy?"
"Tôi nghĩ tôi đã đặt vé đi bè chỉ mới ngày hôm qua cho chính mình."
Bố có vẻ hơi bối rối. 
"Chà, tôi hoàn toàn quên mất nó, nếu tôi chưa xem quảng cáo của cửa hàng đó. Nhìn kìa, nó ở đằng kia." 
Tôi thực sự đã quên mất. Khi bố mẹ tôi kể cho tôi nghe về chuyến đi Châu Âu này, họ đã đặt trước mọi thứ rồi.
Khách sạn nơi tôi ở có lịch trình rất rõ ràng nên tôi đã lên mạng tìm hiểu và đặt phòng khách sạn này.
Tôi đã học về đi bè và nó rất đáng để thử. Nhưng tôi chỉ đặt một vé vì bố
Sự sắp xếp cụ thể của mẹ khác với tôi. Nhưng vấn đề lớn nhất bây giờ là: đầu gối của tôi vẫn chưa lành đến mức này. 
“Ồ, có vẻ như cậu không thể chơi được nữa rồi.”
"Ừ..."
“Vậy thì đừng đi…”
"Được rồi... nhưng tôi cũng đã đặt trước một hướng dẫn viên du lịch riêng. Trên mạng nói rằng đây chắc chắn là một chuyến đi đáng giá.
của sự trôi dạt. Ngoài ra, tôi đã thanh toán trực tuyến. "
Bố tôi nhìn mẹ tôi bất lực. Hôm nay là Chủ nhật và chúng tôi vẫn không thể đến gặp hướng dẫn viên du lịch để hủy bỏ sự sắp xếp của mình. 
hàng ngang.
"Hay là ngày mai tôi đi tìm hướng dẫn viên du lịch, nói cho anh biết tình hình hiện tại xem có thể hủy chuyến được không."
"Ừ, tôi ổn với điều đó."
Lúc này mẹ nói với bố: “Con ơi, sao con không đi?”
"Cái gì?"
“Ta nói, kỳ thật ngươi có thể đi, nếu như bọn họ nói tốt như vậy, ngươi thật sự có thể đi.
Chỉ để cho vui thôi, bạn luôn thích lang thang trên núi và bạn biết bơi. "
"Ờ... cậu nói đúng..."
Chết tiệt, tôi có chút ghen tị. Tôi nghĩ lại những bức ảnh tôi nhìn thấy trên mạng và chúng thật đẹp.
Nhưng tôi không thể đi được. Leo qua những ngọn núi và rặng núi để đến điểm phóng bè, sau đó có nhiều nơi bạn sẽ phải sử dụng đôi chân của mình một cách mạnh mẽ. 
Điều này làm tôi tổn thương, ugh.
"Em yêu, cứ đi đi. Đi nào, chúng ta đi ăn gì đó nhé."
Sau khi xác nhận sự điều chỉnh này, chúng tôi tìm thấy một nhà hàng trông rất đẹp mắt và có đồ ăn Trung Quốc. tiếp theo
Cả ngày thật nhàm chán, tôi đi dạo quanh thị trấn và trở về khách sạn sau bữa tối. Tất cả chúng tôi đều ngủ ngon hơn
Trước đó, vì đêm đó trên tàu thực sự rất khó khăn. 
Sáng hôm sau, chúng tôi không thức dậy cho đến chín giờ. Sau khi ăn sáng tại khách sạn, chúng tôi bắt taxi đi tìm hướng dẫn viên du lịch. hướng dẫn
Bạn là một người đàn ông tầm ba mươi tuổi, rất nhiệt tình, anh ấy và bạn bè đã chào đón sự xuất hiện của chúng tôi. Sau khi giới thiệu với nhau
Sau khi quen nhau đến một mức độ nhất định, họ chở chúng tôi đến đích. 
Sau khi lái xe vòng quanh đường núi hơn 20 phút, hướng dẫn viên dừng xe và cởi quần áo.
Chỉ còn lại quần short và áo phông. Sau đó, anh ấy yêu cầu bố tôi cũng cởi áo ngoài ra và một người khác đưa cho bố tôi.
Áo phao ướt và ủng cao su. Thật buồn cười khi thấy bố tôi ăn mặc như vậy. 
"Được rồi, trước tiên ta nói cho ngươi hết thảy đề phòng, sau đó chúng ta đi xuống." Hướng dẫn viên chỉ vào ngọn núi.
Hãy nói điều đó với chúng tôi. Con đường dẫn đến địa điểm chèo bè hẹp đến nỗi tôi không biết làm cách nào để xuống đó.
Một người đàn ông khác đã lên xe của anh ta. Mẹ hôn lên miệng bố và nói: “Chúc vui vẻ nhé con yêu”. 
Được rồi, tôi và con trai sẽ quay lại đợi cậu. "
Nói xong mẹ dắt tôi ra xe rồi lái đi.
"Sao hai người không đi chơi cùng nhau? Vui quá!"
"Tôi cũng muốn đi, nhưng chân tôi bị thương, còn chưa khỏi hẳn đâu."
"Tôi hiểu. Cô ơi, sao cô không đi? Bạn không thích đi bè à? Hay bạn không thích bị ướt?
Con trai
“Tôi không sợ nước, nhưng sông quá hẹp nên tôi không dám”.
Sau gần mười phút, chúng tôi đến hạ lưu sông, điểm cuối của chuyến đi bè. 
“Khoảng ba tiếng nữa tôi sẽ đến đây đón. Nếu cậu cũng muốn đến đón thì tôi sẽ đến đây lúc 1 giờ chiều.
Hãy đến cửa hàng và đợi tôi lúc một giờ rưỡi. "
"Được rồi, cảm ơn."
“Ba tiếng, xem ra cậu cần tìm việc gì đó để làm…”
Ông nghiêng đầu nhìn mẹ tôi mỉm cười. Mẹ đang ngồi ở ghế hành khách. Trong suốt cuộc hành trình, cô ấy thậm chí không hề nhìn lại tôi.
Lúc này, cô ấy trông có vẻ nghiêm túc, như thể đang đưa ra một quyết định quan trọng hoặc đang suy nghĩ điều gì đó. 
“Được rồi, đây là chuyến du lịch sinh nhật của con trai tôi, hãy để nó quyết định xem chúng ta làm gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm nó hài lòng.” 
Ôi chúa ơi, cô ấy vừa nói gì thế? Nghe có vẻ rất lạ. Cô ấy muốn bày tỏ điều gì? Tôi nhìn cô ấy
nhưng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con đường phía trước. Chúng tôi ra khỏi xe, chào tạm biệt người đàn ông và anh ta lái xe đi
Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ, đứng trên con đường trong thị trấn. Tôi không biết phải làm gì, tôi không biết phải làm gì
Đi đâu mà hình như mẹ cũng chưa có kế hoạch gì. 
Một lúc sau, mẹ nở nụ cười rạng rỡ nói với tôi: “Con trai yêu, chúng ta đi mua sắm nhé”.
Hình như mẹ tôi muốn đến cửa hàng quần áo bà đã chọn hôm qua nên tôi đi theo mẹ. Nhưng mẹ tôi lại đến bất ngờ,
Hãy nắm tay tôi như một cặp đôi và cùng tôi bước về phía trước. Khi tôi đến cửa hàng, mẹ tôi cho tôi đi
Cô dùng tay nhặt một chiếc váy có họa tiết từ tủ quần áo ở giữa cửa hàng. 
"Hôm qua tôi thích chiếc váy này và tôi muốn thử nó." Mẹ nói nhẹ nhàng. 
Trong cửa hàng có rất ít người, chỉ có tôi và mẹ là hai khách hàng. Vâng, vâng, thị trấn nhỏ. 
"Xin chào, ở đây có chỗ thử quần áo không?"
Bà già ngồi sau quầy đang đọc báo. Nghe được lời mẹ nói, mẹ chậm rãi ngẩng đầu chỉ vào cửa hàng.
Từ phía sau cửa hàng: "Đây, nó ở ngay phía sau."
"Cảm ơn."
"Không có gì. Bạn có cần tôi giúp không?"
"Không, chúng tôi có thể xử lý được. Cứ lo việc của anh đi."
Mẹ lấy quần áo rồi bước trở lại qua các hàng quần áo. Tôi đi theo cô ấy và nhìn xung quanh.
Hiển thị quần áo. Chúng đều là quần áo của phụ nữ nên có vẻ như tôi không còn phong cách nữa. 
Phòng thay đồ thực sự không thể gọi là phòng thay đồ. Nó quá nhỏ. Phía trước chỉ có một tấm màn. Khi sử dụng nó,
Kéo rèm lên là xong.
Tôi ngồi xuống cạnh tôi trong khi mẹ tôi bước vào phòng thay đồ và kéo rèm. 
Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn vào quầy tính tiền trước mặt. Bà lão tiếp tục đọc báo và nhìn tôi. 
Tôi dường như không thể nhìn thấy cô ấy và tôi tin rằng cô ấy cũng không thể nhìn thấy chúng tôi. 
Tôi nhìn quanh, chán quá. Khi nhìn vào phòng thay đồ, tôi sốc vì mẹ tôi không
Rèm cửa được đóng hoàn toàn nên từ vị trí của tôi, tôi có thể nhìn thấy gương bên trong, tuy không rõ lắm nhưng
Bạn cũng có thể thấy khá nhiều. Từ trong gương tôi có thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi. Nhìn kỹ hơn, cô ấy đang cúi xuống để cởi giày. 
con trai. Cô ấy quay lưng vào gương nên không biết tôi đang theo dõi cô ấy hoặc rèm chưa đóng hẳn. 
Tôi nhìn lại quầy tính tiền trước mặt. Bà già không quan tâm chúng tôi đang làm gì. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 
Đang đọc báo. Tôi nhìn lại gương và thấy mẹ tôi đã cởi áo ngoài và đang cởi quần jean. tôi vừa thấy
Chân trái của cô ấy nên tôi chuyển sang bên phải ghế. Chuyển động của tôi rất nhẹ nhàng và không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Khi tôi
Nhìn lên, cô đã cởi quần. Rồi cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót. Tôi còn sốc hơn nữa
Điều kỳ lạ là sau khi cởi áo lót, cô ấy còn cởi cả quần lót! 
Tôi vội quay đầu đi, không phải vì xấu hổ mà vì không biết có nên dòm ngó mẹ như thế không.
thân hình. Nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại và nhìn lại. Mẹ đã khỏa thân xuất hiện trong gương rồi,
Cô cầm chiếc váy trong tay và mặc nó vào. Dưới góc nhìn của mình, tôi có thể đánh giá cao cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, thật là tuyệt vời. 
Quyến rũ!
Ngay sau đó, mẹ tôi đã mặc váy vào, tôi nhanh chóng lùi về phía bên trái ghế để không nhìn trộm mẹ. Cô ấy muốn nó sớm
Tôi quay lại và nhìn mình trong gương. Tất nhiên là tôi không muốn cô ấy biết rằng tôi đang nhìn trộm thân hình xinh đẹp của cô ấy. 
Mẹ kéo rèm bước ra khỏi phòng thay đồ, trong khi tôi giả vờ chán nản vô cùng. mẹ
Với gương mặt rạng rỡ, cô ấy cho tôi xem chiếc váy xinh đẹp cô ấy đang mặc.
"Cậu bé, cậu có thấy chiếc váy này đẹp không?"
“Nó trông rất đẹp, đặc biệt là khi mẹ mặc nó, mẹ ạ.”
"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Chà, nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi, tôi chắc chắn sẽ mua nó mà không do dự."
"A, ngươi không muốn mua sao?"
"Ừ, tôi chỉ muốn thử nó thôi."
Mẹ mỉm cười rồi quay lại phòng thay đồ. Bà lão nhìn thấy mẹ từ phòng thay đồ bước ra, liền ngước lên
Anh liếc nhìn nó rồi cúi đầu đọc báo. 
Tôi liếc quanh cửa hàng rồi nhìn về phía phòng thay đồ. Cũng như lần trước, rèm cửa không đóng mở
Miệng có vẻ to hơn. Tôi di chuyển sang bên phải ghế và tiếp tục lén nhìn thân hình trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của mẹ, nhưng lần này, mẹ tôi
Mẹ không quay lưng lại với gương. Thứ hiện ra trong gương là thân trước của mẹ tôi, thứ hiện ra trong gương là ngón chân của mẹ tôi,
Nhìn lên, là bắp chân xinh đẹp của cô ấy, rồi đến đầu gối của cô ấy...
Tôi tiếp tục ngước lên xem mẹ tôi có đang soi gương không. Chết tiệt, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi! Tôi không thể làm gì nữa
Tôi lùi về bên trái và giả vờ như không để ý. Mẹ tôi đang nhìn thẳng vào tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải nhìn mẹ. Mẹ không cười; 
Không giận dữ, chỉ nhìn tôi. Còn tôi, tôi chỉ ngồi đó ngơ ngác, không dám tránh ánh mắt của cô ấy. 
Sau đó, trong khi nhìn tôi, mẹ tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi váy của bà. Thật không thể tin được, trái tim tôi đang đập
Nhanh quá, nhanh quá, mẹ tôi lại trần truồng. Chiếc váy rơi xuống sàn, mẹ tôi đứng như tượng trần trụi.
Đứng trong phòng thay đồ, tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể trần trụi của cô ấy. 
Thật hồi hộp, thật điên rồ. Tôi liếc nhìn thi thể của mẹ tôi. Cô có thân hình cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng. Trông nó chẳng giống cô chút nào.
phụ nữ ở độ tuổi này. Trong gương, tôi không thể nhìn thấy ngực và núm vú của mẹ nhưng tôi có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn của mẹ. 
Lông mu đen được cắt tỉa thành hình tam giác xinh xắn, che đi âm đạo đầy cám dỗ của mẹ, và âm đạo này, số ít đầu tiên
Ôi Chúa ơi, tôi đã vào trong cô ấy một lần và xuất tinh tinh dịch nóng và đặc vào bên trong. 
Mẹ thấy tôi đang nhìn vào âm hộ của mẹ thì lùi lại một chút. Tôi vẫn không muốn tôi nhìn thấy phần riêng tư của cô ấy
Cô phải mặc quần áo nhưng thực ra cô đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ trong phòng thay đồ. Dù bây giờ cô ấy đã đi xa
Chiếc gương ở xa hơn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi. 
Tôi cương cứng vì phấn khích và tim tôi đập cực nhanh. Lúc này mẹ từ từ dang chân ra cho tôi tận hưởng.
Thưởng thức nhiều cảnh đẹp hơn. Cô dùng đôi tay xinh đẹp đưa tay xuống phần dưới cơ thể và gạt đám lông mu sang một bên, để lộ làn da đỏ tươi. Mẹ
Mẹ thực sự đã chủ động vạch trần âm đạo của mình cho con trai biết là kẻ ngoại tình. Nó thật tục tĩu!
Tôi rất vui mừng và lo lắng. Tôi liếc nhanh về phía quầy. Tôi không muốn bị bắt quả tang. Điều đó thật khủng khiếp.
Nhưng bà lão vẫn lặng lẽ đọc báo, không hề quan tâm đến những chuyện xung quanh. Tôi nhanh chóng quay lại và tiếp tục
Nhìn vào phòng thay đồ, tôi bàng hoàng nhận ra rèm cửa đã đóng kín hoàn toàn. 
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ và mặc quần áo vào.
Bộ quần áo nguyên bản, trên tay cầm chiếc váy tôi đang thử. 
"Em yêu, đi thôi."
Mẹ nắm tay tôi đi dạo quanh cửa hàng. Đứng đó một lúc, cô cất chiếc váy vào tủ rồi bước đến quầy.
Khuôn mặt. 
"Chiếc váy này không vừa với tôi lắm, tôi xin lỗi. Tạm biệt."
Bà lão khẽ mỉm cười và không trả lời.

. Tôi và mẹ rời khỏi cửa hàng, mẹ vẫn nắm tay tôi dạo quanh
Hãy đi dạo. Tôi không biết cô ấy đi đâu, có lẽ là cửa hàng tiếp theo, nhưng cô ấy đột nhiên nói: “Chúng ta quay lại quán rượu thôi.”
Vậy thì hãy đến cửa hàng và đón bố bạn nhé. "
Tôi không nói gì. Xem ra chúng ta mới đi mua sắm chưa đầy ba mươi phút, mẹ đã muốn quay về rồi. Nó thật không giống cô ấy.
phong cách. Vẫn còn hơn hai giờ nữa, chúng ta nên giết thời gian như thế nào đây?
Tôi và mẹ không nói chuyện nữa. Chúng tôi im lặng trên đường về khách sạn. Điều tương tự cũng đúng trong thang máy.
Trước cửa phòng, mẹ chỉ mỉm cười với tôi, mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. tôi đang đi bộ
Hành lang đứng đó một lúc, vẻ mặt khó hiểu.
Một lúc lâu sau, tôi trở về phòng, nằm trên giường, suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. Đã nhớ
Niềm đam mê trên tàu với mẹ, tôi nhớ ngủ cùng giường với mẹ trên tàu, và mẹ đã cho tôi handjob.
Tôi nhớ cô ấy đã khoe thân hình gợi cảm của mình với tôi.
Những điều này kích thích tôi sâu sắc và ngay lập tức tôi cương cứng trở lại. Tôi ngồi xuống mép giường và cởi khóa quần. bây giờ
Tất nhiên, tôi là người duy nhất thực sự muốn thủ dâm.
Vừa định thò tay vào quần lót thì tôi thấy một mảnh giấy nhỏ bay vào phòng mình. đã đề cập đến tôi trước đó
Có một cánh cửa bị khóa giữa phòng với bố mẹ tôi và thường không được mở. Sau khi mở, hai phòng có thể trở thành một. 
Phòng khách rất rộng. Cửa vẫn khóa, nhưng dưới cánh cửa có một khe hở để mảnh giấy nhỏ có thể lọt vào.
Cánh cửa ở ngay trước giường tôi. Tôi đứng dậy không kéo khóa và cúi xuống nhặt mảnh giấy nhỏ lên. Sau khi xem xét thì hóa ra là
Đây là những gì mẹ tôi đã viết cho tôi. 
“Chuyến đi này đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát… Ý tôi là những gì tôi đã nói trên xe… Trong khoảng thời gian này,
Mẹ sẽ cho con mọi thứ con yêu cầu (miễn là bố con không phát hiện ra)...nhưng khi về đến nhà, mọi thứ phải dừng lại. "
Chúa ơi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ muốn tiếp tục... tiếp tục làm tình với con? Ờ, có vẻ như
Thế thôi, cô ấy nói sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn cho tôi, còn tôi không phải chỉ muốn tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy sao? 
Tôi cần phải trả lời mẹ nên tôi tìm một cây bút và viết gì đó vào mặt sau một tờ giấy nhỏ. Nhưng tôi không biết
Tôi nên nói gì đây? Tôi suy nghĩ rất lâu trước khi viết: "Tôi muốn trân trọng cơ thể trần trụi của bạn một lần nữa. tôi muốn xem
Bạn thủ dâm. "
Sau khi đặt bút xuống, tôi nhận ra tay mình vẫn còn run. Tôi xem lại lời mẹ tôi và những gì tôi vừa viết.
câu. Tôi không chắc mình có nên làm điều này không, nhưng tôi quá hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân.
Trí tuệ không thể đánh bại được dục vọng. Tôi cúi xuống đẩy mảnh giấy nhỏ vào phòng mẹ qua khe cửa và chờ đợi. 
Một góc của tờ báo vẫn còn ở đây trong phòng tôi. Tôi ngồi ở mép giường và lặng lẽ nhìn nó. Chẳng bao lâu nữa sẽ không
Thấy chưa, mẹ đã mang nó đi rồi! Mẹ đã nhận được thư trả lời của tôi và đang đọc nó. 
Tôi đợi rất lâu mới nghe thấy tiếng động của cánh cửa phía bên mẹ tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. tôi
Tôi đoán mẹ sẽ mở cửa bước vào phòng tôi nhưng một lúc sau tôi chỉ thấy một mảnh giấy nhỏ khác trượt vào. 
Tôi nhảy lên và nhặt một mảnh giấy nhỏ. Trên đó là đoạn thứ hai của mẹ tôi: "Mở cửa...nhưng con phải ở lại."
Ở đằng kia... ở trong phòng riêng của bạn! "
Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chậm rãi bước ra sau cánh cửa, nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng mở khóa cửa.
Mở cửa.
Khi mở cửa, tôi thấy mẹ trần truồng nằm trên giường. Cô ấy không nhìn lên tôi, tựa đầu vào
Nằm trên gối, nhắm mắt lại. Một đôi chân thon dài dang rộng, chân cô đang đi giày cao gót và dẫm lên nệm.
Tạo dáng hình chữ M quyến rũ, cô đang vuốt ve bản thân.
Tôi sốc đến mức mẹ tôi thực sự đã nghe lời tôi và thủ dâm cho tôi. Tôi thèm thuồng chiêm ngưỡng thân hình trần trụi hoàn hảo của mẹ
cơ thể, lần đầu tiên tôi hoàn toàn nhìn thấy cơ thể trần trụi gợi cảm và quyến rũ của mẹ, và lần đầu tiên nó hoàn toàn được hiện ra trước mắt tôi.
ở phía trước. Ngực của mẹ đặc biệt to, núm vú dường như trở nên cứng cáp.
Sự bí ẩn giữa đôi chân của mẹ càng thu hút tôi hơn. Những ngón tay mảnh khảnh của cô thỉnh thoảng vuốt ve âm vật đang nhô lên.
Mặt đất quay tròn trên đó như thể nó đang chơi một bản nhạc chuyển động. Âm đạo nhỏ quyến rũ đã hé mở,
Phần thịt mềm đỏ tươi lộ ra, khi mẹ vuốt ve âm vật, nó đóng mở như miệng trẻ con, nước từ trong lỗ chảy ra. 
Một tia chất lỏng trong suốt thực sự rất dâm đãng.
Dục vọng đốt cháy cơ thể tôi, khiến miệng tôi khô khốc, chân tôi hơi yếu ớt, tôi run rẩy ngồi ở mép giường. tôi
Người mẹ xinh đẹp đang thủ dâm trước mặt tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng tách hai bông hoa mỏng manh hơi phồng ra.
vỗ nhẹ, khoe thêm phần da thịt dâm đãng của mình cho đứa con trai thân yêu của mình xem để đánh giá cao. 
Đột nhiên, ngón giữa nhanh chóng thọc vào lỗ thịt tiết ra dịch âm đạo ùng ục, bắt đầu thọc vào thụt ra không chút do dự.
Âm hộ đĩ điếm của cô và mẹ cô thực sự đã phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngượng ngùng dưới sự vuốt ve của cô. 
Tôi ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng bộ ngực săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trên mặt cô hiện lên vẻ cảm động.
Với vẻ mặt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho liếm môi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. 
Cảnh tượng dâm đãng trước mắt tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi cho tay vào quần short và nắm lấy dương vật to và khỏe.
Dick, bắt đầu vuốt ve nó đi. 
Và những ngón tay của mẹ cô được rút ra khỏi âm hộ trơn trượt của cô và vuốt ve âm vật bé nhỏ dễ thương của cô. ba
Những ngón tay vòng quanh âm vật nhỏ, lúc ấn mạnh lúc lại ấn nhẹ. Vuốt ve một lúc, anh lại đưa ngón tay vào âm đạo.
Tại huyệt đạo, lần này dùng ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau. Người mẹ đàng hoàng ban đầu không còn chịu đựng được dục vọng trong lòng nữa.
Mặt dâm dục của tôi lộ ra trước mặt, mang lại cho tôi niềm vui của ham muốn tình dục. 
Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung vì vẫn đang mặc quần và rất khó chịu. Tôi đứng dậy cởi quần áo
Anh ta cũng cởi quần và quần áo của mình và ném chúng sang một bên. Giống như mẹ tôi, tôi đã khỏa thân rồi. Bất ngờ
Một ngày nào đó, tôi có thể khỏa thân với mẹ. 
Mẹ không nhận ra tôi đã cởi quần áo. Cô vẫn nhắm chặt mắt, tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ.
Ngày càng to hơn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn di chuyển qua lại, phục vụ cho lực đẩy của ngón tay anh, dường như đang mong chờ được đụ.
Con cặc dày của Zheng được đưa vào cái lồn khao khát, và anh bị con ruột cưỡng hiếp đến đỉnh điểm ngay trước mặt. 
Tôi không thể chịu nổi sự kích thích lớn như vậy nữa, dục vọng đốt cháy tôi thành từng mảnh, tôi muốn đến bên cô ấy
Đi đi, tôi muốn đụ chết mẹ tôi trên chiếc giường đó. Nhưng cô ấy bảo tôi ở trong phòng
Đến đây tôi lại lưỡng lự. Tôi nhớ lời nhắc nhở của cô ấy. Cô ấy nói cô ấy muốn tôi ở trong phòng, nhưng đồng thời cô ấy cũng nói,
Cô ấy sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. Tôi lại đứng dậy. 
Lúc này, các ngón tay của mẹ tôi đã rút ra khỏi âm đạo và mẹ tiếp tục vuốt ve âm vật của mình. Tôi đi qua cửa,
Tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi rõ ràng hơn. Tôi bước về phía giường của cô ấy. Chắc cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi và mở mắt ra. 
mắt, lặng lẽ nhìn tôi. Cô ấy không nói một lời, không cho tôi về phòng, cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy.
Xoa cái lồn đói khát của mình. 
Tôi cúi xuống nằm cạnh giường mẹ, nằm giữa hai chân mẹ. Ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay
Đôi chân dài, dang rộng hơn và rộng hơn. Mẹ vẫn đang vuốt ve âm vật của mẹ, và quy đầu to lớn của tôi đã chạm vào
Trên những cánh hoa ẩm ướt và sưng phồng của mẹ tôi. Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Lồn mẹ
Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài và bên trong nó hoàn toàn ướt át. Con cặc dày chắc chắn ngăn cách cơ thể mỏng manh của mẹ.
Thành thịt của cơ thể mẹ đâm thẳng vào, cái đầu quy đầu khổng lồ chạm vào đáy lỗ của mẹ. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, thế thôi
Chúng khớp với nhau một cách hoàn hảo, không để lại khoảng trống. 
Với con cặc dày lấp đầy khoảng trống trong lồn, mẹ tôi rên rỉ to hơn vì thỏa mãn. khi ở trên tàu
Lúc đó cô chỉ có thể kìm nén bản thân, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng tôi, cô có thể gọi mà không sợ hãi, không sợ bị phớt lờ. 
Ai đã nghe thấy nó.
Thành thịt của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Hương vị thật tuyệt vời, trơn trượt và ấm áp, nó vặn vẹo nhẹ nhàng. 
Chuyển động được truyền đến tôi, kích thích cơ thể vốn đã giận dữ của tôi. Tôi cúi xuống áp vào bầu ngực săn chắc của mẹ,
Khuôn mặt cô hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Con cặc chiếm trọn căn phòng hoa thơm ngát của mẹ, thích thú được mẹ bao bọc
Lúc này, giọng nói tự nhiên đầy duyên dáng và ai oán của mẹ vang lên bên tai tôi: “Sao con lại thế này?”
Bạn đã ở đây bao lâu rồi? Bạn là một cậu bé hư! "
Ôi chúa ơi... Mẹ không muốn tôi ở trong phòng mẹ chút nào. Cô ấy muốn tôi đến. Cô ấy muốn tôi đến.
Tôi cưỡng hiếp cô ấy đến mức cô ấy muốn cùng con trai ruột của mình chìm trong biển dục vọng. Sau khi nghe mẹ động viên, tôi
Anh bắt đầu từ từ đâm vào âm hộ quyến rũ của cô, đẩy sâu vào đáy âm hộ của cô, rồi rút ra, chỉ để lại một cái lồn to lớn.
Quy đầu nằm ở lối vào âm đạo của cô, và anh đẩy nó vào thật mạnh. Mẹ ôm mông tôi bằng cả hai tay, móng tay gần như gãi
Đi vào cơ bắp của tôi, cô ấy muốn tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man hơn, cưỡng hiếp cô ấy, một bà mẹ khiêu dâm đã lên cơn. tôi tăng tốc
Tốc độ đẩy, con cặc như một chiếc cọc lao vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm tột đỉnh.
giác quan. Mẹ dịu dàng ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi, dùng đôi chân thon dài ôm chặt lấy chân tôi.
Vòng eo dày và cặp mông to tròn của anh đẩy mạnh lên, hợp tác với lực đẩy của tôi, mong con cặc của tôi có thể tiến sâu hơn.
Được trú ngụ trong cái hố xinh đẹp của mình, cô muốn được kết nối chặt chẽ hơn với con trai mình. 
"Đừng dừng lại...không dừng lại...con ngoan...đụ lồn mẹ cứng quá...mẹ yêu con nhiều lắm"
...Mẹ sắp bị con đụ chết rồi...À...À...Mẹ sắp chết rồi...Bay..." Mẹ to quá
Cô rên rỉ lớn tiếng, giống như một con thú cái đang động dục.
Tôi đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi bà tắt thở. Cuối cùng cô chỉ có thể thốt lên ah ah ah
Ah có cuộc gọi. Cuối cùng, mông mẹ tôi chợt thả lỏng, thành thịt của mẹ co giật, xoa bóp cây gậy dày cộp của tôi.
Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên và hôn tôi một cách thân mật. Cô ấy há miệng gỗ đàn hương và đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi.
Trong miệng, đan xen với lưỡi tôi. Lúc đó, tôi có cảm giác mẹ đã trở thành người phụ nữ của tôi cả về thể xác lẫn tinh thần.
Tôi tiếp tục đụ mẹ tôi một cách nhanh chóng. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của tôi quấn chặt quanh cặc và xuất tinh rất nhiều.
Lực hút khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi vẫn giữ nguyên tần suất đẩy nhưng mẹ tôi vẫn chưa hết cơn cực khoái.
Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp một cách điên cuồng và hôn tôi say đắm. Tôi đụ anh ta ở tư thế này rất lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 
Khi cô dừng lại, tinh dịch của cô phóng ra, dòng tinh dịch nóng và đặc đổ vào sâu trong âm hộ mềm mại và đầy bùn của mẹ cô. Có thể có một số rò rỉ. 
Sau khi vào bụng mẹ, nếu rụng trứng thì chẳng phải cô ấy sẽ có thai với mình sao? Sau khi xuất tinh, cơ bắp của tôi
Kiệt sức, cô nằm trên cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của mẹ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái với mẹ.
Ôm nhau như vậy hồi lâu, mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: "Tiểu Tinh... chúng ta đứng dậy đi."
Nào, tắm rửa sạch sẽ rồi đi đón bố về nhé. "
Cô ấy hôn tôi dịu dàng một lúc rồi miễn cưỡng đứng dậy. Mẹ vào phòng tắm để tắm, còn tôi quay lại phòng mình.
phòng và đóng cửa lại. Tôi cũng đi tắm, thay quần áo sạch sẽ rồi cùng mẹ đón bố.
Chúng tôi không nói gì, nhưng chúng tôi ngầm biết rằng nên giấu bố chuyện này. Mẹ kể với bố rằng chúng tôi đang đi mua sắm,
Tất nhiên, bố tôi nói rằng đi bè thật sự rất thú vị, nhưng đây là điều tôi nghĩ: Hôm nay tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ hơn bạn. Đúng vậy,
Điều đó rất thỏa mãn và tôi mong chờ phần còn lại của cuộc đời mình.
