============================================================
  Bữa tiệc thịt 3p của hai mẹ con tại nhà chị trần tác giả: franksdand (thẳng thắn)
  Tên gốc    : 【陈姐家的母子3p肉宴】【作者：franksdand（frank）】
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-223916.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tác giả: Franksdand (thẳng thắn)
Số từ: 11709
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Lun Chang Yuan-Mẹ con ăn tiệc thịt 3p tại nhà chị Trần
“Quan hệ vốn dĩ là vô thường, chỉ có đam mê là trường tồn; mẹ con ngoại tình, nhưng oán hận ẩn giấu trong bữa tiệc xác thịt”.
Câu chuyện xảy ra vào một buổi sáng tháng Sáu. Tôi đang ở cùng chị Trần trong phòng ngủ trong căn hộ thuê của chị.
Một bữa tiệc nhục dục không tả xiết đang chờ đợi; và trên chiếc nôi có lan can bên cạnh là một em bé mới hơn một tuổi.
Một bé gái mang trong mình dòng máu của cả cha và mẹ? Huyết thống của chị Chen. 
Cách đây gần sáu năm tôi đã gặp Chị Trần. Trước khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, hoặc trước khi tôi gặp cô ấy, cô ấy đã
Một tiểu thư thượng lưu sống cuộc sống của một bà nội trợ bình thường... Không, nói chính xác hơn thì lúc đó cô ấy chỉ là
Đó có phải là một người đàn ông hoàn toàn bị ám ảnh bởi người chồng lúc đó của mình? “Nữ nhân quỳ gối bẩn thỉu” bị giám đốc Vương thao túng, đành phải tuân lệnh
Thế thôi. 
Đúng! Giống như bữa tiệc Giáng sinh khiến mọi người cười vang
Cuối cùng, cô, người được cho là tiểu thư thượng lưu, lại bị biến thành "đồ vật" trong trò chơi đấu giá và bị
Frank đã thắng thầu và mang nó về nhà nghỉ vài đêm như một câu chuyện quá khứ buồn cười. Lúc đó, Giám đốc Vương hoặc Trần
Trong mắt chị tôi, cái gọi là “quý bà thượng lưu = đàn bà quỳ gối cấp thấp” chỉ là trò chơi giữa những người giàu có.
Sự thay đổi danh tính trong các trò chơi khiêu dâm không có gì là bình thường.
Chỉ là vài năm sau, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Thỉnh thoảng tôi ôm chị Chen và nhìn chị trong gương, f
Rank không khỏi thở dài một hai lần.
Khi thị trường bất động sản Đài Loan bước vào kỷ băng hà, công ty xây dựng nhỏ nơi Wang làm giám đốc cũng phá sản. 
Người ta nói rằng anh ta đã làm giàu cho bản thân và bỏ trốn bằng tiền, rồi trở thành một người đàn ông trốn trên đường phố Phnom Penh, Campuchia, có lẽ với đồ uống trên tay.
Bà chủ cửa hàng mang lại cuộc sống sung túc cho một doanh nhân giàu có; nhưng những gì anh ta để lại là dòng người liên tục đến đòi nợ và kiện tụng.
Tình thế tiến thoái lưỡng nan sắp xảy ra buộc chị Chen phải rời khỏi căn biệt thự mà chị từng sở hữu và ngồi lại nhìn những chiếc xe hơi sang trọng trong gara được bán đấu giá.
Cuối cùng, cô dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn phần lớn tài sản của hoàng gia bị xóa sạch chỉ sau một đêm; và cô ấy không còn là một quý cô thượng lưu nữa mà còn
Cô đã có thể tránh xa gia đình Wang, nơi mà cô không quen đối phó, một gia đình lớn vẫn bất đắc dĩ phải đối mặt với sự suy tàn của vận may gia đình họ. 
Tất cả chỉ cần một bản án ly hôn chính thức do tòa án ban hành để chính thức cắt đứt mối quan hệ.
À, nhưng... vâng, Frank chỉ nói "phần lớn" tài sản của nhà họ Vương... Trong những năm gần đây, nó đã được
Tiền bạc và đồ trang sức giấu kín của chị Chen đã mang lại cho chị vốn để đi về phía nam đến Pingtung để phát triển công việc kinh doanh của riêng mình - Phúc Châu.
Một quán cà phê đàng hoàng, một tiệm bánh, kinh doanh túi nấu ăn trực tuyến, v.v. Chị Chen, người bất ngờ chọn mở cửa hàng để kinh doanh,
Rốt cuộc, cô đã tìm được con đường khác với những quý cô thượng lưu trước đây. Cô ấy có thể không được gọi là một nữ doanh nhân mạnh mẽ nhưng cô ấy có một sự nghiệp nhỏ. 
Cô thành công, nhưng cô cũng có một người cầu hôn không rõ ràng tên là Xiaolong, người đã cho cô một người bạn để chơi cùng và yêu. 
Khi chơi game để giết thời gian, cuộc sống làm phụ nữ của chị Chen dường như vô tư.
Và nếu chị Trần thực sự có lo lắng gì thì đó là vì chị ấy lo lắng cho ba đứa con của nhà họ Vương!
Mặc dù hai cô con gái đã kết hôn với Yunying nhưng em trai và con trai duy nhất Jason, thậm chí còn
Anh ấy đã vào đại học nhưng trông vẫn như một cậu bé nhà giàu không có khả năng kiếm sống; và anh ấy chưa bao giờ có thể tự nuôi sống bản thân bằng cách làm việc bán thời gian. 
Đến ngày thứ hai, về cơ bản anh ấy đã dựa vào chị Trần để hỗ trợ bản thân và bạn gái nhỏ của mình? Satsuki, và cung cấp
Chiếc xe anh dùng để đi chơi đẹp trai, đón gái và chi phí sinh hoạt hàng tháng của anh.
"Hả? Có chuyện gì vậy? Lão phu... Mắt anh trống rỗng! Tại sao anh lại nhìn Dịch như thế này? Chẳng lẽ là...
Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của Yi? ”, “Không, không sao đâu, tối qua tôi mệt quá, mệt đến mức choáng váng…
…”, “Ồ, tối qua chồng chủ nhân đi cùng nhà chị nào? Có lẽ là... cái đó nữa.
Tình yêu nhỏ? Hay đó là Miya mới? ”, đối với câu hỏi của Chị Chen, Frank là
Suy cho cùng, đối với một người mẹ sẵn sàng yêu thương đứa con trai nhỏ của mình, fran
ｋTai chị Trần chắc chắn không nghe được những lo lắng mà K đang nghĩ trong lòng. 
Hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, chị Chen có những "động cơ thầm kín" dành cho con trai mình, Jason. 
"Đinh đồng! Đinh đồng!" Lúc này, điện thoại di động của chị Trần đặt trên giường đột nhiên nghe thấy vài tiếng lin.
Âm thanh "e", xét từ vẻ mặt lơ đãng trên khuôn mặt của chị Trần, chắc hẳn là tin nhắn riêng do Tiểu Long đang theo đuổi chị Trần gửi đến. 
Tin tức? Gần đây Tiểu Long có ý định mời chị Trần đi nước ngoài đến Đông Nam Á nhưng luôn bị chị Trần phớt lờ.
Cái cớ là trống rỗng. 
“Uh-huh ~ huh ~”, lúc này, trước tấm gương bàn trang điểm trong phòng chị Trần, Tiểu Long đã mất mấy năm để theo đuổi
Chị Chen, người chưa thành công, hơi quay đầu lại và đang bận nói chuyện với tôi, người đang đứng sau chị - chị cũng hoàn toàn khỏa thân.
Đàn ông trưởng thành khỏa thân hôn nhau. 
"Ồ, bạn sẽ không trả lời tin nhắn của tôi chứ?", "Không, không sao đâu, chúng tôi đang bận! Hãy để
Anh ta có thể đợi cho đến khi anh ta chết! ", "Chậc, thật vô tâm! Nhưng... nói về anh ấy... anh ấy thậm chí còn không hỏi bạn điều gì
Còn hình xăm trên mông của bạn thì sao? ”, Ngay khi hai đôi môi chạm nhau tách ra, điện thoại di động của chị Trần lại reo thêm vài lần nữa.
Dòng thông báo tiếp theo vang lên, có thể thấy được sự lo lắng của Tiểu Long khi anh đang đợi điện thoại ở đầu bên kia. 
Bây giờ đã hơn chín giờ sáng. Hôm nay Tiểu Long đề nghị mời chị Trần đi ăn trưa nhưng chị Trần vẫn từ chối.
Không cho anh ta một câu trả lời. 
“Không, tôi không cho anh ấy cơ hội này! Cùng anh ấy xem phim, ăn cơm, nhiều nhất là để anh ấy nắm tay, hoặc là
Anh đáp lại một nụ hôn lịch sự... Đây là... món quà... tuyệt vời nhất... mà Yi đã tặng anh... À... được rồi
Ngứa quá…” Trong hình ảnh phản chiếu trên bàn trang điểm, Frank vòng một tay ôm lấy chị Chen, đây là hành động độc nhất vô nhị đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô.
Một số có vòng eo đầy đặn, tay còn lại theo đường cong của mông, không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn ở phần thân dưới của Chị Trần.
da. 
Và ngay dưới những ngón tay Frank vuốt ve làn da của Chị Trần, cặp mông đáng lẽ phải trắng và sạch của Chị Trần
Trên mông còn có thêm hai hình xăm chữ xanh đen to và dễ thấy, một bên trái và một bên phải với phông chữ xoắn.
Hai nhân vật “tử tế” (tử tế) và “mẹ”.
Chị Trần đặc biệt sợ đau, nhưng chị đã lấy hết can đảm để xăm xong hai chữ lớn này! Vì vậy, mặc dù
Chữ “Zhong” đã được giản thể hóa thành chữ Hán giản thể “Zhong” do số lượng nét nhiều nhưng độ chân thành vẫn được giữ nguyên. 
Nửa phút, khi đầu ngón tay của Frank lướt qua hình xăm của cô, anh đã âm thầm bộc lộ tình cảm của chị Trần dành cho anh.
Đầu hàng với ý định đúng đắn.
"Pa! Pa!", Và cách tốt nhất để người nô lệ bày tỏ sự đầu hàng của mình với chủ là thưởng cho anh ta. 
Vài cái tát mạnh mẽ vang lên trên làn da mông trắng như tuyết của cô, “Vậy em yêu, hãy nói cho anh biết…
Chồng ơi, bí mật của Tiểu Long là gì mà anh không muốn nói ra... Bang! Chụp! ", "À... vâng, vâng,
Chồng của chủ sở hữu...ah! Đó là một hình xăm...Nó có nghĩa là "hạt giống" và "mẹ" cùng nhau...", "Ồ? Sau đó
...Cùng nhau có nghĩa là gì? Chụp! Chụp! ”, trong khi trò chuyện, Frank trượt tay qua eo chị Chen.
Phần thịt đầy đặn ở giữa được nhào thẳng lên trên, giống như hai bộ ngực mập mạp và mềm mại cỡ quả bưởi treo lủng lẳng;
Xiaoxueling và chị Chen không còn cho bé bú trong nôi nữa mà hai người đang treo trên bàn trang điểm, với tay lên chiếc cốc F
Bộ ngực to nhỏ đầy đặn, mềm mại nhưng vẫn như biểu tượng của tình mẫu tử chan chứa sữa mẹ, Frank trêu chọc
Choáng váng, vẻ quyến rũ gợi cảm này thuộc về cơ thể phụ nữ của cô.
Còn chị Trần, người mới tổ chức sinh nhật lần thứ 48 vào tháng 6, có thể nói vẫn còn có sức hút - khuôn mặt đã thon gọn hơn xưa,
Chưa kể Jiang Yingyao, người trông hơi giống một nhà văn trưởng thành về vấn đề giới tính, với mái tóc dài xoăn và mái tóc bồng bềnh. 
Mùi cơ thể giống như nước hoa cá nhân của cô, trêu chọc cô qua mùi mũi.
Đằng sau sự ham muốn mạnh mẽ của Frank.
"Ồ~ Lão phu...Yi...ah!" Chị Chen chỉ cao 156,5 nhưng đứng ở vị trí 17
Trước mặt Frank, 5 tuổi, cô bé trông khá nhỏ nhắn và yếu đuối, với dáng người tròn trịa và duyên dáng: “Con tên gì?”
Đang nói chuyện! Nói đi! Hãy nói rõ ràng điều bạn vừa muốn nói! ", "Ừ, ừ, à... chồng tôi...
A...", mặc dù cô con gái nhỏ đã hơn một tuổi? Xiaoxueling đang nằm trên lan can cũi gần đó, nhưng
Chị Trần từ lâu đã mất đi phẩm giá và cách cư xử mà một người mẹ lẽ ra phải có. Cô ấy bất lực trong việc ngăn chặn Frank,
Trong khi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của cô một cách bừa bãi, họ đã từng sinh ra một bé gái vào năm ngoái? Khoang chậu của Xiaoxueling cũng bị ảnh hưởng bởi
Bởi vì Frank liên tục tát vào mông cô và lắc từ bên này sang bên kia; và cô ấy, Chen ○ Yi,
Một người phụ nữ mất quyền tự chủ về cơ thể chỉ có thể chống đỡ bàn trang điểm bằng cả hai tay, thở hổn hển hoặc rên rỉ hợp tác, chỉ
Bởi vì quanh cổ cô có một biểu tượng tài sản của Frank - một sợi dây bện màu đen được luồn qua thép không gỉ.
Chiếc vòng cổ làm từ thẻ tên hình bông hoa cũng thể hiện thân phận nô lệ của Chị Trần một cách tinh tế nhưng dễ thấy.
"A... Ớ, Dịch nói... 'Hạt mẫu' cùng nhau... là dành cho ngươi... chồng của chủ nhân."
Mẹ, mẹ…”, “Mẹ là gì? Mẹ? Làm cho nó rõ ràng! Hãy nói lại cho tôi nghe đi!”, “Ừ! Nó dành cho chủ nhân.
Con chó cái được chồng dùng để chăn nuôi...con chó cái, con lợn nái, con cái, tất cả đều phụ thuộc vào chồng chủ...nó sẽ sủa như thế nào...",
"Chỉ vậy thôi? Còn gì nữa không? Còn có bí mật nào khác mà bạn không muốn nói với Tiểu Long của mình không?", "Và... à!
Đó là Xiao Xueling... Tôi đã nói dối anh ấy... Cô ấy là (cháu gái) của tôi, nhưng thực tế cô ấy là... Yi sẽ sinh sản cho anh, chồng của chủ nhân.
...Đứa con vừa mới sinh ra...ah...và...", chấp nhận những lời Frank nói với cô.
Để hạ nhục cô bằng lời nói, chị Trần cũng bắt đầu dùng lời lẽ để đả kích nhân cách và phẩm cách phụ nữ của cô từ tận đáy lòng; trong khi xem
Chị Trần đã hoàn toàn giải phóng những tổn thương của mình, thú nhận sự xấu hổ và buông thả của mình, đồng thời không khỏi nói một cách say mê.
Khi di chuyển xung quanh, chiếc dv Panasonic mới mua vừa sạc đầy được đặt trên bàn cạnh giường ngủ.
Nó là một công cụ tốt để ghi lại bộ mặt thật của Chị Chen, một người phụ nữ và cách chị ấy trở thành con vật cái để nhân giống.
Và đây là chị Chen mà tôi biết, cô ấy thực sự trông như thế nào và con cặc của cô ấy vẫn chưa được đưa vào âm hộ.
Trước đây cũng vậy thôi.
"Yi, nói đến chăn nuôi... Nhân vật chính của ngày hôm nay vẫn đang đợi chúng ta ở bên ngoài! Phải không?", "Chà,
Vâng, Yi... mọi việc đều phải tuân theo mệnh lệnh của ngài, thưa chủ nhân, chồng...", "Vậy... đi ra ngoài! Sử dụng những gì bạn xứng đáng
Tư thế, thái độ, chúng ta cùng nhau ra ngoài xem nhân vật chính của ngày hôm nay! ”, “À, vâng…”, như trong
Hình xăm con bướm xanh ban đầu bay trên eo chị Trần đã ẩn trong hai ba lớp thịt xoắn trên bụng chị.
Chị Chen, người bị dị dạng và mông sưng đỏ sau khi bị chủ đánh đập, đã nghe theo lời chỉ dẫn của Frank.
Cuối cùng, tôi thấy mình không quan tâm đến vết thương trên mông mà đưa tay xuống háng đang bận điều chỉnh lại, đáng lẽ phải được nhét thật chặt.
Cam mông cắm vào lỗ đít.
Trong vài giây nữa! Sau khi đưa tay sửa lại vị trí nút hậu môn, chị Trần lại cúi xuống nằm trên sàn.
Đi lên và phớt lờ con gái nhỏ của bạn? Đôi mắt của Xiaoxueling dán chặt vào cô, chỉ chờ Frank đưa tay ra treo một cái.
Cách buộc chiếc vòng cổ hình chó màu đỏ tươi quanh chiếc cổ trắng ngần của mẹ em.
"Chúng ta ra ngoài đi! Anh đã sẵn sàng chưa?", "Ừ, vâng, Yi... cũng sẵn sàng rồi, chồng ơi...",
Buộc chặt bộ dây xích chó màu đỏ vào vòng cổ chó và sắp xếp toàn bộ dây xích cho chó. Chiều dài của dây xích chó này là 156cm.
Con chó cái cỡ trung đầy đặn và khêu gợi cao 5 cm có thể là tư thế và thái độ phù hợp nhất với chị Trần trong đời.
Tuy nhiên, việc sử dụng nút thắt hậu môn để duy trì độ giãn nở của hậu môn và trực tràng vốn đã được xử lý bằng nước ấm trước đó thực sự là một vấn đề lâu dài.
Chị còn có tư thế khiến chị càng thêm dâm đãng. Điều quan trọng là nó được giấu trong trực tràng và ruột của cô ấy. Đây là thứ duy nhất cô có.
"Âm đạo thứ hai của phụ nữ"...
-------------------------------------------------------------------------------
“10:15”, Frank vẫn còn nhớ hôm đó tôi dẫn chị Trần ra phòng khách, tôi đứng dựa vào tường
Thời gian nhìn thấy trên đồng hồ; và nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm ngày nay? Jason và Xiaoyue đang ở trong phòng khách
Ít nhất nửa giờ trôi qua trước khi chúng tôi đến.
"Anh A○, không, em thực sự...không thể làm loại chuyện này...với mẹ em, làm ơn...",
Jaso đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây trong phòng khách, tắm mình trong ánh nắng xuyên qua tấm rèm hé mở. 
N. Anh ta khỏa thân và nói những lời này với giọng điệu tiếc nuối. Tay, chân và tứ chi của anh đều quấn quanh chân ghế sofa.
Sợi dây bông màu đỏ được buộc chặt, nối vào dương vật của người đàn ông không mặc quần lót ở háng, Jaso đang ở trước mặt anh ta.
n, nó giống như trở thành một nhân vật “quá” và bị buộc phải ngồi đàng hoàng trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây này.
"Sư phụ, chồng, anh... anh có muốn thấy em và Jason ân ái không?", "Hả? Anh
Nói gì đây? ”, Trí tưởng tượng ẩn chứa trong câu hỏi của Chị Trần vài tháng trước giờ sắp trở thành hiện thực trước mắt bạn. 
Sự phấn khích cũng khiến Frank phấn khích; đồng thời duỗi chân đá Jason.
Một bên bắp chân của anh bị buộc bởi một sợi dây bông màu đỏ nhắc nhở anh rằng anh nên nhìn thẳng vào “thứ tốt” tôi đang cầm trên tay phải.
Tây”.
Tôi mua một chiếc dv Panasonic mới và đang chuẩn bị quay cảnh hai mẹ con nhà họ Vương ngoại tình.
Hình ảnh tuyệt vời của khoảnh khắc đó.
“Đừng có ngốc thế! Jason! Vừa rồi không phải cậu đã đồng ý sao? Tôi thậm chí còn chuẩn bị cả DVD cho bạn.
Anh ấy nói, thôi nào, nhìn vào camera! ”, nhìn thấy sự do dự và đạo đức gia đình trong mắt Jason
Bất chấp sự phản kháng của suy nghĩ, Frank chỉ có thể tiếp tục cho anh ta thêm một cú đánh nữa, đủ để anh ta thử quan hệ loạn luân.
Một phát súng thót tim vào cánh tay.
"Tôi rất tiếc, anh A○, nhưng... chỉ cần anh lên tiếng, mẹ tôi nhất định sẽ không phản đối...", "Đúng vậy. 
À! Jason! Chỉ cần tôi nói, chi phí sinh hoạt mà mẹ bạn cho bạn hàng tháng sẽ trở về 0 ngay lập tức!

Ngoài ra... chiếc xe bạn lái dường như được đăng ký dưới tên mẹ bạn. Chỉ cần tôi nói, có lẽ là ngày mai
Nó sẽ trở thành phương tiện đi lại mà tôi sử dụng để đi làm... Hmm... Bạn thật thông minh, bạn có muốn tôi tiếp tục không? ",
“Chà…”, như câu nói: “Di chuyển bằng cảm xúc, giải thích bằng lý trí, dụ dỗ bằng lợi ích, đe dọa bằng vũ lực”, và đối với
Đối với một sinh viên đại học có đầu óc đơn giản như Jason, điều Frank vừa nói thực chất là
Anh ấy đã từng giải thích ý nghĩa của câu tục ngữ này một lần; và sự im lặng sau đó của anh là bất lực? Đó là sự oán giận
Ghét? Có phải là sự đồng ý ngầm? Điều đó không thành vấn đề, bởi vì anh ấy bất lực khi trở thành nhân vật chính của trò chơi khiêu dâm này,
Nhưng bạn vẫn bất lực nhìn cô bạn gái nhỏ của mình? Xiaoyue và Xiaoyue cũng tham gia vào cuộc hành trình tình ái này giữa nhà họ Vương.
Thôi nào.
"Hmm..." Cô gái trẻ cắn quả cầu hồng trong miệng phát ra âm thanh yếu ớt chính là Jas.
bạn gái nhỏ của bạn à? Tiểu Nguyệt; Cũng bởi vì vừa rồi bạn trai Jason gật đầu đồng ý nên cô gái này mới giữ cô lại
Cô gái trẻ dễ thương chỉ có thể khỏa thân ngồi trên đôi chân hình chữ M được Frank đặc biệt chuẩn bị.
Anh ta bị một chiếc ghế gỗ khống chế, miệng nhét đầy một cục nước bọt - đương nhiên cũng giống như bạn trai Jason của anh ta, cậu bé. 
Tay, chân và tứ chi của Yue sau đó mất quyền cử động tự do.
"Đây, đi thôi!" Frank thả vòng cổ xích chó ở tay trái ra và ra lệnh khác.
Cuối cùng, chị Chen, người hiểu được hoàn cảnh của mình, từ từ bò về phía Jason mà không ngoái lại.
Theo hướng ghế sofa màu xanh lá cây; và Frank lần đầu tiên đặt chiếc đĩa DVD lên chiếc bàn trà nhỏ cách chiếc ghế sofa màu xanh lá cây không xa.
Sau một vài ngày, hãy đợi cho đến khi các tùy chọn hình ảnh của ghi DV được điều chỉnh và quá trình ghi thực sự hoàn tất, sau đó bạn có thể trở lại bình thường. 
Càng đến gần, chiếc ghế gỗ chân chữ M nơi Tiểu Nguyệt đang ngồi tiến tới.
"Ách..." Tiểu Nguyệt đang cắn quả bóng trong miệng, vẫn không ngừng rên rỉ, kéo chiếc ghế gỗ ra.
Frank, người đang ngồi cạnh anh, nhìn kỹ hơn vào chiếc ghế gỗ có chân chữ M phía trước.
Cô gái trẻ đến một cách xác thịt. 
"Có chuyện gì thế? Bạn có quan tâm đến Jason của bạn không? Đừng lo lắng, hãy chăm sóc bản thân thật tốt trước nhé!", "Hmm
Hmm..." Chiếc ghế gỗ có chân hình chữ M này được làm bằng những thanh và ván gỗ chắc chắn và bền chắc.
ank nhận được "món quà nhỏ" từ anh mark miễn phí; và khoảng nửa giờ trước, lần đầu tiên anh ấy
Xiaoyue không thể phản kháng, mở rộng hai chân, sau đó đút hai chân vào lỗ cùm gỗ hình quạt ở hai bên ghế gỗ như thể cô đang ngồi trên người mình.
Sau khi thắt dây chắc chắn, chiếc ghế gỗ được buộc chặt vào tay vịn và lưng ghế, vài sợi dây da màu đen được cẩn thận gắn vào.
Sau khi những sợi dây da đen trói từng tay và cổ cô, cô gái trẻ tên "Xiaoyue" đã lộ diện.
Về cơ bản, ý nghĩa tồn tại của cơ thể chỉ là trở thành một món đồ chơi bằng thịt sống được cố định trên chiếc ghế gỗ bị trói này! lớn
Về bản chất, nó có lẽ không khác nhiều so với loại đất sét mà học sinh tiểu học thích chơi. 
Ví dụ: dùng băng bạc để cố định thanh massage trắng bảy tốc độ đưa vào âm đạo hoặc kẹp hai thanh lại với nhau.
Chiếc kẹp rung núm vú màu hồng ở một bên núm vú, sau khoảng nửa giờ không ngừng tra tấn khoái cảm thay thế, tức là
Cơn cực khoái vốn đã đỏ bừng trên mặt cô vẫn tiếp tục, nhưng Xiaoyue chỉ có thể cắn chặt miệng thở hổn hển nhưng cô không thể dừng lại.
Cách Rank tiếp tục thao túng và chơi đùa với cơ thể của chính mình. 
Tôi nghĩ đây chính là sức hấp dẫn khủng khiếp của những trò chơi huấn luyện của SM, tồn tại giữa cho và nhận.
Một trò chơi khiêu dâm dành cho người lớn gây nghiện. 
"Anh sẽ đợi em sau! Thứ chúng ta sắp xem bây giờ... là một bộ phim khiêu dâm không thể trình chiếu ngay cả lúc 8 giờ!",
"Hmm...", khi Frank vô tình điều chỉnh tốc độ của cây đũa massage bảy tốc độ lên trên.
Khi đạt đến tốc độ nhanh thứ hai, Tiểu Nguyệt đột nhiên khuếch đại âm lượng tiếng hét bị bóp nghẹt của mình, toàn bộ cơ thể cô cũng vậy.
Lập tức nó bắt đầu vặn vẹo lên xuống dữ dội, toàn bộ chiếc ghế gỗ bị trói buộc bắt đầu rơi vào trạng thái hôn mê.
Những rung chuyển dữ dội nối tiếp nhau xảy ra. 
Nhưng Frank không có thời gian để ý đến điều đó. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái trẻ đang vặn vẹo như một con bọ này? 
Vừa đảo mắt, anh đã nhìn thấy chị Chen, người giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, đang mút và liếm toàn bộ dương vật của con trai mình là Jason.
Sau khi cởi quần áo, đầu tiên anh nhìn con cặc của người đàn ông đứng thẳng và thuộc về con trai Jason của anh một lúc,
Cuối cùng cô vẫn chọn cách im lặng leo lên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây; và khi chị Trần dang chân ra và ngồi xổm, chị ấy đã ôm chị bằng một tay.
Con cặc không dày lắm của Jason dường như đang nhắm vào chính mình, không biết khi nào nó đã ướt đẫm.
Sau khi mở cửa âm đạo, cuối cùng tôi cũng làm theo kế hoạch loạn luân trước đó của hai mẹ con, nhìn thấy phần thịt không có lông mu che phủ.
Với khe hở nhỏ của âm đạo, cuối cùng cô cũng có thể nghiêng người về phía quy đầu dương vật màu đỏ của người đàn ông ở giữa hai chân mình. 
"Không! Mẹ! Đừng làm điều này! Tôi là con trai của bạn Jason! Ồ! Anh A○! Vui lòng!
Hiểu rồi! Dừng mẹ lại nhanh lên... Không! Mẹ! ”, nghe Jason lắc đầu kêu cứu,
Frank thấy thật thú vị khi nghe điều này; nhưng điều anh muốn ngăn chặn thực ra không phải là chuyện loạn luân giữa mẹ con Frank.
Sự tò mò về quan hệ tình dục là do mẹ anh, chị Chen, người đã mong muốn "không yêu" Jason từ khi anh còn nhỏ.
“Withintentions” – hay cũng có thể là một mối tình xưa có phần buồn bã bỗng dưng lên men sau nhiều năm…
…
"Em yêu, để anh cho em xem một thứ nhé!" "Ồ? Chuyện gì vậy?" Vài tháng trước, tôi nhớ Chen
Có lần chị gái tôi cho tôi xem bức ảnh chụp một mình của một cậu bé. Tôi cứ tưởng là Jason bắt chước 9
Tôi đã chụp ảnh trong trang phục cổ điển của người Đài Loan vào những năm 1900, nhưng tôi đã nhầm - cậu bé trong bức ảnh đó, cùng với những thứ khác,
Trên thực tế, anh ấy là mối tình đầu của chị Chen, một người học việc trẻ muốn trở thành đầu bếp. Ước mơ của anh là mở nhà hàng riêng với chị Chen.
Nhưng sau đó, chị Trần bị gia đình ép đi hẹn hò mù quáng, sau đó gặp được chồng tương lai của mình là Vương Đông nhưng chị không làm vậy.
Không lâu sau, người học việc đầu bếp của mối tình đầu của anh đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang lái xe máy - và anh đã tông vào xe của ai đó và gây ra tai nạn.
Người điều khiển chiếc xe khách tình cờ lại là nhân viên trong công ty của Vương Đông, sau khi ra tù, tôi nghe nói anh ta vẫn còn
Được Giám đốc Vương sắp xếp chuyển đến Philippines. 
Bất chấp sự “trùng hợp” khiến người ta tưởng tượng không giới hạn như vậy, chị Trần, người đã kết hôn với anh Vương nhiều năm, vẫn không hề hay biết.
Có thể tìm ra sự thật đằng sau những “sự trùng hợp ngẫu nhiên” này, ông bất ngờ phát hiện ra rằng con trai út của mình, Jason, thực ra
Anh ngày càng giống mối tình đầu của mình, cậu thanh niên học nghề muốn làm đầu bếp, anh cũng vì điều này mà bị con trai mình thu hút. 
Một gợi ý của những suy nghĩ tục tĩu.
Đối với Jason mà nói, đây có thể là một điều may mắn, một điều may mắn! Anh ta không chỉ nhận được 2
Ngoài tình yêu đặc biệt dành cho anh gần như chiều chuộng anh mà chị gái anh không có, chị Trần cũng chôn vùi niềm đam mê biểu diễn cảnh ngày hôm nay.
Một hạt giống xa xôi của trò chơi - ngay khi chị Chen quyết tâm thách thức ảo tưởng đã nhốt mình trong lòng nhiều năm này thì hạt giống đó đã bị phát hiện.
Những nụ đã nảy mầm, và nguyên nhân xa xôi cuối cùng cũng đã đơm hoa kết trái...
"A ha... đã vào... của tôi... bé Jason...", "À! Mẹ...",
Vượt qua ranh giới đạo đức giữa mẹ và con và bước vào niềm vui giao hợp giữa nam và nữ không những không khó mà thực ra chỉ mất một giây.
Trong vòng chưa đầy một phút; Khi âm đạo của Chị Chen chứa đầy hơi ẩm của dịch âm đạo, chị đã nuốt chửng con trai Jas của mình chỉ trong một hơi thở.
Tiếp đó, khi toàn bộ con gà trống dài khoảng 12 cm, miệng Jason đầy phản kháng trước đó, cơ thể anh
Anh ta rất thành thật, không khỏi thở dài, có vẻ vui mừng đến lạ lùng. 
"Hmm...hmmm ~" So với bạn trai Jason, người đang bận rộn với cuộc sống hạnh phúc của hai mẹ con quan hệ tình dục,
Bạn gái nhỏ ở bên cạnh? Xiaoyue, Frank không để cô có thời gian nhàn rỗi - khi Frank là người duy nhất đóng góp,
Sau khi đẩy cây gậy massage bảy tốc độ trở lại phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoyue, trước khi Xiaoyue kịp phản ứng, anh ta đã đâm nó
Tốc độ của que massage xuyên vào không gian âm đạo đột nhiên tăng lên tốc độ nhanh nhất; cùng lúc đó, nguồn điện được bật.
Chiếc kẹp rung núm vú hồng trên tay tôi cũng được bật lên tốc độ cao nhất cùng lúc - không hề cường điệu.
Vào lúc đó, đôi mắt của Satsuki thẳng tắp - hay nói đúng hơn là cô đang bị giam trên chiếc ghế gỗ có chân hình chữ M.
Món đồ chơi bằng thịt sống đột nhiên toàn thân cô gái cong cong lại rồi rơi xuống
Một loạt các cơn co giật dữ dội bất thường xảy ra. 
"Ồ, hãy dành thời gian và tận hưởng nó! Xiaoyue..." Tôi liếc nhìn Xiaoyue đang vô cảm, Frank nói trước
Sau khi chỉnh sửa lại mái tóc rối bù của em gái Tiểu Nguyệt, tôi nhẹ nhàng hôn Tiểu Nguyệt và nhắc nhở cô ấy.
Cô muốn tập trung tận hưởng từng làn sóng cực khoái sau đó. 
"Uh-huh~uh-huh~uh-huh..." Tuy nhiên, kèm theo vô số tiếng hét nhỏ, thái dương của tôi đã cảm thấy rất dễ chịu
Tiểu Nguyệt nổi lên mấy đường gân, nước miếng trong miệng đã tràn ra toàn bộ khóe miệng màu hồng, cô không khỏi
Một dòng thác ướt hình thành, che phủ xương quai xanh ở cổ và ngực anh. Mặc dù trông nó hơi xấu xí nhưng nó
Đó là một cảnh dâm dục không thể tả xiết, như thể cô đang dụ dỗ người đàn ông trước mặt bằng tất cả những bông hoa của mình. 
"Yi... lần sau sẽ là mẹ con hai người!", một tay trấn áp Tiểu Nguyệt, cô không ngừng vặn vẹo và
Sau khi cơ thể cô gái trẻ co giật, tay còn lại của Frank nhân cơ hội nhanh chóng dán thêm vài dải keo bạc.
Đai được gia cố và cố định để que massage và kẹp rung núm vú có thể tiếp tục đồng hành cùng Xiaoyue ổn định trong quá trình chuyển đổi.
Từng giây phút hạnh phúc trôi qua; sau đó, Frank mỉm cười và đi về phía người đối diện với Xiaoyue. 
ghế sofa màu xanh lá cây.
Trên ghế sofa, con cặc mảnh khảnh của Jason, con trai út nhà họ Vương đang bị sờ mó khi bị xâm nhập mà không dùng bao cao su. 
Khi cảm nhận được cảm giác sảng khoái của cái lỗ, một bên không ngừng đột phá mẹ? Vùng kín của chị Trần cứ bóp đi những gì lẽ ra phải có
Khe thịt mềm do hai vạt thịt âm hộ khép kín tạo ra giống như kế hoạch ban đầu của Frank và chị Chen. 
Đếm ngược những khoảnh khắc tuyệt vời khi Jason nằm trong âm đạo của chị Trần, sẵn sàng phun ra tinh trùng của chính con trai mình. 
Một chị Trần như vậy có thể chìm được bao xa? Tôi không biết, nhưng tôi biết chị Chen
Một bí mật khác - đó là “âm đạo thứ hai của người phụ nữ” mà chỉ mình cô mới có.
"Ừ, anh ở đây! Chồng tôi... Yi... và Jason... đang đợi em!"
"Cậu bé ngoan, bây giờ tôi không ở đây sao?" Trong lúc trò chuyện, Frank đi tới sau mông chị Trần và nhẹ nhàng
Sau khi vỗ nhẹ hai miếng thịt mông đàn hồi trước mặt vài lần, đầu tiên cô ấn phần thân trên của chị Trần về phía trước, sau đó
Sau khi tháo nút hậu môn dính đầy chất nhầy bẩn, Frank vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình vài lần rồi mới sử dụng bao cao su. 
Ngay khi anh ta đeo nó vào, Frank đã đẩy con cặc của mình vào lỗ đít rộng rãi và ẩm ướt của Chị Chen rồi bắt đầu
Anh ta thọc nông và sâu vào trực tràng mà người phụ nữ này ban đầu dùng để bài tiết phân.
"Ồ...chính là nó...chết tiệt tôi đi! Chồng ơi... à...Jason em yêu...
...À...Sư phụ...À ừm...Tôi sướng quá...Yi...Tôi sướng quá khi được làm "mẹ giống"...À
Rít…”, nhưng đối với chị Trần, đây là “âm đạo thứ hai của phụ nữ” duy nhất của chị; và chị rất tận hưởng nó
Dưới sự kích thích của lực đẩy 3P vào cả hai huyệt, chị Trần cũng bắt đầu vặn eo và lắc lư hông, đó là điều mà người được gọi là “người phụ nữ tốt bụng” có được
Hình ảnh dè dặt của cô dường như cũng đã bị xé nát bởi hai con cặc cương cứng của người đàn ông này, và họ bị đập nát thành từng mảnh bằng sức mạnh tổng hợp của mình.
Còn sót lại.
"Nào mọi người, nhìn vào camera...vâng...đã lâu rồi! Giám đốc Vương...nghe này, anh còn biết ai nữa...
...Ồ, bạn có biết vợ mình không, chị Chenyi? Và con trai của bạn Jason...gì cơ? Họ...là
“Tôi bận”, mối quan hệ giữa hai người là vô tận, con trai đụ mẹ, “Ồ!”, một tay ôm lưng chị Trần để hỗ trợ, tay kia là
Frank, người đang ghi lại cảnh đó bằng một chiếc DVD, bắt đầu nói những điều rác rưởi về việc "thêm vào niềm vui", "Ừ, vẫn vậy.
Có... người bên cạnh cậu... Tiểu Nguyệt, bạn gái của con trai cậu là ai, thế nào? Cách tôi đụ chị dâu khá hay
Đúng không? Hmm...xử lý lỗ đít của chị dâu trước, sau đó...đụ bạn gái của con trai bạn? Satsuki
Xin chào! Hà... Anh Vương, anh còn thích không? ”, tuy nhiên, tất cả những điều này đều là điều Frank đang nghĩ đến trong lòng.
Tôi muốn quay một đoạn cho video chào mừng. Tôi muốn có một đoạn văn dành cho anh Vương, người sẽ trở lại Đài Loan một ngày nào đó.
Sống lại tất cả các video chào mừng tuyệt vời của gia đình Wang của họ...
Tất nhiên là bây giờ bạn đang ở Campuchia phải không? Anh Wang đến từ Phnom Penh chưa bao giờ có cơ hội xem một bộ phim sexy và hấp dẫn đến thế.
Hà! Thật đáng tiếc! Bằng không, nếu có cơ hội, Frank rất muốn biết kinh nghiệm xem phim của mình!
"Ồ...ah...à...chồng tôi...tôi đi...ahhh~", tuy nhiên, cả hai lỗ
Niềm vui nhân đôi của sự thâm nhập đồng thời, cùng với cảm giác vô đạo đức bùng nổ do loạn luân giữa mẹ và con, ngay cả khi bạn đã từ bỏ sự xấu hổ từ lâu,
Chị Chen, người đang cảm thấy xấu hổ và tội lỗi, vẫn bận rộn trong tư thế cưỡi ngựa trong vài phút, chào đón buổi học đầu tiên trong ngày.
Sau một đợt cực khoái, anh mệt mỏi đến mức nằm trên ngực con trai Jason, thở hổn hển và nghỉ ngơi.
Và Frank không phải là người không biết gì, vì vậy hãy để hai mẹ con loạn luân vun đắp mối quan hệ của họ! 
Vì vậy, Frank, người đổ mồ hôi khắp người sau khi rút con cặc ra khỏi lỗ đít của mình, quay người và bỏ đi.
Hướng Nguyệt mệt mỏi ngồi phịch xuống chiếc ghế tập bằng gỗ, bất động, giúp cô tháo băng bạc ra
và cởi dây da màu đen, họ cùng nhau lấy ra một quả bóng màu hồng mà Xiaoyue ngậm trong miệng, dính đầy nước bọt.
Viên ngậm miệng màu đỏ. 
"Anh A○, em muốn nó...đụ em...đụ em...bất cứ điều gì anh muốn...nhanh lên...tôi cầu xin anh
…” Đúng như dự đoán, sau hơn 40 phút tập luyện với đồ chơi tình dục, bạn đã bị mắc kẹt trên chiếc ghế gỗ tập luyện.
Xiaoyue trên giường không còn là phiên bản Xiaoyue trầm lặng và ngoan ngoãn mà cô vừa bước vào nữa; thay vào đó, cô ấy ôm chặt cô ấy trong tay.
Chiếc máy rung bảy tốc độ màu trắng vẫn đang bận rộn khuấy động ra vào. Người của Xiaoyue chứa rất nhiều tinh dịch.
Và khoang thịt âm đạo có mùi tục tĩu.

Còn Xiaoyue, người bị khoái cảm khi được đồ chơi tình dục huấn luyện đến mức tê liệt, dường như đã quên mất mình đã no.
Núm vú bị “tra tấn” hai bên vẫn được treo bằng những chiếc kẹp rung núm vú, gắn chặt vào ngực cô.
Cặp ụ thịt nhỏ cỡ B hơi nhô lên lên xuống đồng thời với tần số hơi thở của cô.
Di chuyển. 
"Ồ, bạn trai Jason của bạn vẫn đang ở đằng kia theo dõi bạn! Bạn đang phớt lờ anh ấy à?", "À...
Để anh ấy yên đi, thôi nào... ngứa và nóng quá anh ơi, hãy lấp đầy âm hộ nhỏ của em bằng con cặc to của anh đi...
Nhanh lên...ôi...ghét...đừng dùng bao cao su...bao cao su...chứa đầy cái "Saiwei" hôi hám đó...
...Rút phích cắm ra...đến trực tiếp...nhanh lên...", "Haha, người đàn ông nào có thể từ chối một yêu cầu thú vị như vậy?
Cái gì? Đúng không? Jason..." và nhìn lại chiếc ghế sofa màu xanh lá cây phía sau, cho thấy anh đang từ bỏ chính mình.
Jason, người đang mở to mắt, đang ngồi theo tư thế quen thuộc trên chiếc ghế sofa màu xanh lá cây và đang bận tiếp tục quan hệ tình dục với Chị Trần.
Ở vòng thứ hai của trò chơi loạn luân, tôi không hề có ý định ngăn cản Frank và cách anh ta bôi kem cho cô ấy mà không dùng bao cao su. 
Bạn gái nhỏ dễ thương? Satsuki.
"Ha...", quay người lại, Frank khẽ cười nhẹ, lấy ra phần thịt vẫn còn nằm trong người Tiêu Nguyệt.
Sau khi đút chiếc que massage màu trắng không ngừng kêu vo ve vào lỗ, anh trượt dương vật đang cương cứng xuống dưới háng. 
Tiến vào Xiaoyue, phần sâu nhất của khoang âm đạo chứa đầy tinh dịch.
Vì vậy, người mẹ đang cưỡi con trai mình, và người đàn ông của mẹ đang đụ người phụ nữ của con trai. Trong tình huống này fr. 
Ank, nhà chị Trần, là chủ gia đình, không có đạo đức gia đình. Thực chất đây chỉ là một phần trong trò chơi huấn luyện của SM.
Chỉ là một chủ đề tình huống!
"Pooh!", giống như khi Frank nhổ ngụm nước bọt đầu tiên sau đó và để nó trên má Xiaoyue, tôi thấy
Xiaoyue, người vốn đã nghiện khoái cảm khi con cặc của một người đàn ông thọc vào âm đạo của mình, cũng không quan tâm đến câu nói này.
Nước bọt đầy nhục nhã, "Anh ○...anh thật tuyệt vời...anh thật tuyệt vời...ôi ôi...", "Thở dài! Anh thật tuyệt vời..."
Thật là một con khốn nhỏ, bạn thực sự xứng đáng! Thở dài! ”, cô mỉm cười chào anh, và Frank phun ra
Miếng thứ hai, miếng thứ ba... sự nhục nhã khi nước bọt tạt vào mặt cô - bởi vì lúc đó đầu óc cô đang bị suy sụp.
Khi nào nồi thịt của tôi lại đầy gà trống? Khi nào khác tôi sẽ bị gà nghiêng lần nữa?
Dùng hết sức đẩy vào cổ tử cung, mang lại những cơn kích thích và khoái cảm bùng nổ?
Những người phụ nữ quên mất đạo đức gia đình, nhân phẩm và đam mê thế giới trò chơi huấn luyện SM đang bị đàn ông cưỡng hiếp.
Thứ mà con người chinh phục không chỉ là thể xác và dục vọng mà còn có một tầng thứ khác sâu sắc hơn...
-------------------------------------------------------------------------------
Khoảng 12 giờ trưa, Jason rời đi và Xiaoyue cũng rời đi, chỉ còn lại Frank, chị Chen và
Vẫn còn trong căn phòng khách rộng lớn của căn hộ, tôi vẫn nhai lại hương vị vừa kết thúc, như còn đọng lại trong không khí phòng khách.
Chuyện dâm đãng này.
Nhưng thật không may, con cặc của Jason quá mềm và cứng nên anh không thể làm được. Có lẽ nó đã xuất phát từ trái tim anh ấy. 
Bị ảnh hưởng bởi sự bất an và mặc cảm vì xâm phạm mối quan hệ mẹ con, anh không thể luôn “cầm cự” và đáp lại mẹ mình?
Ham muốn xác thịt của Chị Chen dành cho anh khiến cô mơ tưởng về việc sinh con trai hoặc cháu trai cho Jason... à,
Vừa là con trai vừa là cháu trai, chị Trần, người muốn vừa làm mẹ vừa làm bà, hôm nay cuối cùng cũng vô ích. 
Cuối cùng, tôi chỉ có thể mong chờ ngày quan hệ loạn luân 3p tiếp theo.
Nhưng Frank cũng lo lắng liệu chị Chen cuối cùng có nghiện loại trò chơi này và trở nên mất kiểm soát hay không. 
Nó đã phá hủy mối quan hệ mẹ con duy nhất và tình người giữa chị Chen và Jason.
"À! À! Tôi... tôi biết! Yi sẽ không làm điều này lần sau nữa đâu, ah!", và trong trận chiến lớn
Trong phòng khách, ngoài luồng dục vọng vô hình dường như vẫn chưa tiêu tan, tai tôi cũng tràn ngập
Vì bị móc quần áo đánh nên chị Trần không khỏi rên rỉ lớn tiếng trong miệng. 
Hóa ra chúng tôi đã thỏa thuận với Frank chỉ cấp cho Jason và những người khác 50.000 nhân dân tệ một tháng để trang trải chi phí sinh hoạt, nhưng sau đó
Chị Trần lén đưa thêm 10.000 nhân dân tệ cho mẹ nô lệ, đương nhiên phải chiều chuộng và chiều chuộng con trai mình theo cách này, thậm chí còn
Cho dù vi phạm thỏa thuận với chủ nhân và phải trả giá, anh ta cũng phải chịu phạt 20 roi từ móc treo quần áo. 
Giá phạt.
"Này... sưng lên rồi! Trông thật đau đớn! Lần sau đừng làm thế nữa, hiểu không? Ứ?”, “Ồ,
Hiểu rồi, cảm ơn bài học của anh, chồng ơi, em sẽ ghi nhớ, xin anh đừng giận...",
"Tại sao bạn lại tức giận? Quên đi, nói đến Jason... Nếu muốn anh ấy tiếp tục là một thanh niên không tham gia sản xuất thì
Đó là việc của anh, vì đó là con của anh, tôi không có ý kiến gì…” Tuy nhiên, làm thế nào để nắm bắt và sử dụng tốt?
Lực mà giá treo quần áo có thể tác động vào mông phụ nữ luôn là một câu hỏi hay mà Frank không có câu trả lời chuẩn mực.
Câu hỏi: Ngoài việc cảm thấy tiếc cho những vết thương thể xác mà bé M phải gánh chịu, anh còn nhờ Frank âm thầm giúp chị Trần một cái mới.
Thoa đều một lớp “Facial Sulidam” lên vết sẹo để giảm đau và giảm sưng tấy. 
"Cảm ơn chồng tôi..." Chị Trần lớn tiếng cảm ơn Frank đang nằm trên bãi cỏ.
Trên ghế sofa; Khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị thổi bay bởi làn gió ấm áp từ khe cửa sổ thổi vào, quần áo của tôi bị tốc tung.
Frank thực sự chết lặng khi nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng và hương thơm cơ thể hạnh nhân lan vào mũi anh. 
"Hả? Có chuyện gì thế? Chồng tôi...", "Không, không sao đâu!", "%&＊※○◎...",
Sau đó, điện thoại trong phòng khách đột nhiên vang lên. Tôi nhìn ID người gọi và thấy đó là người theo đuổi mơ hồ của chị Trần? 
Bị Tiểu Long gọi. 
“Đi thôi! Tiểu Long tới rồi, đừng để hắn đợi lâu! Bây giờ là giờ ăn trưa!",
Qua khe hở của tấm rèm đung đưa trong gió, Frank cũng nhìn thấy Tiểu Long xuất hiện trên con phố bên dưới khu chung cư.
Bóng dáng chờ đợi bên cạnh anh; Là một người đàn ông, anh ta không nỡ gây rắc rối nên Frank đã mở miệng thúc giục chị Trần,
Yêu cầu cô ấy xuống nhà nhanh chóng để đến cuộc hẹn. 
"Hừm! Ai quan tâm tới anh ấy chứ! Anh ấy rủ tôi đi ăn tối, tôi lại không chủ động rủ anh ấy đi chơi nên để anh ấy đợi (cho đến khi) anh ấy chết.
Được rồi! Hơn nữa, tôi đói, nhưng thứ tôi đói chính là hai cái miệng dưới... Thôi, trước khi ra ngoài, tôi
Gia đình cần chồng chủ nhân cho ăn để có sức đi chơi…”, “Ồ…heh, chậc! tôi nên nói
Bạn nghịch ngợm hay lăng nhăng và đáng khinh? Cô Trần Nghị của tôi..." Thật đáng thương! Anh Tiểu Long
Anh ơi, ai bảo anh yêu chị Trần? Tôi đã nói hộ bạn một cách duyên dáng, nhưng chị Chen dường như cũng vậy.
Tôi thực sự không quan tâm đến bạn! Ôi! 
"Hừm! Tôi thật kinh tởm! Bạn đang gọi cô ấy là người lăng nhăng và xấu tính! Cô ấy trở nên như thế này... Không phải là do cậu luyện tập sao?
Đến! Bạn có xấu hổ khi nói về tình bạn? ", "Được rồi được rồi! Hiểu rồi! Tôi hứa với bạn điều đó!", "Hee
...Em yêu, chỉ cần em sẵn lòng cho mọi người ăn...ngay cả khi họ không ăn uống nước trong một ngày, họ sẽ giúp em làm điều đó.
Làm bò cả ngày cũng được…”, “Hả…”, không biết chị Trần có phải đang nói đùa không? Còn thừa nhận à?
Bạn có thực sự đang nói điều đúng đắn từ trái tim mình? Frank chỉ có thể cười khúc khích chiếu lệ rồi thủ dâm thêm vài lần nữa.
Vừa rồi sau khi xuất tinh hai phát cặc vào âm đạo của Tiểu Nguyệt, anh ta bước trở lại chiếc ghế sofa màu xanh lá cây, vung vẩy con cặc của mình và đập nó
Đứng dậy, hai miếng thịt mông của chị Trần sưng tấy đỏ bừng do bị giá phơi quần áo đập, chuẩn bị địt cơn khát của chị Trần lần nữa
Hai âm đạo riêng tư đó. 
"Sư phụ, chồng, Dịch... đã sẵn sàng rồi..." Chị Trần đang tựa đầu vào mép trên của chiếc ghế sofa màu xanh lá cây,
Hai tay hắn vươn ra phía sau, dùng sức mở ra hai miếng thịt mông, trực tiếp để lộ ra miếng thịt lớn.
Trong khe thịt, hai âm đạo nửa kín nửa kín ướt đẫm, còn sót lại một ít dịch cơ thể, phản ánh dục vọng dâm đãng.
Đèn nước...
"Ừ, nhưng... anh vẫn phải dùng "đồ" để dọn dẹp trước, nếu không chỗ ở của anh... sẽ rất bẩn.
Con người! ”, “Hừm! Kinh tởm! Chồng của chủ nhân tốt hay xấu…”, Frank nhìn bãi cát xanh.
Tôi liếc nhìn hộp khăn giấy trên bàn cà phê nhỏ cách đó không xa, nhưng thứ thu hút tôi hơn cả là hộp khăn giấy, giỏ trái cây và
Bên cạnh chiếc DVD Panasonic, bên trong có một cuốn album ảnh gia đình cũ dày cộm.
Đó có lẽ là những bức ảnh gia đình của nhà họ Vương ngày xưa. 
"Mẹ kiếp, nói dối, nói dối, nói dối...", dùng cả hai tay ôm lấy vòng thịt đầy đặn quanh eo chị Trần, cô lấy lại được Frank uy nghiêm của mình,
Sau đó, anh ta dùng lực đẩy mông của Chị Trần về phía trước và bắt đầu một làn sóng đẩy bạo lực mới, khiến Chị Trần phải bắt đầu lại. 
Cô bận rên rỉ và thở hổn hển liên tục.
Dù sao cũng phải đến một giờ chiều, dì hàng xóm mới đến chăm sóc Tiêu Tuyết Linh vẫn còn ở trong phòng ngủ;
Trước đó, Frank đã gác lại mọi việc khác và tập trung chơi một trò chơi khác với chị Chen.
Trò chơi tình dục. 
Trên mặt đất gần đó, bức ảnh của gia đình họ Vương bị vò nát thành quả bóng. Rõ ràng nó vừa bị nhà họ Trần xóa sạch.
Mông của chị gái khiến các nhân vật trong ảnh - Vương Đông, chị Trần lúc đó vẫn còn là vợ của Vương Đông, Vương Đông mảnh khảnh
Hai cô con gái của gia đình, cũng như Jason, trông giống như một học sinh tiểu học, đều bị nhiễm mùi hôi thối nồng nặc.
Chất nhầy màu vàng nhuộm trên khuôn mặt vui vẻ và hạnh phúc của họ. 
Thậm chí có hai hoặc ba hạt nhỏ ghê tởm trông giống như "Yoneda Kyo" dính vào mặt ông Vương trong bức ảnh.
Nhìn xem, có vẻ như chuyển động của âm đạo trước khi quan hệ qua đường hậu môn với chị Trần sẽ chính xác hơn. 
Về phần Frank, Frank có cố tình muốn dùng hậu quả của bức ảnh này để chế giễu điều gì không? 
Đó là một điều nhỏ khác không cần phải nhắc đến trong câu chuyện này...
“Các mối quan hệ vốn dĩ là vô thường, chỉ có đam mê là trường tồn; mẹ con phạm tội ngoại tình, nhưng lòng oán hận ẩn giấu trong bữa tiệc xác thịt.”
