============================================================
  Chuyện tình mẹ con
  Tên gốc    : 母子情事
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-145357.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ở dãy núi Đại Khánh, cách thành phố hơn 500 km về phía nam, có một nơi có núi non đẹp, nước trong xanh nhưng việc đi lại lại vô cùng bất tiện. 
Nên rất cằn cỗi. Tôi sinh ra ở đó và trải qua mười bảy năm không thể chịu nổi ở đó. do thực tế
Nghèo đến mức người dân quê tôi phải đến thành phố lớn này làm việc. Nơi thấp nhất, gồ ghề nhất và hoang vắng nhất trong thành phố
Bất cứ ai sẵn sàng làm việc đều có thể nhìn thấy người của chúng tôi ở đó. Không chỉ vậy, trên đường phố còn có rất nhiều tên trộm,
Trong làng tôi cũng có gái mại dâm và người nghiện ma túy. 
Chính vì điều này mà người dân thành phố này rất coi thường người dân miền núi, dù họ không thể sống thiếu họ một giây phút nào.
chúng ta. Sống ở thành phố này, tôi luôn cảm thấy thua kém so với người khác, và tôi sợ người ta biết tôi cũng quê ở đó.
Ở đây, tôi bị các bạn cùng lớp coi thường. Nhưng điều khiến tôi xấu hổ nhất chính là vì mẹ. Tôi đã không có nó kể từ khi tôi được sinh ra
Bố ơi, đó là vì con là một đứa con hoang sinh ra sau khi mẹ con bị cưỡng hiếp khi bà mới mười lăm tuổi. 
Trước ngày đó, mẹ tôi là một cô gái nông thôn bình thường. Mặc dù bà rất nghèo nhưng bà vẫn
Tuy nhiên, cuộc sống rất hạnh phúc. Nhưng hôm đó trên đường đi học về, cô đã bị một đôi bàn tay độc ác bịt miệng lại.
Anh ta kéo cô vào rừng và thô bạo lột bỏ bộ quần áo mỏng manh của cô, rồi...
Ở vùng nông thôn khép kín, lạc hậu đó, sự trong trắng của người phụ nữ còn quan trọng hơn cả mạng sống. Như bạn có thể tưởng tượng, cặp này
Gia đình người mẹ bị ảnh hưởng nặng nề đến nỗi ông nội và bà nội già sớm lần lượt qua đời vì không thể chịu nổi một đòn như vậy.
Sau khi ông qua đời, chỉ còn lại chú của ông để chăm sóc mẹ ông. Từ đó trở đi, không ai chịu nhận một người phụ nữ như mẹ tôi làm con dâu cho mình.
Em ơi, anh không còn cách nào khác là phải kéo mình đi một mình, dành thời gian khốn khổ trong mắt dân làng. Kể từ khi tôi có lý trí, tôi đã sống trong thế giới trần tục.
Dưới áp lực, tôi chưa bao giờ nhận ra niềm hạnh phúc mà tuổi thơ lẽ ra phải có. 
Không đứa trẻ nào trong gia đình muốn chơi với tôi, nhưng tôi luôn bị chúng cũng như người lớn chế giễu và sỉ nhục.
Họ chỉ tay ra sau lưng. Trong môi trường khắc nghiệt này, tôi cũng hình thành thái độ lạnh lùng, thu mình và không bao giờ thừa nhận thất bại. 
tính cách. Tôi ghét hầu hết mọi người, kể cả mẹ tôi. Tôi ghét tại sao mẹ tôi lại sinh ra tôi và để tôi
Bạn phải chịu đựng những khó khăn như vậy trong suốt cuộc đời. Ở nhà, tôi hiếm khi cười với mẹ, thậm chí còn nói chuyện rất nhỏ nhẹ.
Dù thế nào đi chăng nữa, mọi thứ cô ấy làm cho tôi đều được tôi coi là đương nhiên. Tôi thề khi lớn lên tôi sẽ rời khỏi nơi này
Ở nơi này, bạn phải nổi bật và là một người chính trực. 
Khi tôi mười bảy tuổi, cuối cùng tôi đã hoàn thành lời nguyện đầu tiên của mình. Tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học với kết quả xuất sắc.
Tôi đã đến trường đại học nổi tiếng nơi tôi đang theo học và rời khỏi nơi khiến tôi đầy ác mộng. Mẹ tôi cũng tự hào về điều này
Khi tức giận, cô có thể thẳng lưng và lần đầu tiên đứng trước mặt dân làng. Tất nhiên, gánh nặng của cô ấy còn nặng nề hơn, tôi yêu quý.
Học phí khiến cô khó thở. Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ thốt ra một lời cay đắng nào trước mặt tôi. Đó là bởi vì dù có bao nhiêu
Dù khó khăn đến mấy, chỉ cần tôi tiến bộ thì trái tim cô ấy sẽ ngọt ngào. Tôi là niềm tự hào lớn nhất và duy nhất của mẹ tôi,
Đó là cả cuộc đời của cô ấy. Nhưng tôi đã không nhận ra điều này vào thời điểm đó. Tôi vẫn yên tâm tận hưởng cuộc sống của mẹ.
Có vẻ như tôi xứng đáng với mọi công sức của mình và mẹ tôi đang trả hết nợ. 
Ở thành phố này, tôi bắt đầu một cuộc sống mới và cố gắng quên đi quá khứ nhục nhã. 
Trong cuộc sống có rất nhiều điều không đáng kể. Khi bạn không có chúng, điều đó dường như không thành vấn đề.
Bạn có thể dành cả cuộc đời mình trong trạng thái bối rối. Nhưng một khi bạn đã có nó, bạn không bao giờ có thể sống thiếu nó nữa. những thứ này
Nó thường ở bên cạnh chúng ta như sự chân thành, tình cảm gia đình, tình yêu thương. Sau khi về nhà nghỉ lễ, tôi không biết
Tôi rất ngạc nhiên khi thấy danh sách mẹ tôi bán máu. Từ đó trở đi, tôi không còn ghét mẹ nữa. Trở lại trường học từ nhà
Cuối cùng, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết và dường như đã trưởng thành lên rất nhiều. Tôi không còn đổ lỗi cho người khác nữa, tôi cũng vậy.
Xấu hổ về nguồn gốc khiêm tốn. Tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng tự hào vì có một người mẹ tuyệt vời. 
Bốn năm sau, tôi tốt nghiệp đại học. Vì điểm số xuất sắc nên tôi đã được một công ty lớn tuyển dụng. tìm việc làm
Sau đó, việc đầu tiên tôi làm là kéo mẹ về bên mình. Lúc đầu mẹ tôi không mấy vui vẻ. Rốt cuộc,
Cô đã sống trên núi hàng chục năm, thật khó để buông bỏ tình cảm của mình. Điều cô không thể buông bỏ nhất chính là gia đình của chú cô. Nhưng ở chú
Sau một hồi kiên nhẫn thuyết phục, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. Để việc chăm sóc mẹ thuận tiện hơn, tôi sử dụng hình thức trả góp gần công ty.
Tôi mua một căn hộ có ba phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ tôi vốn quen sống trong những ngôi nhà làng thấp tầng, cảm giác như một cái lồng chim khi mới dọn đến ngôi nhà này.
Thật sự rất khó để thích nghi với các tòa nhà cao tầng. Lần đầu tiên trong đời, mẹ tôi đi thang máy và đến ngôi nhà mới của bà trên tầng mười lăm. 
Khi cửa mở, mẹ ngơ ngác nhìn tôi không dám bước vào. Mẹ tôi vốn quen cuộc sống cơ cực,
Trước ngôi nhà mới rộng rãi, sáng sủa, cô không thể tin được đây chính là ngôi nhà mới của mình. Nhìn vào sự trang trí tươi sáng và ấm áp trong phòng,
Sửa chữa, nội thất mới tiện nghi và đồ gia dụng mà tôi chưa từng thấy trước đây, mẹ tôi bước vào Grand View Garden giống như bà Lưu,
Nhìn cái này, sờ cái kia, đầy mới lạ. Mẹ nói: "Yao Zai, ngôi nhà này đẹp thật. Người trong thành thật giỏi về nó."
Thưởng thức đi, chắc hẳn phải tốn rất nhiều tiền. "
Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã chịu đựng rất nhiều vì con và đã đến lúc tận hưởng những phước lành. Chỉ cần sống một cách thực tế.
Trong tương lai, khi có tiền, chúng tôi sẽ mua một căn nhà lớn hơn. “Tôi giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa và nhìn
Mẹ Chu rất hưng phấn, hai mắt đỏ hoe.
Mẹ ở lại. Sau khi sự phấn khích và tươi mới ban đầu trôi qua, tiếp theo là sự đánh giá cao sâu sắc đối với nơi này.
Che cảm thấy vô cùng kỳ lạ và khó chịu. Mẹ tôi đã phải học lại nhiều điều mà đối với tôi tưởng chừng như rất đơn giản.
Cô ấy không biết sử dụng lò vi sóng hay máy giặt và cô ấy không thể ngủ ngon với Simmons. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là nơi cô sống.
Vì nhà thưa thớt nên hầu như ngày nào cô cũng phải ở nhà, cảm thấy rất cô đơn. Khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày là khi mẹ tôi
Nấu những bữa ăn ngon và ăn cùng nhau khi tôi trở về. Ngày nào tôi cũng về nhà đúng giờ sau giờ làm chỉ vì sợ mẹ đợi
Khẩn cấp. Sau bữa tối, hãy cùng cô ấy xem TV, trò chuyện hoặc đi dạo trong khu vườn ở tầng dưới. một mình
Khi chúng tôi ở nhà, mẹ tôi luôn bồn chồn. Cô giữ nhà sạch sẽ, gọn gàng, lau chùi khắp nơi
Sạch sẽ và không tì vết. Dường như công việc khó khăn đã trở thành một phần cuộc sống của cô.
Khi tôi mới chuyển đến, mẹ tôi đã nói đùa rất nhiều vì bà vô cùng khó chịu với lối sống mới. 
Ví dụ như khi nấu ăn, vì không biết dùng nồi điện nên tôi hoặc đốt cơm hoặc làm nồi cơm chưa chín. cô ấy
Tôi cũng sợ đi thang máy. Có lần tôi bị kẹt trong thang máy và suýt lạc đường. Nhưng điều xấu hổ nhất đối với tôi cũng là điều đáng xấu hổ nhất.
Có một lần tôi sẽ không bao giờ quên xảy ra trong phòng tắm. 
Đó là một ngày chủ nhật và tôi bận rộn cả buổi chiều trước khi lắp máy nước nóng điện vào phòng tắm. Sau bữa tối,
Tôi xin mẹ vào nhà tắm. Mẹ tôi thường tắm trong thùng gỗ. Đây là lần đầu tiên cô tắm bằng máy nước nóng.
Khá lo lắng. Tôi phải dạy rất lâu và mẹ tôi hầu như không học được điều đó. Sau khi cô ấy đi vào, tôi quay lại phòng khách xem TV.
Vừa ngồi xuống được vài phút, tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ phát ra từ phòng tắm. Tôi sợ mẹ xảy ra chuyện gì nên vội vàng bỏ chạy vài bước.
Đi tới và phá cửa phòng tắm bị khóa. Phòng tắm tràn ngập sương mù, vòi hoa sen rơi xuống sàn, phun nước nóng.
nước nóng, mẹ tôi tựa người vào thành bồn tắm và sửng sốt nhìn tôi. Thấy mẹ không có chuyện gì mà tim tôi thắt lại
Cứ để nó đi. Nhưng khi hướng mắt về phía mẹ, trái tim non nớt của tôi lại không khỏi đập loạn xạ. bởi vì
Tôi nhìn thấy một người mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Trong cơn hoảng loạn, người mẹ quên che thân, để trần truồng
Hãy để tôi có một cái nhìn rõ ràng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy một số người đẹp khỏa thân nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của mẹ mình. mẹ
Anh ấy có dáng người cao, eo thon, mông tròn và thân hình cân đối. Do hơn 20 năm phơi nắng, nắng gió nên da bà hơi có lông.
Đậm nhưng vẫn dịu dàng. Ngực cô ấy rất to, rất đầy đặn và núm vú vẫn còn đỏ. 
Búi tóc của mẹ được cởi ra, mái tóc đen xõa trên đôi vai tròn mịn màng. Cặp đùi thon gọn được kẹp chặt,
Dưới đùi mơ hồ thấy cỏ mọc um tùm. Chỉ vài giây thôi nhưng với tôi nó là vô song
Gây sốc. Thời gian dường như đã đông cứng lại. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể ngăn được xung động sinh lý nguyên thủy nhất đang tuôn trào.
Xung đột trong cơ thể. Người mẹ đột nhiên phản ứng lại, xấu hổ đến mức vội vàng lấy khăn che người lại, đỏ mặt nói: "Dao Zai,
Tôi chỉ vô tình bị bỏng thôi. Bây giờ thì ổn rồi. Bạn có thể đi ra ngoài. "Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ với khuôn mặt ngột ngạt.
Anh đỏ mặt đồng ý một cách mất tự nhiên, cúi đầu đi ra ngoài. Trở lại phòng khách, tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 
Ngày xưa tôi chỉ coi mẹ như mẹ nhưng hôm nay tôi nhận ra mẹ cũng là một người phụ nữ. 
Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi năm nay mới ba mươi tám tuổi. Ngoại hình của mẹ tôi thực ra rất ngay thẳng, khuôn mặt trái xoan, khuôn mặt yểu điệu.
Ye Mei, với đôi mắt đen và sáng. Tuy không thể gọi là vẻ đẹp quê hương nhưng lại rất hấp dẫn. Đặc biệt là sự giản dị của mẹ
Sự dịu dàng làm tăng thêm vẻ quyến rũ nữ tính của cô. Tôi lại nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, mẹ đã vất vả vì tôi suốt hai mươi năm.
Là phụ nữ, mẹ tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui được làm phụ nữ dù chỉ một ngày. Cô ấy thực sự rất xui xẻo. toàn bộ
Đêm hôm đó, thân hình trần truồng của mẹ cứ hiện lên trước mắt tôi. Đêm đó, tôi không thể ngủ được. 
Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ cảm thấy hơi khó chịu khi ở bên nhau. Tôi cố làm mình quên đi điều đó
Một đêm nhưng tôi không thể thoát khỏi nó. Tôi cảm thấy thật bẩn thỉu và bẩn thỉu. Đã nhiều ngày làm việc
Áp lực khiến tôi dần quên đi sự việc này. Bất giác mẹ tôi đã sống ở ngôi nhà mới được hơn nửa năm. mẹ
Cô bụ bẫm hơn rất nhiều, làn da trắng và mềm mại hơn trước rất nhiều. Khi kết hợp với một chiếc váy thanh lịch và vừa vặn, mẹ tôi trông
Gợi cảm và quyến rũ hơn. Mẹ tôi cũng thích ăn diện, bà cũng lặng lẽ mua những loại mỹ phẩm và nước hoa mà trước đây bà chưa từng dùng.
Lặng lẽ xuất hiện trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng trở nên vui vẻ và cười nhiều hơn. Nhìn mẹ thi đấu ngày qua ngày
Đó là một ngày hạnh phúc, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 
Con đường tình cảm của tôi luôn không được như ý. Bạn gái hiện tại của tôi đã là bạn gái thứ năm của tôi rồi. Cô ấy đang theo dõi
Tôi làm việc cho một công ty và tôi đã hẹn hò với cô ấy được vài tháng. Cần phải nói rằng, bất kể ngoại hình hay hoàn cảnh gia đình,
Điều kiện của cô ấy rất tốt, nhưng không hiểu sao tôi lại không tìm được cảm giác đó ở cô ấy. bởi vì cô ấy không phải
Loại tôi đang tìm kiếm. Nhưng chính xác thì tôi đang tìm kiếm điều gì? Ngay cả tôi cũng bối rối và không thể nói rõ ràng. 
Cuối cùng, sự thờ ơ của tôi đã khiến bạn gái mới mất kiên nhẫn. Vào một buổi hẹn hò, tôi bị cảm lạnh
Tôi đã đến muộn vài phút trong cuộc hẹn với bác sĩ ở bệnh viện. Bạn gái tôi nhân cơ hội này nổi nóng, nói rằng tôi không quan tâm đến cô ấy và dọa quan hệ tình dục với tôi. 
chia tay. Và tôi không còn là cậu bé như khi theo đuổi Mina nữa, hơn nữa, tâm trạng tôi cũng không vui chút nào.
Trong cơn bốc đồng, tôi chỉ muốn chia tay, quay người bỏ đi. 
Về đến nhà, tôi đau đầu dữ dội, cơ thể lúc nóng lúc lạnh, gần như không thể trụ được nữa. mẹ nhìn con
Sắc mặt anh ta xấu xí, vội vàng mời tôi vào phòng nằm. Anh ấy bận đắp chăn cho tôi trước, sau đó dùng khăn ướt đắp cho tôi.
Họ đắp khăn lên trán tôi rồi cho tôi uống thuốc. Tôi cảm thấy chóng mặt và nóng đến mức không thể không lật chăn
Đứa trẻ đá đi. Mẹ sợ tôi lại bị cảm nên lại đắp chăn cho tôi. Lúc này tôi đã bất tỉnh rồi, không
Những người sống ở đó đang nói những điều vô nghĩa. Dần dần thuốc có tác dụng và tôi ngủ thiếp đi. Tôi không biết đã mất bao lâu, bởi vì
Tôi tỉnh dậy vì khát nước và thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi ở mép giường, hai tay chống cằm mà ngủ. Nhìn đồng hồ đã
Đã quá hai giờ sáng. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi rất xúc động, mắt tôi ươn ướt. Tôi không thể không
Chúa nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi tỉnh dậy, đỏ mặt, rút tay lại, có chút ngượng ngùng nói:
: Yazai, bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn thấy đấy, mẹ tôi thực sự đã già. Cô ngủ thiếp đi sau khi ngồi đây một lúc. 
Tôi nói: Mẹ ơi sao mẹ không đi ngủ? Đừng hủy hoại cơ thể của bạn vì tôi. Đi ngủ nhanh, đi ra ngoài
Đổ mồ hôi, tôi cảm thấy tốt hơn. Mẹ nói: Con ốm thế này, sao con có thể ngủ mà không nhìn con?
Một lúc sau bạn đá văng chăn ra. Bạn đã đổ mồ hôi rất nhiều và bạn cảm thấy rất yếu. Con nằm xuống, mẹ sẽ nhường chỗ cho con
Đi ăn đi. Mẹ vào bếp, một lúc sau mẹ bước vào với tô mì trứng nóng hổi thơm phức.
Hãy đến. Mẹ bảo: “Con ngồi dậy đi, còn nóng thì ăn đi”. 
Tôi háo hức không nói nên lời và im lặng cầm lấy tô mì. Có thể là anh ta vẫn chưa khỏi bệnh nặng và không còn chút sức lực nào. 
Sợi mì gần như bị đổ. Người mẹ nhanh chóng cầm lấy bát và nói một cách đau khổ: Yazai, bệnh của con vẫn chưa khỏi, hãy để mẹ đi. 
Hãy để tôi cho bạn ăn. Tôi không thể từ chối nên đành để mẹ đút cho. Mẹ cho tôi ăn cẩn thận, sợ làm bỏng tôi.
Tôi gắp sợi mì lên thổi thổi liên tục trước khi cho vào miệng. Thấy tôi ăn ngon miệng, mẹ mỉm cười vui vẻ. 
Tôi ăn mì và nhìn chằm chằm vào mẹ. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trên gương mặt mẹ hiện lên vẻ u buồn.
Một vầng hào quang mờ nhạt, cùng với sự ân cần và tập trung đó, tôi nghĩ mẹ tôi thực sự xinh đẹp, khiến tôi không khỏi bị mê hoặc.
. 
Đột nhiên, một ý nghĩ không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi: Giá như tôi có thể tìm được một người phụ nữ dịu dàng và chu đáo như mẹ tôi,
Thật là một người bạn tuyệt vời! Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được nửa còn lại mà tôi hằng tìm kiếm chính là mẹ của mình.
Một người phụ nữ như vậy. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thốt lên: Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Mẹ nói: Con ngốc, con là mẹ
Miếng thịt rơi khỏi người, tôi không tốt với em, nhưng tôi nên tốt với ai? Ăn ngon đi, đừng nhìn con thế này, mẹ thật kì lạ
Xin lỗi. Tôi nói: Thực ra mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, và mẹ càng ngày càng xinh đẹp. Mẹ nói: con
Đừng cười nữa mẹ nhé. Yazai, cậu có quan hệ tình dục với cô gái đó à? Tôi nói: Mẹ ơi, con là... Mẹ nói: Con
Bạn cứ nói những điều vô nghĩa và điều đó làm tôi sợ. Cứ thổi đi, đừng để trong lòng. Yazai, bạn muốn tìm
Nói cho mẹ cậu biết đó là chuyện gì đi. Để tôi có thể nhờ người tìm nó cho bạn. "
Tôi nói: Con...con chỉ muốn tìm được mẹ như thế này thôi. Mẹ nói: Lại là chuyện vớ vẩn, dù lớn hay nhỏ. Tôi nói: Không
Con nói dối mẹ, con nói thật đấy mẹ ạ, con rất muốn tìm được một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ân cần như mẹ.
Bạn bè nhưng tiếc là bây giờ còn quá ít. Mẹ tôi bất lực cười, tưởng tôi nói đùa nên tiếp tục đút mì cho tôi.
bài báo.

Kể từ ngày đó, tôi quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Sau một ngày bận rộn, điều tôi mong chờ nhất chính là
Về nhà và ở với mẹ đi. Được ăn và nói chuyện với cô ấy đã trở thành khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày của tôi. đôi khi
Khi đi công tác, người tôi không thể bỏ rơi nhất chính là mẹ. Chỉ sau khi nói chuyện điện thoại với cô ấy hàng đêm, tôi mới có thể ra ngoài.
Ngủ thật. Nhiều lúc, khi cùng mẹ đi mua sắm, tôi lại chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Điểm xuất phát
Mẹ tôi không quen và rất xấu hổ. Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi là mẹ con nên không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ bối rối
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cho chính mình. Dần dần, tình cảm của tôi dành cho mẹ dần dần thay đổi. Cảm xúc của tôi dành cho cô ấy
Tình yêu không còn đơn giản là tình yêu của người con dành cho mẹ mà còn đan xen nhiều thứ mà chính tôi cũng không thể giải thích được.
tình yêu, nhất là sau khi tôi coi mẹ mình như một người phụ nữ. Đồng thời, tôi cảm thấy choáng ngợp hết lần này đến lần khác
Chịu đựng những thất bại. Tôi đã chán nản về việc lập gia đình và cưới vợ. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mặc dù tôi đang ở thành phố này
Tôi đã sống ở đây được mấy năm nhưng trong thâm tâm tôi vẫn là con của một phụ nữ quê mùa. 
Những cô gái hào nhoáng ở thành phố có lẽ không phù hợp với tôi chút nào. Tôi đang tìm một người thuần khiết, xinh đẹp và tốt bụng như mẹ tôi
Phụ nữ tốt có thể đã tuyệt chủng ở thành phố này. Đôi lúc tôi chợt nghĩ, nếu tôi và mẹ không phải là mẹ,
Thật là một người vợ tuyệt vời, tôi chắc chắn sẽ cưới cô ấy. Nhưng rồi tôi lại tự mắng mình trong lòng, làm sao tôi có thể đối xử với mẹ tôi được?
Có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể kiểm soát được nó
Hãy suy nghĩ cho chính mình. Tại sao tôi lại trở nên như thế này, tôi không biết. Tôi đã tìm thấy nhiều cuốn sách, hy vọng tìm thấy một số
để trả lời. Trong cuốn sách, tôi biết được rằng thông thường đàn ông khi còn trẻ thường có tình cảm với mẹ.
Việc có những tưởng tượng và phức cảm Oedipus là điều bình thường. Mỗi khi nhìn thấy những điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. tôi muốn
Sở dĩ tôi có những suy nghĩ không bình thường về mẹ có thể là do tôi còn quá trẻ, chưa đủ trưởng thành.
Vì thế. Nhưng sự nhẹ nhõm này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và tôi không thể kể cho mẹ nghe về tất cả những rắc rối này. 
*******************************************************************
Một ngày chủ nhật, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Khi về đến nhà, tôi đã bắt kịp giờ cao điểm của xe buýt. xe buýt
Ở đó có nhiều người đến nỗi mẹ con tôi chen chúc nhau. Mẹ tôi không thể giữ được phần tựa tay phía trên bằng cơ thể mình. Tôi sợ mẹ tôi sẽ
Khi mẹ ngã xuống, anh ôm mẹ thật chặt. Lúc đầu thì không có gì nhưng khi tôi nhận thấy bộ ngực mềm mại của mẹ căng cứng thì
Khi nó áp vào ngực tôi, tim tôi run lên, tôi không khỏi nghĩ đến thi thể trần truồng của mẹ tôi đã nhìn thấy đêm đó. Yang Gen không còn có thể
Nó nhanh chóng phồng lên và cứng lại dưới sự kiểm soát, ấn mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Thật xấu hổ nên tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén bản thân
Sự thúc đẩy bản năng của anh là vô ích. Mặt tôi nóng quá, nóng quá, chắc đỏ hết cả lên. Dần dần mẹ tôi cũng cảm thấy
Nhận thấy sự khác lạ của tôi, anh đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi. Cuối cùng chúng tôi cũng xuống xe và hoảng loạn
đã trốn thoát khỏi ô tô. Cả hai đều không dám nhìn nhau. Tôi không đủ can đảm để nắm tay mẹ và lặng lẽ bước đi
đằng sau. 
Kể từ ngày đó, tôi thường nhớ lại đêm đó tôi thấy thân thể trần truồng của mẹ trong giấc mơ. Tôi thậm chí còn mơ được ở bên mẹ. 
Quan hệ tình dục. Và khi thức dậy, tôi sẽ xấu hổ đến mức tự hỏi liệu mình có phải là một người mắc chứng cuồng dâm hay không.
Biến thái. Tôi đã thề hết lần này đến lần khác rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa, nhưng chẳng bao lâu sau, như thể số phận đang cố tình trêu chọc tôi. 
Một ngày nọ, tôi hoàn toàn gục ngã. 
Hôm đó tôi uống rất nhiều rượu với các thương gia và về nhà sớm. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Tôi tưởng mẹ tôi đã đi ra ngoài.
Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa hé mở. Tôi tình cờ liếc nhìn vào bên trong, và đột nhiên
Sau đó tôi sửng sốt… hóa ra mẹ tôi đang thay quần áo. Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ lót bó sát, cánh tay tròn trịa màu hồng và
Cặp đùi trắng nõn thon gọn của cô lộ ra. Mẹ tôi đang tìm quần áo trong tủ nhưng mẹ không nhận ra rằng mùa xuân đã qua rồi. 
thông hơi.
Mẹ tôi rõ ràng đã bụ bẫm và trắng trẻo hơn lần cuối tôi gặp bà. Mặc dù đồ lót của mẹ tôi rất bảo vệ
Mamoru, tôi không thể nhìn thấy bộ ngực to và cặp mông béo của cô ấy. Mọi ánh mắt của tôi đều tập trung vào thân hình mảnh khảnh và trắng như tuyết đó
Sự kích thích giác quan mạnh mẽ ở chân khiến tôi run rẩy. Gần như ngay lập tức, dương vật của tôi căng đầy máu
Nó sưng tấy và cứng như sắp vỡ ra khỏi háng. Vào lúc này, mọi nguyên tắc đạo đức đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi.
Tôi gần như thèm thuồng ngắm nhìn cơ thể của mẹ. Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi lấy tay ôm chặt ngực vì sợ bị
Vừa buông ra, trái tim sôi sục của bạn sẽ bật ra ngay.
Lúc này mẹ tôi mới phát hiện ra tôi. Cô ấy thấy tôi có mùi rượu. Cô mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Cô lại tức giận. 
Anh ta tức giận và đau khổ nói: "Dao Zai, anh lại say như thế này, vào tắm rửa đi." ”Tôi nói: Tôi ổn, tôi vẫn ổn
Không uống đủ. Tôi đẩy mẹ ra và loạng choạng về phía nhà, suýt ngã. Mẹ tôi nhanh chóng ủng hộ tôi,
Đồng thời, anh ta cũng phàn nàn: Anh ta đứng cho đến khi không thể đứng vững được nữa mà vẫn thể hiện được sức mạnh của mình. Yazai, cậu không còn trẻ nữa mà vẫn bướng bỉnh như vậy. Cuối cùng cũng tới
Khi chúng tôi về đến phòng, mẹ tôi đã mệt mỏi và đổ mồ hôi trên trán.
Vì lý do nào đó tôi vấp ngã, chúng tôi cùng ngã xuống giường, nút thắt trên cơ thể nặng tám mươi kg của tôi.
Anh ép mẹ mình thật chặt vào người mình. Mẹ tôi nói “Ối” và đẩy tôi thật mạnh. Mẹ bảo: Dậy nhanh lên
Hãy đè chết tôi đi. Tôi vội vàng chống tay lên và nói xin lỗi: Mẹ ơi, con xin lỗi, con không…”
Đột nhiên tôi choáng váng, vì mẹ tôi bị tôi đánh, chiếc áo khoác mẹ đang mặc bị tuột ra, rơi xuống đất. 
Mặc nội y bó sát, bộ ngực đầy đặn lên xuống, mặt đỏ bừng, môi đỏ mọng.
Thở hổn hển và mở ra, đường nét của một cặp ngực khủng thật quyến rũ. Mẹ tôi nhìn tôi có chút xấu hổ, hoàn toàn
Tôi không biết lúc này trông cô ấy hấp dẫn đến thế nào. Tôi không thể không bị mê hoặc. Sự thôi thúc đã bị đè nén trong một thời gian dài dưới ảnh hưởng của rượu
Dưới sự thúc giục, nó cuối cùng đã nổ ra vào lúc này. Tôi bất ngờ cúi xuống ôm mẹ và hôn mẹ một cách thô bạo.
cô ấy. Rõ ràng mẹ tôi đã sợ hãi trước hành động của tôi và bà đang vùng vẫy trong hoảng loạn. 
Người mẹ nói: Yazai, đừng như vậy, con say rồi, mẹ là mẹ của con! Nhưng một khi cánh cửa dục vọng được mở ra,
Một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại được nữa. Lúc này tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng mẹ van xin, tôi chỉ ôm chặt mẹ vào lòng.
Bên dưới cơ thể, cô hôn mẹ một cách vô tâm và cuồng nhiệt, hít thở mùi rượu và nói mơ hồ: Mẹ ơi, xin mẹ đừng
Hãy rời xa tôi, đừng bao giờ rời bỏ tôi. 
Lúc này, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn và bắt đầu đẩy mạnh tôi. Nhưng người mẹ mong manh có một cậu con trai mạnh mẽ
Trước mặt con trai, sức phản kháng của cô dường như thật yếu đuối. Ngược lại, sự phản kháng của mẹ lúc này chỉ khiến gấu tôi thêm tức giận. 
Con gấu có sừng. Trong lòng tôi chỉ có một ý nghĩ: chiếm hữu mẹ, chiếm hữu thân thể của mẹ, để mẹ không bị
Người ta đã mang nó đi. Người mẹ nói: Làm ơn, Yazai, con điên rồi, đừng làm thế, đừng làm thế, mẹ là mẹ của con. tôi
Anh nói: Anh không quan tâm, anh chỉ muốn em. Mẹ là của con và không ai có thể cướp được khỏi mẹ. Với âm thanh chói tai, mẹ Bo Bo
Áo ngực của cô ngay lập tức vỡ tan thành từng mảnh. Hai bộ ngực to tròn, mềm mại đó đang đập liên tục trước mắt tôi.
Bộ ngực trắng nõn được viền hai chấm đỏ hồng trông thật hấp dẫn. Tôi lắc đầu ngạc nhiên.
Nhìn nó với vẻ tự tin. Người mẹ kêu lên, toàn thân run rẩy dữ dội, xấu hổ gần như ngất đi. cô ấy vặn vẹo
Cơ thể chống cự một cách tuyệt vọng. Nhưng những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực trắng như tuyết càng kích thích thần kinh hưng phấn cao độ của tôi hơn nữa. 
Tôi nắm chặt tay mẹ đến nỗi mẹ không thể cử động được nữa. Lúc đó tôi mới có cơ hội và mở to mắt
Cô mở mắt và bình tĩnh nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Người mẹ lúc này không còn sức lực, bà bắt đầu hiểu rằng sự phản kháng cũng là
Vô ích. Bà chỉ không hiểu tại sao con trai bà lại đột nhiên biến thành thú dữ. Cô hy vọng điều này biết bao
Đó là một cơn ác mộng. Khi tôi thở hổn hển và đặt đôi bàn tay run rẩy lên ngực mẹ, cơ thể mẹ
Anh bàng hoàng cầu xin tôi: Yazai, không, không, em là mẹ ruột của anh! 
Nhưng tôi dường như điếc tai mà tham lam vuốt ve bầu vú mẹ, ôm trong tay và ôm bộ ngực đỏ mọng mềm mại.
Anh đưa đầu vú vào miệng và mút một cách bừa bãi. Mẹ tôi vừa lo lắng vừa xấu hổ nhưng chỉ có thể bất lực nhìn tôi bị tôi phù phiếm.
Bất tỉnh ngay lập tức. Nhưng tôi hoàn toàn không biết điều đó và tiếp tục hôn điên cuồng vào cổ và ngực mẹ. Lúc này tôi
Dương vật của cô vốn đã cứng như sắt, liên tục va vào giữa hai chân mẹ cô. Mặc dù có nhiều lớp vải giữa cô ấy nhưng vẫn có cảm giác
Tôi vẫn cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ. Thân thể mẹ nóng quá, lòng tôi lại càng nóng hơn. Tôi xé áo,
Anh để lộ thân hình đen sạm và sáng bóng của mình trước mặt mẹ. Rồi anh lại ôm cô vào lòng, để hai bầu ngực cô áp vào nhau.
Trên ngực tôi. Tôi cảm thấy núm vú của mẹ đã cứng lại và liên tục cọ vào ngực tôi. 
Một cảm giác không thể diễn tả được hành hạ thần kinh của tôi, và tôi khó có thể không xuất tinh. tiềm thức của tôi
Anh chạm vào quần lót của mẹ. Lúc này, người mẹ tỉnh dậy, khóc và dùng sức lực cuối cùng để chống trả.
Chống lại. Hình dáng duyên dáng cứ vặn vẹo chỉ có thể khơi dậy bản chất động vật của tôi hơn nữa vào lúc này. Tôi dễ dàng an ủi mẹ tôi
Tuyến phòng thủ cuối cùng. Âm đạo dịu dàng và đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi, môi âm hộ màu hồng của mẹ trông giống như của con gái.
Trong khi đó, thủy triều đang rút. Những phần riêng tư bí mật và đáng xấu hổ nhất của tôi đang bị con trai tôi theo dõi một cách thèm muốn. Điều này thật nguy hiểm.
Tín hiệu đó khiến mẹ theo bản năng lại siết chặt đùi mình. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, tôi cởi quần và cầm trên tay
Ôm lấy dương vật dày đặc, quy đầu sưng đỏ áp vào lỗ mẹ, cọ xát không ngừng. Lúc này mẹ đã hoàn toàn
Tuyệt vọng. "KHÔNG!" Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi đã tát tôi rất mạnh.
Thức dậy. 
Đầu tôi đau quá, như muốn vỡ ra. Lúc này tôi mới nhớ ra khách hàng nói tối qua anh ấy uống nhiều loại rượu mạnh.
Rượu làm từ thuốc Dương. Chẳng trách dương vật của tôi vẫn to như vậy mà người ta lại bốc đồng như vậy. Tôi từ từ ngồi dậy,
Ngẩn ngơ nhìn chiếc giường bừa bộn, tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi… rồi dần dần tôi nhớ ra mình sắp bị cưỡng hiếp.
Mẹ! Tôi đau đớn vò tóc, không thể tin được mình sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú. tôi nặng quá
Anh đã làm tổn thương người mẹ mà anh thực sự yêu thương. Tôi thực sự muốn tự sát. Nhưng đã mắc phải sai lầm lớn, mọi sự ăn năn
Tất cả họ đều trông rất nhợt nhạt vào thời điểm này. Người mẹ với đôi mắt sưng đỏ và mái tóc rối bù đã mặc quần áo và mang theo một chiếc túi nhỏ. 
Hãy sẵn sàng để đi ra ngoài. Tôi vội lao tới, quỳ dưới chân mẹ, ôm chân mẹ mà rưng rưng nước mắt van xin.
Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng bỏ đi. Con sai rồi. Mẹ có thể đánh con hoặc mắng con bao nhiêu tùy thích, nhưng xin mẹ đừng bỏ đi". 
chở tôi đi. “Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi nhưng không thành công, cuối cùng bà đau đớn dựa vào cửa, thút thít.
Khóc, cảm thấy yếu đuối như thể không thể trụ được bất cứ lúc nào.
Thật lâu sau... mẹ tôi rưng rưng nước mắt nói: “Con có còn coi mẹ là mẹ không? Bất kể bạn đã làm gì trong quá khứ, tôi
Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn. Bạn đã làm một điều như vậy ngày hôm nay. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi ra ngoài gặp gỡ mọi người? Bạn có muốn ép buộc tôi không?
Đi xuống địa ngục? "
Tôi nói: Đừng mà mẹ, tất cả là lỗi của con, con không phải là con người, con không xứng đáng làm con của mẹ. tôi thực sự
Anh yêu em rất nhiều, anh biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy nhưng anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình. Mẹ ơi con xin mẹ
Được rồi, xin hãy tha thứ cho tôi lần này. , đừng đi, con sẽ thay đổi, nếu con chết để mẹ yên lòng, mẹ ơi,
Chỉ cần giết tôi bằng một con dao. Tôi quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc van xin. Người mẹ hiền dần dần yêu
Suy yếu đi, cô không còn sức chống cự nữa, ngã xuống đất, ôm mặt đau đớn và khóc. Mẹ kêu lên: Trời ơi!
Sao đời tôi khốn nạn thế này!
Cuối cùng mẹ tôi cũng không rời đi. Nhưng sau khi chịu một đòn nặng nề như vậy, mẹ tôi bỗng già đi rất nhiều. đôi khi
Cả ngày tôi không nói một lời, thường xuyên thấy cô ấy ngồi trong phòng ngơ ngác rất lâu. Và kể từ ngày đó, mẹ tôi
Anh nhốt mình trong nhà và hiếm khi ra ngoài. Đương nhiên, anh ấy không bao giờ đi chơi với chú Lưu nữa. Nhìn thấy mẹ tôi trở nên như thế này
Tim tôi như bị dao cắt ra. 
Nhưng tôi không thể làm gì để thay đổi tất cả những điều này. Nếu có thể, tôi thà đánh đổi mạng sống của mình vì mẹ
một nụ cười. Ngôi nhà bao trùm một bầu không khí buồn bã, buồn bã đến mức tôi không thể thở được. tôi cảm thấy
Khoảng cách với chúng ta ngày càng xa hơn...
Bữa tối là thời gian duy nhất tôi ở bên mẹ trong ngày, sau bữa tối, mẹ tôi về ngay.
Khi tôi về phòng, cửa luôn đóng. Nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ vẫn mãnh liệt như ngày nào, thậm chí còn sâu đậm hơn.
