============================================================
  Chuyện tình mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子的浪漫
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-211221.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi tên là Vương Thiết Hùng, là con trai cả trong gia đình. Tôi có một cô em gái kém tôi hai tuổi. 
Em gái tôi luôn sức khỏe kém và lại nhỏ tuổi hơn tôi nên bố mẹ tôi đương nhiên yêu thương em hơn. Nhưng khi còn nhỏ, tôi luôn cho rằng bố mẹ thiên vị, đối xử với tôi không tốt bằng chị gái nên tôi cảm thấy bất bình. Có lẽ vì thế mà từ nhỏ tôi đã nổi loạn, thu mình và cư xử kỳ lạ. Hiếm khi tôi làm được điều gì khiến bố mẹ hài lòng. Tôi thường chống lại họ và khiến họ tức giận. Cha mẹ tôi bất lực về điều này. Điều duy nhất có thể an ủi họ là thành tích học tập của tôi không tệ và tính cách của tôi cũng không tệ. Tôi rất có ích trong việc đọc sách vì tôi muốn bố mẹ biết rằng tôi giỏi hơn chị gái tôi. 
Khi tôi mười ba hoặc mười bốn tuổi, tôi dần dần có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ và việc thủ dâm của tôi từ thỉnh thoảng chuyển sang hàng ngày. Nhưng thủ dâm không thực sự làm tôi thỏa mãn, tôi khao khát được quan hệ tình dục thực sự. Vào thời điểm đó, xã hội và nhà trường vẫn còn rất bảo thủ. Ở tuổi của tôi, việc theo đuổi các cô gái là một vấn đề lớn và sẽ khiến mọi người chỉ trích tôi sau lưng. Tất nhiên là tôi không muốn làm điều đó vì lòng tự cao quá mức của mình. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn của tình dục. Không biết từ khi nào, thân hình xinh đẹp của mẹ dần dần thu hút tôi, sau này tôi thực sự biến bà thành đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. 
Mẹ tôi tên là Zhao Zhuoya. Cô vẫn xinh đẹp dù đã ba mươi tuổi. Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý, tao nhã. Hiện cô đang làm việc trong một công ty tư nhân và thuộc một gia đình mỹ nhân cổ trắng nên thường trông càng quyến rũ hơn khi diện váy sườn xám vừa vặn và giày cao gót. Mỗi khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập loạn xạ; khi nghĩ đến mẹ, tôi cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Tôi say mê mẹ đến mức phát điên. Người phụ nữ duy nhất thực sự mê hoặc tôi trong cuộc đời này chính là mẹ tôi. Nhưng khi nghĩ lại, lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể: "Mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, tôi không thể yêu bà ấy. Điều này không được đạo đức và lễ nghi cho phép. Điều này thật điên rồ, thậm chí là biến thái." Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng mẹ mình làm đối tượng tưởng tượng tình dục để thủ dâm hoặc thủ dâm. Tôi thậm chí còn muốn dùng chiếc quần lót của mẹ để trút hết nỗi lòng. Sau này, tôi muốn nhìn thi thể mẹ tôi một chút nhưng chưa có cơ hội. Nhưng dù vậy, tôi thực sự chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với mẹ mình và tôi cũng không phải là kẻ vô liêm sỉ đến thế. Tôi tưởng tình yêu của tôi dành cho mẹ chỉ là giấc mơ của tôi, một giấc mơ không bao giờ có thể thành hiện thực. Tôi chỉ mong mình sớm thoát khỏi giấc mơ này. Nhưng chiều hôm đó, Chúa đã cho tôi một cơ hội tác động đến cuộc đời tôi. 
(2)
Chiều hôm đó tôi đi học về. Em gái tôi đang đi luyện thi, bố mẹ tôi đi làm nên không có ai ở nhà. Những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi hồi đó được treo trên tường trong phòng khách, tôi không khỏi say mê nhìn chúng. Mẹ em xinh đẹp như tiên nữ trong bộ váy cưới màu trắng, nhưng ngoại hình bây giờ không thay đổi nhiều mà đoan trang, chững chạc hơn. Tôi không khỏi lại bắt đầu ảo tưởng: “Nếu người đứng cạnh mẹ không phải là bố mà là tôi thì mẹ con tôi sẽ kết hôn…”
Tiếng cửa mở cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi thầm thở dài. Có thể là chị tôi tan học về hoặc bố tôi tan làm sớm. Tôi không khỏi thầm ghét họ vì đã quay lại và làm gián đoạn những suy nghĩ thầm lặng của tôi. Cánh cửa mở ra, là mẹ tôi bước vào. Mẹ không bao giờ về sớm nên khi nhìn thấy là mẹ, tôi không khỏi vừa mừng vừa lo lắng. Tôi không khỏi lắp bắp: “Mẹ, mẹ về rồi à?” Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi cũng có chút kỳ lạ hỏi: “Trường tan học sớm thế à? Buổi chiều không có lớp à?”
Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói: “Buổi chiều không có lớp.” Tôi lén nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc váy màu hoa cà, đi tất rỗng và đi giày cao gót màu trắng. Tim tôi lại đập loạn xạ và có gì đó trong cơ thể tôi đã thay đổi. Để không mất bình tĩnh, tôi đang định quay về phòng thì mẹ tôi nói “ah” ở phía sau. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đã vô tình bị vẹo chân. Cô đau đến mức không thể đứng vững được. Tôi vội vàng giúp mẹ và giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Mẹ lắc đầu nhưng mặt vẫn đầy đau đớn. Cô muốn cúi xuống cởi giày cao gót nhưng không thành vì quá đau. Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra nữa. Tôi cúi xuống đỡ bàn chân phải bị bong gân của mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”. Vừa nói, tôi vừa cởi đôi giày cao gót của bàn chân phải của mẹ ra, bàn chân thanh tú đó lập tức hiện ra trước mặt tôi: đôi chân thanh tú càng hấp dẫn hơn khi được quấn trong tất chân. 
Tôi đã rất vui mừng. Đây là bộ phận trên cơ thể của mẹ mà tôi đã ám ảnh bấy lâu nay... đôi chân xinh đẹp của mẹ! Đã từ lâu, tôi luôn mong mỏi được tiếp xúc gần gũi với thi thể của mẹ ngay cả trong giấc mơ, và giờ đây đôi chân xinh đẹp này đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy chân mẹ và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa! Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”. Sau khoảng vài phút, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Khi tôi nhìn lên, tôi chợt thấy mẹ tôi đang nhìn tôi. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, và trong mắt cô ấy có một vẻ gì đó kỳ lạ. Tôi không thể biết đó là sự tức giận, trách móc hay xấu hổ, nhưng nó rất kỳ lạ. 
Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Trong lúc nhất thời, tôi còn dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ mà quên đặt xuống. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con không đặt nó xuống à?” Tôi vẫn còn ngơ ngác: “Anh đang đặt cái gì xuống vậy?” Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn: “Bỏ chân mẹ xuống.” Lúc này, lại có tiếng mở cửa, mẹ giật chân lại, tôi chợt đứng dậy. Bố và chị gái bước vào. Bố choáng váng khi nhìn thấy chúng tôi. Anh ấy hỏi: “Sao mọi người lại ở nhà?”
"Tôi không có lớp học vào buổi chiều." "Tôi không có lớp học vào buổi chiều." Mẹ tôi và tôi gần như đã nói những điều giống nhau. Mẹ hình như mặt lại đỏ lên, vội vàng hỏi: “Sao hai đứa lại ở cùng nhau?” Mặt bố và chị gái cũng có vẻ đỏ bừng. Họ cúi đầu thay giày, hoảng hốt đáp: “Chúng ta cũng gặp nhau ở cửa.” Tôi nói: “Chân mẹ bị vẹo.” Bố hỏi: “Con có sao không?” mà không tỏ ra quan tâm nhiều. Mẹ đáp: “Không sao đâu”. Nói xong bố liền đi lên lầu, chị tôi đi theo sau. Mẹ và tôi lại bị bỏ lại trong phòng khách. Tôi chợt phát hiện ra rằng bố tôi không hề tỏ ra quan tâm đến mẹ con tôi trong những năm gần đây, nhưng sự quan tâm của ông dành cho em gái tôi lại rất khác thường. 
Tôi không dám nhìn mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ, chân mẹ có sao không?” Giọng mẹ tôi không được tự nhiên, bà nói: “Chân mẹ ổn rồi”. Tôi cũng chạy về phòng. Đêm đó, tôi thức suốt đêm, nghĩ về lần chạm chân mẹ buổi chiều. Lúc đó tôi có ý muốn chạm vào chân mẹ nhưng mẹ không chống cự hay từ chối, cũng không tức giận. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã không nói với bố tôi. Cô ấy vẫn nói chuyện với tôi trong bữa tối, như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi đang suy nghĩ: “Nếu một người phụ nữ bằng lòng cho bạn chạm vào chân cô ấy thì cô ấy cũng sẽ cho bạn chạm vào bất cứ chỗ nào trên người cô ấy chứ?” Sau sự việc này, tôi dường như thấy được hy vọng. Tôi cảm thấy sự kết hợp giữa mẹ và tôi không chỉ là ảo mộng, có lẽ một ngày nào đó chúng tôi sẽ thực sự...
(3)
Tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi Chúa tạo cơ hội cho tôi. Tôi không còn thủ dâm nữa, không còn cảm giác tội lỗi, tội lỗi mỗi khi nghĩ về mẹ. Kỳ lạ thay, tính cách của tôi đã trở nên vui vẻ, dễ gần, thậm chí bố tôi còn cho rằng tôi đã trưởng thành. Trong khi chờ đợi cơ hội, một số thay đổi đã xảy ra trong gia đình tôi. Đầu tiên là bố. Anh ngày càng ít về nhà hơn. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy đang bận nói chuyện kinh doanh. Đôi khi anh ấy trở về rất lạnh lùng với chúng tôi và thậm chí không nói với mẹ vài lời. Mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tồi tệ và họ gần như làm việc độc lập. Tôi đoán có thể bố đang ngoại tình. Lúc này, em gái tôi liền trả lời bố và chuyển đến khu trường học với lý do quá bận học. Tôi nghi ngờ em gái tôi đang yêu. Ở nhà chỉ còn lại mẹ và tôi...
Tôi rất vui mừng vì những thay đổi này. Cha, chị, mẹ tôi càng xa thì càng tốt cho tôi. Tôi biết cơ hội của tôi sẽ sớm đến. Trong thời gian đó, tâm trạng của mẹ tôi rất tồi tệ vì mối quan hệ của bà với bố tôi rạn nứt và chị tôi đã chuyển đi nơi khác. Cô ấy cũng hốc hác. Cô ấy đi làm về mỗi ngày với khuôn mặt u ám. May mắn thay, tôi đã ở bên cô ấy. Thỉnh thoảng, sau bữa tối, mẹ và tôi ra ngoài đi dạo và trò chuyện. Dần dần tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn. Một đêm nọ, tôi và vài bạn cùng lớp đi ăn và mãi đến 11 giờ đêm mới về nhà. Chắc là tôi đã ngủ quên cho mẹ rồi. Nhưng khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi thấy cửa mở, váy, đồ lót, tất chân, áo ngực và quần tất của mẹ tôi đều bị vứt trên giường. "Chúa ơi, mẹ chắc đang tắm."
Tôi không nhịn được mà bước đến bên giường, nhặt áo lót, tất của mẹ rồi choàng lên mặt mẹ, hôn hít hít ngửi một cách cuồng nhiệt. Tôi không thể tự giúp mình. Sau khi phát điên, tôi lặng lẽ đi đến lỗ thoát khí dưới cửa phòng tắm và nhìn vào trong. Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi, làn hơi nước nhẹ phản chiếu tấm lưng trắng nõn, cặp hông tròn trịa và cặp đùi thon thả của mẹ. Mẹ rửa sạch từng bộ phận một cách cẩn thận và cẩn thận. Quay lưng về phía tôi, cô ấy nâng mông lên và dùng vòi để rửa lỗ đít của mình. Sau đó cô quay người lại, dạng chân ra và dùng vòi phun để rửa sạch âm đạo. Sau khi giặt hai lần, cô ngồi xổm xuống. Tôi giật mình, tưởng cô ấy đã phát hiện ra mình. Nhưng không, cô ấy đang đi tiểu. Vì mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất nên âm hộ của mẹ có thể được nhìn thấy rõ hơn: môi âm hộ màu đỏ sẫm mở ra, một dòng nước tiểu bắn ra như tia nước. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, máu dồn lên trên, phần thân dưới cứng đờ vô cùng. 
Mẹ thân yêu của tôi, người phụ nữ yêu quý nhất của tôi, thân thể trần trụi của bà, phần trên và phần dưới của bà, đã hoàn toàn hiện rõ trước mắt tôi. Sức mạnh của mẹ, ngực mẹ, bụng mẹ, mông mẹ, âm đạo của mẹ...khắp nơi đều đẹp đẽ, gợi cảm quá... Tôi không nhịn được nên lao vào cưỡng hiếp mẹ... Tất nhiên là tôi không làm vậy, tôi không điên đến thế nên lặng lẽ lui về phòng. Tôi thừa nhận rằng tôi yêu mẹ đến phát điên, nhưng tôi không thể ép buộc mẹ. Tôi muốn mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi một cách tự nguyện.
(4)
Cơ hội cuối cùng đã đến. Hôm đó là sinh nhật lần thứ sáu mươi của bố tôi, cả gia đình quây quần bên nhau. Tiệc rượu trường thọ được tổ chức trong phòng riêng VIP của một khách sạn lớn. Bữa tiệc bắt đầu lúc năm giờ và kết thúc vào khoảng mười giờ đêm. Mọi người đều say khướt và loạng choạng. Kết thúc bữa tiệc sinh nhật, bố tôi nói có việc phải đến công ty có việc, chị tôi cũng về ký túc xá của trường. Thế là tôi và mẹ đón xe riêng của chú tôi về nhà. Vì tôi tiễn ông bà nội nên xe không đủ chỗ nên chú và dì ngồi hàng ghế đầu, còn ông, bà, tôi và mẹ tôi ngồi phía sau. Hàng ghế sau không đủ chỗ cho bốn người nên chú tôi bảo mẹ tôi ngồi lên trên tôi. 
"Làm sao có thể làm được điều đó?" Mẹ phản đối. “Chúng ta sẽ về nhà trong một phút nữa, đợi chút nhé.” Chú tôi không nhịn được mà đẩy mẹ tôi lên người tôi rồi đóng sầm cửa xe lại một tiếng “ping”. Lần này thật tuyệt vời, mẹ tôi ngồi xuống bụng tôi. Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám sa tanh màu đỏ tươi bó sát rất truyền thống với những sọc bạc rỉ sét trên sườn xám, đi đôi giày cao gót màu đen truyền thống nhưng vẫn gợi cảm.Tôi đã nhìn chằm chằm vào mẹ tôi từ đầu bữa tối: chiếc sườn xám bó sát khoe đường cong tuyệt đẹp của mẹ tôi... đôi chân đi giày cao gót màu đen, đôi chân ngọc tôi từng chơi đùa ngày hôm đó...
Trong suốt bữa tiệc, tôi không ngừng nghĩ về mẹ. Cũng may mọi người cứ uống rượu mãi nên không ai để ý đến những gì tôi đang xem và đang suy nghĩ. Điều này thật tuyệt, tôi đã sừng sỏ rồi nhưng mẹ tôi chỉ ngồi lên trên tôi, hai cái mông tròn và căng phồng ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Dương vật của tôi chợt dựng thẳng lên và thọc vào rãnh mông của mẹ. "À!" Mẹ bất ngờ hét lên. "Có chuyện gì thế?" bà nội bên cạnh hỏi. "Không, không sao đâu." Mẹ trả lời bằng giọng trầm. Tại thời điểm này, mọi thứ đã có một bước ngoặt đáng kể. 
Mẹ tôi muốn quay người sang một bên và di chuyển mông đến vị trí tốt hơn, nhưng khi chú tôi bất ngờ lên xe, mẹ tôi ngã về phía tôi do quán tính, dương vật của tôi nhân cơ hội xâm nhập hoàn toàn vào rãnh mông của mẹ. Ngay sau đó, chú tôi phanh gấp, mẹ tôi lao lên như tên lửa… “Bốp một tiếng”, mẹ tôi đập mạnh vào nóc xe. Đúng lúc đó, mông mẹ tôi cuối cùng cũng tách ra khỏi cặc tôi. Tuy nhiên, khi phanh vừa dứt, mẹ tôi ngã nhào ra sau, rãnh mông lại thọc vào dương vật của tôi và ấn hết cỡ xuống. Điều tôi không ngờ tới là chú tôi quay lại mắng tôi một cách nghiêm khắc: “Tie Xiong, sao con không giúp mẹ con!” “Ừ, tôi sẽ giúp mẹ cậu ngay bây giờ.” Tôi mừng thầm, nhân cơ hội ôm mẹ thật chặt. 
"Hãy để tôi đi!" Mẹ vùng vẫy, cố thoát khỏi vòng tay tôi. "Trác Nha, đừng gây sự, trên đường này có rất nhiều ổ gà, gặp lại phải cẩn thận!" Bác khuyên. "Đúng vậy, Trác Nha, đừng gây sự." Bà ngoại cũng nói điều tương tự với mẹ cô. Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và bất lực nói với bà tôi: “Vâng.” "Con trai, tắt đèn trong xe và nhìn rõ đường đi. An toàn là quan trọng!" Bà nội nói với chú tôi. "Mẹ đừng lo lắng, con đang lái xe an toàn!" Chú tôi vừa an ủi bà tôi vừa tắt đèn trong xe. Kết quả là chiếc xe ngay lập tức trở nên tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy các ngón tay của mình. Kỳ lạ thay, khi ánh sáng mờ dần, những người trong xe bỗng im bặt. Giống như tiếng gầm rú của ô tô là thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới, và nó yên tĩnh đến lạ thường. Xung quanh là bóng tối. 
Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống. Tôi ôm chặt mẹ không dám cử động chứ đừng nói đến nhân cơ hội chạm vào mẹ. Tôi chỉ lặng lẽ cảm nhận cơ thể gợi cảm của mẹ và nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ… Lần đầu tiên trong đời, tôi có thể ôm mẹ “vô tình” như vậy. Lúc đó tôi vô cùng hạnh phúc. Dù vậy, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 
Suy cho cùng thì đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trong đời, và dù có táo bạo đến đâu thì tôi cũng cảm thấy hụt hẫng. Hơn nữa, vấn đề này quả thực quá xấu hổ. Dù rất xấu hổ nhưng dương vật của tôi không chịu tuân theo sự điều khiển của tôi và trở nên nhọn hơn sau khi thọc sâu vào mông mẹ. Đây là phản ứng bản năng tự nhiên mà không ai có thể kiểm soát được. Chiếc xe lao đi, lắc lư trái phải. Tôi nói không sao, nhưng mẹ tôi trên đó cảm thấy không khỏe: xe rung lắc, mẹ tôi lắc lư theo, dương vật của tôi cũng lắc lư ở mông bà; Khi xe gặp xe phía trước hoặc đèn đỏ, chú tôi lập tức phanh gấp, thân thể mẹ tôi lập tức nghiêng về phía trước do quán tính. Đúng lúc đó, rãnh mông của mẹ cuối cùng cũng tách ra khỏi dương vật của tôi, nhưng sau khi phanh gấp, mẹ tôi theo quán tính ngã về phía sau, rãnh mông của mẹ lại ấn mạnh vào dương vật của tôi, ấn xuống phía dưới. 
Trên đường đi, xe nổ máy và phanh gấp vô số lần, hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cũng bị tra tấn hết lần này đến lần khác. Đó là sự tra tấn. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ hét lên. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy mẹ tôi nắm chặt tay lại và cố gắng hết sức để kiềm chế không hét lên.

Mẹ hiển nhiên cũng hiểu rằng la hét không tốt cho ai cả. Hãy tưởng tượng, nếu chú, bà của chúng ta biết được hoàn cảnh hiện tại của chúng ta, dù chỉ là vô ý, chúng ta cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển. Cuối cùng chiếc xe cũng đã đến nhà chúng tôi. Xe vừa dừng, mẹ tôi liền nhảy xuống xe, bước nhanh vào trong sân. Bà nội vẫn đang lẩm bẩm: “Đúng là Trác Nha đã rời đi mà không chào hỏi.” Chú tôi nói: "Zhuoya có vẻ đã uống quá nhiều. Tiexiong, hãy chăm sóc mẹ con nhé." Tôi nói: “Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Nói rồi tôi bước vào sân. 
(5)
Tôi hiểu rằng cơ hội mà Chúa ban cho tôi đã đến và việc nắm bắt nó là tùy thuộc vào tôi. Bây giờ bố tôi không còn về nhà nữa. Thỉnh thoảng anh ấy cũng về thăm nhưng đã hơn một tháng rồi anh ấy không quay lại. Hôm nay, việc họ trò chuyện và cười đùa trong bữa tiệc chỉ dành cho người ngoài nhìn thấy. Sau bữa tiệc, họ đi lại như những người xa lạ. Bố chỉ nói với mẹ: “Con về công ty thôi”. Sau đó anh ta lái xe đi. Mối quan hệ của họ đã hoàn toàn tan vỡ. Còn chị và mẹ tôi dường như ngày càng xa cách. Mẹ bây giờ chắc hẳn rất trống trải và cô đơn. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đang ở độ tuổi sung sức nhất, có ham muốn tình dục mạnh mẽ, không có nguồn nuôi dưỡng tình cảm và không có đời sống tình dục. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có thủ dâm vào ban đêm hay không. 
"Hôm nay cô ấy uống rất nhiều, rượu có thể gây ra loạn luân tình dục, khiến người ta mất tự chủ và lý trí. Cộng thêm tình tiết trên xe vừa rồi, dục vọng của cô ấy chắc chắn đã bị tôi khơi dậy!" Tôi hào hứng nghĩ: “Đêm nay chắc chắn là cơ hội tốt nhất của mình!” Tôi bước vào sân rồi bước lên cầu thang với tâm trạng cực kỳ phấn khích, cực kỳ hồi hộp và cực kỳ phấn khích… Cuối cùng, tôi mở cửa bước vào nhà. Trên bàn cà phê có một chai rượu đã mở nắp, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với ly rượu đã sẵn sàng để uống. Thấy tôi đi vào, mẹ tôi nói: “Đi, Thiết Hùng, uống với mẹ một ly đi.” Tôi định thuyết phục cô ấy uống ít hơn nhưng rồi tôi nghĩ, sẽ tốt hơn cho tôi nếu cô ấy uống nhiều hơn. Vì vậy, tôi cũng rót một ly rượu rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện cô ấy. Lúc này tôi nhận ra mẹ tôi có điều gì đó không ổn. Chuyện vừa xảy ra khiến tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ xấu hổ khi nhìn thấy tôi, nhưng mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra. Có vẻ như mẹ tôi đã uống quá nhiều. 
"Chúc mừng." Mẹ cụng ly với tôi uống hết một ngụm nên tôi chỉ có thể uống hết. Uống xong cốc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ uống nhiều quá.” Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Gần đây tâm trạng mẹ không được tốt.” Tôi nói: "Bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không?" Mẹ tôi bắt đầu kể với tôi rằng mối quan hệ của bà với bố đã tan vỡ vì ông ngoại tình; và chị tôi sống ở trường không phải để học mà để giải trí. Tôi thầm vui mừng: mẹ tôi nói với tôi rằng những lời chôn giấu trong lòng này có nghĩa là bà đã uống quá nhiều. Mẹ tôi vừa phấn khích vừa nói. Mẹ ôm tôi và nói: “Thiết Hùng, đừng bỏ mẹ như bố và chị con đã làm”. Tôi cũng rất phấn khích. Tôi ôm mẹ mà nói: "Mẹ ơi, con sẽ không rời xa mẹ đâu! Mẹ đừng buồn. Bố không yêu mẹ thì con yêu mẹ!" Tôi hôn thật mạnh vào má mẹ. Mẹ tôi sửng sốt một lúc mới nói: “Con, con vừa nói gì thế?” 
Lúc đó tôi đang say, tôi nói to và hào hứng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Mẹ tôi dường như đã tỉnh táo và choáng váng ngay tại chỗ. Sắc mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, như thể chưa từng gặp tôi trước đây. Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, cơn say trong tôi hóa thành mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi hối hận lời tỏ tình vừa rồi, nhưng vấn đề là đến lúc này, tôi không thể lùi được nữa, chỉ có thể tiến về phía trước. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, lời nói của tôi khiến mẹ choáng váng tại chỗ như thể bị bất động. Cô ấy thực sự đã quên mất rằng cô ấy vẫn còn trong vòng tay của tôi. Lúc đó chúng tôi gần như chạm vào nhau, mặt mẹ chỉ cách mặt tôi vài inch. Tôi thấy rằng đã nhiều năm rồi tôi chưa bao giờ được gần gũi mẹ như vậy, cũng chưa bao giờ tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ một cách gần gũi như vậy. Mẹ thực sự rất đẹp. Mặc dù khuôn mặt hồng hào thanh tú có chút nhợt nhạt, đôi mắt hạnh nhân mong chờ từ lâu đang mở to đầy ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn càng ngày càng yêu cô ấy. 
Tôi không khỏi nói: “Mẹ, bố thật vô vị, ra ngoài tìm phụ nữ, ông ấy còn không biết rằng người phụ nữ xinh đẹp nhất, tốt nhất vẫn luôn ở bên cạnh ông.” Mẹ giận dữ hét lên: “Con, con đang nói cái gì vậy?” Tôi nói: “Con không nói bậy, con nói sự thật. Trong mắt con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời”. "Nhưng, mẹ là mẹ con. Chúng ta là mẹ con, con không thể thích mẹ được," mẹ gấp giọng nói. Tôi nói: "Tại sao không? Chúng ta là quan hệ mẹ con, nhưng cũng là quan hệ nam nữ. Mẹ là mẹ của con, nhưng trong mắt con, mẹ không chỉ là mẹ ruột của con mà còn là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Con yêu một người không có ranh giới." Mẹ tôi thốt lên: “Tuy nhiên, việc mẹ con yêu nhau là trái đạo đức, đúng đắn và bình thường.
Bạn yêu tôi và yêu mẹ bạn. Đây là một ý tưởng không chính xác. Chúng ta không thể có một kết quả tốt! "
Tôi càng hưng phấn nói: "Không, thời thế đã thay đổi. Trên đời này không có gì là không thể. Ở Thái Lan có cả nam lẫn nữ; bọn khủng bố có thể đâm sầm vào Trung tâm Thương mại Thế giới ở Mỹ; Leslie Cheung có thể tiết lộ rằng mình là người đồng tính và chỉ yêu đàn ông cả đời. Còn điều gì là không thể nữa không? Trên đời này không có gì là như cũ. Trước đây bố rất yêu con và chắc chắn đã thề với con. Chẳng phải bây giờ bố đã thay đổi sao?" Nói xong, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự bối rối. Ý chí của cô dường như đã bắt đầu dao động. Một lúc sau, mẹ tôi dường như muốn nói điều gì đó. Tôi chưa cho mẹ cơ hội nói, tôi lập tức dùng miệng hôn mẹ say đắm. Tôi tưởng mẹ sẽ chống cự quyết liệt nhưng không ngờ mẹ lại không hề chống cự hay từ chối. Thay vào đó, cô ấy phục vụ tôi và dùng lưỡi của mình mút đầu lưỡi tôi. 
Nụ hôn say đắm kéo dài trọn năm phút. Đột nhiên mẹ tôi đẩy tôi ra một cách thô bạo. Cô ngồi xuống ghế sofa và tự nhủ: "Trời ơi! Mình vừa làm gì thế này? Sao mình có thể hôn con trai mình được?" Lúc này, tôi ngồi trên ghế sofa đối diện với mẹ, uống rượu trong ly và nói: "Mẹ, mẹ không cần ngạc nhiên. Những chuyện vừa xảy ra chỉ là nhu cầu bản năng của mẹ thôi." Mẹ tôi im lặng uống hết rượu trong ly như để trấn tĩnh lại. Vừa uống xong ly rượu, mẹ tôi dường như đã say thật rồi. Má mẹ tôi ửng hồng và bà đang tựa người vào ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Tie Xiong, bạn có thực sự thích mẹ mình không?" Giọng cô nhẹ nhàng êm ái, nhẹ nhàng đến tận xương tủy. Người ta nói chỉ có những người phụ nữ đam mê mới cư xử như vậy, còn mẹ tôi thì say thật. 
“Ừ, tôi yêu mẹ tôi một cách chân thành.” tôi nói. “Vậy tối nay anh sẽ không cưỡng hiếp tôi chứ?” Mẹ nói. Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ mơ rằng những lời này có thể được nói ra bởi mẹ tôi, người luôn cao thượng và thanh lịch. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi buồn bã đến thế. Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thể cho rằng việc con trai yêu mẹ ruột của mình là điều vô lý, điên rồ, thậm chí là biến thái. Nhưng con vẫn yêu mẹ chân thành. Mẹ có thể yên tâm rằng con luôn là đàn ông. Cho dù con không bao giờ có được mẹ, con cũng sẽ không bao giờ làm điều gì trái với ý muốn của mẹ”. Mẹ đột nhiên cười khúc khích nói: "Con quả thực còn duyên dáng hơn bố con chết tiệt. Bố con sẽ không bao giờ nói những điều này. Vì ơn của con, mẹ có thể cho con một cơ hội."
Tôi hỏi: “Cơ hội gì?” Mẹ nói: “Con hãy làm gì đó cho mẹ để thể hiện sự chân thành của con nhé”. Tôi vội hỏi: “Anh muốn tôi làm gì cho anh?” Mẹ lại mỉm cười ngọt ngào, tim tôi như thắt lại khi nhìn thấy mẹ cười. Người ta nói, đàn ông say rượu càng điên cuồng, phụ nữ khi say rượu càng điên cuồng hơn đàn ông. Đó là bởi vì trái tim của phụ nữ dễ thay đổi hơn nam giới và không ai có thể đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng họ. Ít nhất tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy muốn tôi làm gì? Bạn sẽ không để tôi nhặt những ngôi sao trên bầu trời, phải không? Mẹ tôi nói: “Sao vừa rồi con lại hôn mẹ?” Tôi đáp: “Bởi vì anh yêu em. Anh thực sự rất yêu em!” Mẹ tôi cười: “Ha ha, đàn ông đều là người nói ngọt, sao mẹ phải tin con?” Tôi hưng phấn nói: “Mẹ, để có được mẹ, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ. Nếu con chỉ có thể lấy được mẹ bằng cách xuống địa ngục, thì hãy để ông trời đưa con xuống tầng địa ngục thứ mười tám!”
Mẹ tôi cười khúc khích, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi đầy khiêu khích rồi nói: "Nếu con muốn có mẹ thì không cần phải xuống địa ngục. Chỉ cần hôn chân mẹ thôi! Hôn con cuồng nhiệt như hôn mặt và môi vậy. Mẹ muốn xem tình yêu con dành cho mẹ có phải là thật lòng hay không." Hồi nhỏ mẹ tôi cũng liều lĩnh tán tỉnh tôi nhưng tôi lại thua. Có lẽ tôi hơi choáng váng vì say, thậm chí tôi còn tưởng mình nghe nhầm mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ cởi giày cao gót ra, tôi biết mình đã nghe nhầm. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ bảo tôi hôn chân mẹ một cách cuồng nhiệt. Nhìn xuống chân mẹ, tôi tự hỏi: “Nếu mình chỉ mê mẹ một lát thì mình nên về phòng ngay và coi đó như một giấc mơ nhục dục từ đầu đến cuối. Nhưng nếu mình thực sự yêu mẹ thì mình cũng nên làm bất cứ điều gì cho mẹ. Mình có thực sự yêu mẹ không?” "Đúng." Không cần suy nghĩ nhiều, trái tim tôi đã mách bảo cho tôi câu trả lời: “Người tôi yêu thương cả đời chính là mẹ tôi”.
Lúc này mẹ tôi đã cởi giày cao gót và đang chờ tôi di chuyển. “Mẹ ơi, con có thể hôn chân mẹ được không?” Tôi ngẩng đầu lên và hỏi. Mẹ mỉm cười đắc thắng. Cô ấy nhấc chân lên và duỗi thẳng bàn chân về phía tôi. Khoảng cách giữa chúng tôi không xa, mẹ tôi duỗi chân ra, gần như chạm vào mặt tôi. Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Hãy hôn mẹ đi, con có thể hôn mẹ bao lâu tùy thích”. Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi đã cười ngặt nghẽo đến nỗi đứng không vững, ngay cả đôi chân duỗi ra trước mặt tôi cũng lủng lẳng. Mẹ cười khúc khích như một chú gà mái con, còn tôi trông như một kẻ ngốc trước hai bàn chân của mẹ gần đến mức dính vào mặt mình. Tôi thầm thở dài, đưa tay ôm chân mẹ, đưa mặt áp mũi vào lòng bàn chân mẹ. Mẹ cũng đang đeo đôi tất co giãn màu thịt ở chân, quấn chặt lấy chân và bàn chân của mẹ, như thể chúng giống như một lớp da thứ hai và đã trở thành một phần của bàn chân mẹ. Chân mẹ có mùi mặn thoang thoảng, khá dễ chịu nếu ngửi kỹ. Chắc vì chóp mũi tôi cọ vào lòng bàn chân mẹ nên mẹ có vẻ hơi nhột. Cô cau mày nói: “Này, anh ngửi đã lâu rồi, anh có ngửi thấy mùi hoa dưới chân không?”
Cuối cùng tôi ngẩng đầu lên nói: “Chân mẹ có mùi rất thơm, hơi mặn và có chút da.” Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Con ngửi lâu rồi chỉ để ngửi mùi chân mẹ thôi”. Tôi nói: “Anh yêu em rất nhiều!” Mẹ đặt chân lên mặt tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Vậy con ngửi thêm đi.” Tôi bắt đầu lè lưỡi hôn chân mẹ. Bàn chân của mẹ thật mỏng manh và mềm mại, gót chân không hề có vết chai. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô hơi đỏ lên dưới đôi tất màu da thịt. Tôi nhấc bàn chân trái của mẹ lên trước, thấy năm ngón chân khép chặt, vòm bàn chân hơi cong. Tôi chỉ cảm thấy sừng và dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi vội hôn chân mẹ. Hôn gót chân mẹ, hôn lòng bàn chân mẹ, hôn mu bàn chân mẹ, hôn ngón chân mẹ mà không hề kéo xuống. Lúc đầu, anh hôn cô nhẹ nhàng, nhưng sau đó anh không kiềm chế được mà liếm mạnh ngón chân của mẹ cô, dùng miệng mút ngón chân của mẹ một cách mãnh liệt. 
Mẹ dường như cũng đang phấn khích và không khỏi rên rỉ. Khi cô rên rỉ, cô di chuyển đôi chân của mình một cách thô bạo. Tôi đang mút ngón chân cái của mẹ, nhưng động tác này thực sự đã nhét cả năm ngón chân vào miệng tôi... Mấy phút sau, mẹ tôi rụt chân lại, đi giày cao gót, ngồi dậy và cười nói: “Miệng con to quá”. Tôi cũng cười nói: “Bởi vì lúc đó chân của anh quá nhỏ.” Mẹ tôi nói: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ con sẽ thực sự hôn chân mẹ”. Tôi nói: “Mẹ ơi, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mẹ”. "Có vẻ như bạn thực sự thích tôi." Mẹ tôi tự hào nói: “Mẹ tin con nên mẹ sẽ cho con một cơ hội!” Tôi hỏi: “Cơ hội nào?” "Hãy tận dụng cơ hội của tôi." Mẹ nói từng chữ. Không ai có thể diễn tả được cảm giác phấn khích của tôi lúc đó như thế nào. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, hưng phấn nói: “Cơ hội gì cơ?” Tôi không thể tin vào tai mình. Mẹ nói: “Mẹ từ nhỏ đã tin vào số phận, bởi vì mọi chuyện đều do ông trời định đoạt. Cưới cha con, sinh ra con và em gái, kể cả việc cha con thay lòng đổi dạ… tất cả đều là định mệnh! Nếu mối quan hệ mẹ con của chúng ta thực sự là do ông trời định mệnh, mẹ làm sao có thể phản đối được?”
(6)
Lúc này cơn say của mẹ dường như đã qua, đầu óc minh mẫn. Trong lòng tôi nảy ra một ý nghĩ: Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận tình yêu của tôi dành cho bà. Đó chỉ là một giấc mơ điên rồ mà tôi không bao giờ có thể thực hiện được. Chuyện xảy ra tối nay chỉ là một trò hề do tôi và mẹ mất bình tĩnh sau khi uống rượu. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như hy vọng đã thực sự gần kề! “Làm sao chúng ta biết được sự sắp đặt của Chúa?” Tôi hỏi. Mẹ tôi đứng dậy lấy trong tủ sách ra một cặp bài poker rồi nói: “Chúng ta dùng bài poker để đặt cược thắng thua xem ai thắng. Bên thua phải đồng ý với một yêu cầu của bên thắng, không được vi phạm. Yêu cầu nào cũng được chấp nhận”. Tôi nhìn mẹ và nói: "Được rồi, thỏa thuận đi!" "Một, lời nói, hành động và thỏa thuận!" Mẹ nói từng chữ một. Tôi đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, nếu con thắng, con muốn làm tình với mẹ, con muốn hợp nhất thể xác và tâm hồn với mẹ! Mẹ có đồng ý không?"
Mẹ nhìn tôi, từ từ ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Mẹ chắp hai tay lại, vẻ mặt trang nghiêm và thiêng liêng, đang thầm cầu nguyện với trời. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, trịnh trọng nói: “Nếu ông trời thực sự muốn con thắng, và nếu con thực sự dám muốn con, thì làm sao con dám làm trái ý Chúa?” Những lời mẹ nói khiến tôi vui mừng đến mức nửa thân dưới đứng dậy. Mẹ tôi lại nói: “Nếu mẹ thắng thì con phải tập trung vào việc học và ngừng suy nghĩ. Và con cũng phải rời nhà đến sống trong khuôn viên trường như chị con. Con vẫn có thể im lặng học tập nếu không gặp mẹ”. Tôi cười khổ: “Xem ra nếu thua thì tôi phải bỏ nhà đi.” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu mẹ thua, mẹ thậm chí sẽ cho con cả mạng sống của mình. Nếu con thua, con sẽ chỉ ở trong khuôn viên trường. Con đã lợi dụng rồi”. Nhìn vẻ mặt thanh tú của mẹ khi nói chuyện, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi muốn có được người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này bằng mọi giá.

Tôi nói: “Có nhiều cách chơi poker, chúng ta nên chơi cách nào?” Mẹ tôi nói: “Poker chỉ là một công cụ, chúng ta chủ yếu muốn xem ý Chúa thôi!”
“Vậy chúng ta hãy cởi quần áo thay vì chơi poker.” Bản thân tôi cũng không biết phải nói điều này như thế nào. Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Sao con có thể ngốc nghếch như vậy?” “Không biết là ai ngốc như vậy, nhưng cô ấy lại nhất quyết hôn chân mình, hôn đến miệng tôi còn tê dại…” “Được rồi.” Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng một lời trách mắng. Cô cũng biết mình vừa say rượu đã rất ngốc nghếch. Cô nói: “Đó là một cuộc thi, cuộc thi là gì?” Tôi lấy hai quân Vua ra khỏi ván bài và nói: “Bây giờ có năm mươi hai quân bài. A là lớn nhất và 2 là nhỏ nhất. Trong mỗi ván, mỗi người rút một quân bài để so sánh với quân cao hơn. Người thua sẽ cởi quần áo, ai cởi quần áo trước sẽ thua”. "Được rồi." Mẹ nói. Tôi nói, "Mẹ ơi, mẹ thực sự đã lợi dụng." "Tại sao?" "Ta tính toán, ta chỉ có năm cái áo sơ mi, quần dài, giày, tất, quần lót." Tôi nói, "Và bạn có sáu." "Sáu?" Mẹ nói. "Đúng." Tôi nói: "Sườn xám của bạn là một mảnh, giày cao gót là một mảnh, tất chân là một mảnh, quần là một mảnh, đồ lót là một mảnh, áo lót là một mảnh, tổng cộng là sáu mảnh."
"Tôi cũng có năm." Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Hôm nay mẹ không mặc quần lót.” Tim tôi lại đập nhanh hơn. "Mỗi người hãy xáo bài và bắt đầu cá cược." Tôi nói và bắt đầu xáo bài, sau đó mẹ tôi bắt đầu xáo bài, và cuộc đánh bạc bắt đầu. Ở vòng đầu tiên, tôi rút được 10 viên kim cương, còn mẹ tôi rút được 9 quân bích. Mẹ cười nhạt rồi cởi giày cao gót ra; lúc đó tôi là K, cô ấy 7 tuổi và tôi lại thắng. Thở dài, mẹ cởi tất ra. Tư thế của cô ấy thật dịu dàng và duyên dáng, tôi không khỏi tim đập thình thịch. Sau đó tôi đã không may mắn như vậy. Tôi thua bốn ván liên tiếp và chỉ cởi quần lót. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn cơ thể tôi nên cúi đầu nói: “Có vẻ như ông trời không chấp nhận sự kết hợp của chúng ta, và rõ ràng ông ấy cho rằng đây là một cảm xúc sai lầm”. Lòng tôi cũng ảm đạm, nhưng tôi sẽ không bao giờ nản lòng cho đến cuối cùng. Đến ván thứ bảy, tôi hòa được 3 nhỏ, mặt tôi tái mét. Mẹ rút bài với thái độ chắc chắn thắng nhưng mẹ lại bất ngờ khi hóa ra lại là quân 2. Tôi mỉm cười nói: Có vẻ như ông trời không muốn thua cuộc sớm như vậy. 
Mẹ đứng dậy, từ từ kéo khóa sau lưng sườn xám và cởi sườn xám ra. Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ chợt hiện ra trước mặt tôi: chiếc áo ngực màu đỏ sậm không thể che hết bộ ngực nhọn và đầy đặn của mẹ, nhưng chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mẹ lại có màu đỏ rực, như đang trêu chọc ham muốn của tôi. Lập tức, ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lập tức cứng như súng, như sắp lao ra khỏi ngựa. Tất cả những gì tôi còn lại là chiếc quần lót và dương vật của tôi đã cương cứng và hình thành một hình lồi. Mẹ nhìn vào phần thân dưới của tôi khi mẹ ngồi xuống. Tôi thấy mắt mẹ tôi đột nhiên mở to, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Vào lúc đó, đôi mắt của mẹ tôi thực sự tỏa ra lửa! Đến ván thứ tám, tôi lại thắng, mẹ tôi bình tĩnh cởi áo lót. Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng ngực mẹ vẫn trắng nõn, mềm mại, căng tròn và đầy đặn. Họ thực sự rất gợi cảm! Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi, và cả hai chúng tôi đều không nói gì. Cả mẹ tôi và tôi đều biết rằng đây là trận đấu cuối cùng và là trận đấu quyết định thực sự. 
Tất cả chúng tôi đều trở nên nghiêm túc, đây là câu nói liên quan đến vận mệnh của chúng tôi. Tôi chỉ cảm thấy như có một tảng đá đè nặng lên trái tim mình. Trong thâm tâm tôi hét lên: "Xin Chúa cho con chiến thắng. Con phải lấy được mẹ. Con phải có được vẻ đẹp như mơ ước". Lần này mẹ tôi rút bài trước. 
Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng và đưa thẻ của mình ra, hóa ra đó là quân Ace of Hearts. Lòng tôi chợt chìm xuống biển, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Vẻ mặt của mẹ tôi lúc đó cũng rất lạ, tôi không biết mẹ vui hay thất vọng. Cô bình tĩnh nói: “Xem ra ông trời không muốn giúp anh, anh xem như đã thua rồi.” Tôi cũng vô cùng thất vọng và cảm thấy trống rỗng trong lòng nhưng vẫn nói: “Làm sao tôi có thể biết mình đã thua trước khi rút bài? Có lẽ tôi cũng có thể rút được một quân át.” "Làm sao có thể? Mẹ nói: Năm mươi mốt lá bài chỉ có ba con Át. Cho dù có mười cơ hội, con cũng không thể rút được quân Át, chưa kể con chỉ còn lại một cơ hội." "Nhưng nếu tôi thực sự vẽ nó thì sao?" Tôi kiên quyết hỏi. 
"Được rồi." Mẹ có vẻ hơi mất kiên nhẫn và nói: “Chỉ cần con rút được một quân Át là con sẽ thắng, nhưng mẹ tin rằng cơ hội để con rút được nó gần như bằng không”. "Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng." Tôi vừa nói vừa đưa tay rút một tấm thẻ. Thực ra trong lòng tôi đã từ bỏ rồi, nhưng bề ngoài tôi vẫn kiên trì. Tôi cũng hiểu rằng trừ khi có Chúa và Ngài phải đứng về phía tôi thì không thể nào tôi có thể vẽ được điểm A. Tôi dường như đã thua cuộc. Vì vậy, khi nhìn thấy mình rút được quân Át bích, tôi gần như không tin vào mắt mình. Mẹ cũng có vẻ choáng váng. Hai chúng tôi choáng váng khoảng năm phút trước khi tỉnh lại. Tôi nhìn mẹ và nói: “Con thắng rồi.” Mẹ tôi vẫn đang nhìn xuống lá cờ và lẩm bẩm: “Thật trùng hợp. Cơ hội 51 ăn 3 là rút được quân Át”. Tôi nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, Chúa đã cho con chiến thắng. Ngài đang đưa ra quyết định cho chúng ta. Ngài đã bằng lòng với chúng ta." Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi rồi từ từ cởi quần ra. Mẹ đang khỏa thân! Không ai có thể diễn tả được cảm giác trong lòng tôi lúc đó. Nó không còn có thể được mô tả bằng sự phấn khích, niềm vui hay sự phấn khích. Cảm giác như thể một người cuối cùng đã leo từ địa ngục lên thiên đường. Đó là một cảm giác hạnh phúc.
(7)
"Cuối cùng tôi đã có được mẹ tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi." Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: "Con thắng rồi. Xem ra đây thực sự là ý trời. Hãy nói cho mẹ biết con muốn gì!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì nhưng vẫn cố tình hỏi tôi. Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn làm tình với mẹ, con muốn hòa quyện thể xác và tâm hồn với mẹ, và con muốn chiếm hữu mẹ mãi mãi..." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng bước đến bên mẹ và dũng cảm ôm mẹ thật chặt vào eo. “A”, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cơ thể mẹ thật mềm mại, hơi thở thật nhẹ nhàng, hương thơm cơ thể phụ nữ độc đáo khiến tôi càng hưng phấn và hưng phấn. Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức phục vụ tôi một cách vụng về. 
Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng mở hàm răng khép kín của mẹ, lưỡi tôi đi vào, quấn lấy lưỡi mẹ, hít lấy hương thơm ngọt ngào. Lúc này tôi ôm mẹ chặt hơn trong tay, đồng thời dương vật to lớn, nóng bỏng của tôi dựng thẳng lên, siết chặt cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. “Tôi thật là người có đạo đức và tài năng, được Chúa ưu ái biết bao!” Tôi cảm thấy choáng váng, trái tim yếu đuối của tôi có chút không chịu nổi. Nhưng tôi không thể quan tâm đến tất cả những điều đó nữa, vì lúc này, mẹ đang nép vào vòng tay tôi, ôm hôn tôi. 
Đêm nay con muốn trút hết tình thương và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này. "Tie Xiong, à, Tie Xiong, hãy yêu mẹ thật nhiều! A, đừng rời xa con..." Mẹ đã bối rối rồi. Tôi hôn mẹ và đáp: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!” Tôi hung hăng bế mẹ lên, mẹ ngoan ngoãn như một chú mèo con trong tay tôi. "Mẹ, chúng ta vào phòng tân hôn đi!" Tôi vừa nói vừa bế mẹ lên phòng ngủ trên tầng hai. Tôi đặt mẹ lên giường rồi đứng cạnh giường cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của mẹ. Ngực mẹ trắng nõn, mông tròn nũng nịu, bụng phẳng phiu, eo thon, đùi thon gọn săn chắc, trên người gần như không có một chút mỡ thừa. Mẹ tôi bất động, để tôi thao túng, nhưng sau đó mẹ không khỏi mở mắt ra và nói: “Con đang nhìn gì vậy?”
Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ là nữ thần trong lòng con. Thân hình của mẹ thật quyến rũ! Ngay cả những cô gái ở độ tuổi đôi mươi cũng không thể so sánh được với hình dáng của mẹ." Mẹ tôi nghe xong lời này, mặt đỏ bừng xấu hổ, không mở mắt được. Hàng mi xinh đẹp của cô đang run rẩy. Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương! Đôi mắt nóng bỏng của tôi lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, tôi không ngừng nuốt khan. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần lót rồi leo lên giường. Tôi nóng lòng muốn lao vào ôm lấy mẹ, nằm trên cơ thể mềm mại hồng hào của mẹ mà hôn lên miệng mẹ một cách say đắm. Tôi say sưa nói: “Mẹ ơi, con muốn hòa quyện với tâm hồn và thể xác của mẹ!” Mẹ mở mắt ra và nhìn tôi, người đang đỏ mặt sốt ruột. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, im lặng... Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi lại càng hưng phấn hơn! Tôi không ngừng hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của mẹ. Có lẽ tôi đã quá phấn khích, tôi có vẻ hơi vội vàng. Nhưng mẹ tôi ngại quá nên không dám cử động. Em nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi chạm, hôn và trêu đùa cơ thể em thỏa thích…
Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Lời nói của tôi khiến mẹ nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên. Tôi thực sự thích nhìn mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. Thế là những nụ hôn nồng nàn hơn của tôi theo sau như những giọt mưa rơi trên cơ thể mẹ. Niềm khao khát của mẹ đã được tôi khơi dậy. Cô ấy không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, cắn vào lưỡi mẹ và mút liên tục. Lúc này, chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là một cặp đôi thực sự. Trong tâm trí chúng ta chỉ còn lại những bản năng động vật nguyên thủy nhất: chúng ta chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đã bị lãng quên từ lâu. Chúng tôi lăn lộn trên giường, hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Khi miệng tôi vừa rời khỏi môi mẹ, mẹ bất giác lè lưỡi đuổi theo miệng tôi. Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi mẹ trong không khí. Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 
Mẹ nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng hổi của tôi, từ từ lan từ ngực xuống toàn thân, mang lại cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Thân thể mẹ khẽ run lên, hai chân bất giác bắt chéo. Tôi nhìn phản ứng nhiệt tình của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi từ từ nhắm mắt lại… Tôi mỉm cười kiêu hãnh. 
(8)
Lưỡi tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tay hồng mềm mại và bộ ngực tròn trịa của mẹ. Cuối cùng, tôi hôn lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi vòng ra ngoài ngực cô ấy và mút một cách tham lam. Tôi từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của mẹ. Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này tôi đang bú vú mẹ với cảm giác này. Tôi dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng răng gặm núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực của mẹ. Mặt khác, tôi dùng lòng bàn tay như bột nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn núm vú của mẹ, chơi đùa thỏa thích. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của mình, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ. Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi đưa đầu vú vào miệng và mút chúng mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và nhào nặn chúng mạnh hơn. 
Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vú trên ngực cô có vẻ tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Mẹ tận hưởng khoái cảm không tả xiết, nghiến răng say sưa, thở hồng hộc, để tôi đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mẹ. Miệng tôi mút và ngậm thật chặt núm vú của mẹ, tôi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng bỏng và hồng hào. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới bắt đầu run rẩy, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo bắt đầu rỉ ra dịch âm đạo ẩm ướt, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của mẹ. "A... Tetsuo..." Tôi lại mút mạnh. Niềm vui của mẹ không ngừng tăng lên, cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. 
Mẹ không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. "Ồ... à... Tetsuo... à... thoải mái quá... ôi..." Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi bùng cháy như cháy rừng. Tôi nóng lòng đưa tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn và chạm vào bụng dưới của mẹ. Bụng mẹ không hề phẳng, hơi phồng lên mà rất mịn màng. Trên bụng mẹ có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi căng ra khi mẹ mang thai chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay, lòng bàn tay tôi có cảm giác như bị hút vào. Không thể cưỡng lại, tôi bắt đầu liếm lưỡi xuống bụng mẹ. Lướt qua cái bụng hơi căng của mẹ, tôi đến bên mẹ. 
(9)
Từ từ, tôi mở cặp mông tròn trịa và béo ngậy của mẹ ra, lỗ âm đạo nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi đã không nhìn rõ mẹ tôi khi bà đi tắm lần trước. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá cao Động Đào Viên của mẹ tôi một cách cẩn thận.

Một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; vùng mu tam giác nhô lên đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai môi âm hộ dày màu đỏ sậm đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi bé đã sưng tấy ra máu, cửa âm đạo thấm đẫm nước âm đạo, cực kỳ trơn tru; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Đây là nơi tôi sinh ra! Khi nghĩ đến việc mình sinh ra trong hang động nhỏ nhắn và quyến rũ này, giờ lại sắp quay trở lại chiếm giữ nó, tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 
"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Bất giác, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, bà rùng mình rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau, ngón tay của tôi bị cô ấy kẹp chặt. Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của mẹ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của mẹ. Tôi nhắm mắt lại nhẹ nhàng xoa và cảm nhận. Thứ phát ra từ những ngón tay của tôi là hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của môi âm hộ của mẹ tôi. Sau khi nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng lại, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi lấy hết can đảm và thọc một ngón tay sâu vào âm đạo của mẹ. Âm hộ mẹ ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. "Tie Xiong, đừng... Mẹ sợ..." Mẹ rùng mình, càng kẹp hai chân càng chặt hơn. 
“Mẹ đừng sợ, con sẽ chậm lại…” Đúng vậy, tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với mẹ, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với tôi, để sau này mẹ sẽ không cự tuyệt tôi nữa. Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ bằng môi. Một tay tôi đưa lên ngực cô ấy vuốt ve, tay còn lại xoa bóp âm đạo của cô ấy lên xuống. Tôi nắm lấy lông mu của mẹ kéo lên kéo xuống, hai môi âm hộ cứ thế co lại. "Mẹ... à mẹ..." "À... ừm... Tetsuo?... Ồ..." Cơ thể mẹ tôi run lên và mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào đôi gò bồng đảo sưng tấy của mẹ rồi xoa thật mạnh. Hai đùi của mẹ tôi ép chặt vào nhau, môi âm hộ co rút mạnh mẽ, một dòng chất lỏng ướt, nóng và nhớp nháp tràn dọc theo ngón tay tôi. Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “Ồ…ồ” từ sâu trong cổ họng. "Ồ... đừng... chạm vào tôi, Tetsuo... ôi..." Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra như suối. 
Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ thật mịn màng, môi lớn căng mọng vốn đã căng mọng và sáng bóng, không ngừng đóng mở. Tôi dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của mẹ rồi xòe ra hai bên, làm cho âm vật giữa môi âm hộ của mẹ nổi rõ hơn. Tôi dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Mẹ tôi có phản ứng rất nhạy cảm, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi lại. Tôi từ từ trượt ngón giữa từ âm vật từ dưới lên trên vào trong âm đạo của mẹ. Lúc đó, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. "Ồ... ồ..." Tôi trượt tới trượt lui hai ba lần nữa, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run lên, nước tinh dịch không ngừng tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. Những ngón tay tôi tiếp tục trượt, trượt vào trong môi âm hộ của mẹ… Dần dần, vòng eo của mẹ nổi lên. Khi những ngón tay tôi trượt đi, eo mẹ tôi run lên. Mẹ hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả, vô thức vung eo và vặn vẹo mông một cách sốt sắng. Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”
Mẹ rên rỉ khe khẽ: "Ồ...suỵt, Tetsuo, đừng làm thế. Ôi..." Mẹ không khỏi hét lên. Khi những ngón tay tôi trượt tới trượt lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Tôi tách môi âm hộ của mẹ ra, ngay giữa âm vật của mẹ, để lộ phần đầu có nếp gấp màu hồng nhạt, ướt đẫm và lấp lánh tinh dịch. Đó là âm vật của mẹ tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng của mẹ khiến nó rung lên mãnh liệt. Nó dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy, dần dần cứng lại. Tôi thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. "Ôi! Tetsuo... đừng chạm vào tôi... ồ..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng dịch âm đạo khác phun ra từ môi âm hộ của bà. Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy, đùi mẹ run rẩy sang trái phải mà vòng eo của mẹ cũng hơi thẳng lên. "A... ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của mẹ run lên, cặp đùi bị kẹp chặt của mẹ cuối cùng cũng dần dần mở ra. 
Âm đạo của mẹ đã chứa đầy tinh dịch và ướt đẫm. Lúc này, âm vật càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. Các ngón tay của tôi một lần nữa trượt từ âm vật của mẹ vào lỗ âm đạo, rồi trượt ngược từ lỗ âm đạo xuống âm vật, rồi xoay và xoa bóp âm vật. Ngay lập tức, phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật… Những ngón tay tôi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực thẳm của khoái cảm loạn luân. "A... Tetsuo... đừng như thế... ồ... ồ..." Ngón tay tôi vừa chạm tới, mẹ tôi sốt ruột lao tới, tay bà càng nắm chặt ga trải giường một cách mất kiểm soát. Những ngón tay tôi không ngừng mân mê âm vật của mẹ, tinh dịch nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi tử cung. Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ lối vào môi âm hộ của mẹ tôi có một lực co rút mạnh mẽ, hút chặt các ngón tay của tôi. "Ồ... ồ... Tetsuo, con muốn mẹ chết..." Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ, cũng như môi lớn căng cứng bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong làn nước dâm đãng và lấp lánh. 
Tôi cúi xuống người mẹ và gần như tàn phá âm hộ của mẹ một cách thô bạo. Ngón tay tôi chạm vào đâu thì chất lỏng lại tiếp tục chảy ra. Lúc này, cơ thể mẹ tôi phản ứng gay gắt dù tôi có dùng đầu ngón tay trêu chọc mẹ như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, tinh dịch tràn ra càng nhanh hơn. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể mẹ và không muốn dừng lại một giây phút nào. Tôi khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể mẹ mỗi ngày, để được gỡ từng sợi lông mu của mẹ, vuốt ve từng môi âm hộ, bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ. Trong bóng tối, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ, đùa giỡn với môi âm hộ sưng tấy và dày đặc của mẹ, âm vật đau nhói và tinh dịch tràn ra. Ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ!" Đột nhiên, tôi áp môi mình lên môi âm hộ đang hé mở của mẹ. "Ồ..." Thân dưới của mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ rên rỉ khe khẽ. Tôi bắt chước hành động lừa đực trêu chọc lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ lên trên. Tôi chỉ liếm qua liếm lại hai ba lần, thân thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 
"A... ngứa quá... ôi..." Vòng eo của mẹ bỗng nhiên nâng lên. Kết hợp với việc trượt lưỡi, tôi lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi tôi ấn chặt vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống một cách tuyệt vọng và liên tục… Mẹ đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Dịch âm đạo đã được bôi sáng. Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. Tinh dịch của mẹ lại dâng lên và tràn vào đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! Con không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay con! Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi. "Ồ, ồ... ừm... con liếm nó rồi... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi! Tôi mút nước trái cây và dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ, để lộ đầu hồng. Đầu nhỏ đã thấm đẫm dịch âm đạo và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. 
"Ôi! Tetsuo...Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của mẹ tôi run rẩy mà toàn bộ thân mình từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy. Hai đùi tách ra bên trái và bên phải hơi nâng lên sau khi được kích thích, hai tay nắm lấy tóc tôi thật mạnh. “Ôi... con... không làm được nữa... ôi... nó gần như... nó cù con chết mất..." Lúc này, từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi có một cơn co thắt mạnh mẽ. Với cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của mẹ tôi nổi lên! Đột nhiên, mẹ quay lại, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng của tôi, cúi đầu xuống, dùng đôi môi nóng bỏng của mẹ khám phá… Tôi và mẹ lại hôn nhau cuồng nhiệt. "Ồ... Tetsuo... Mẹ không thể sống sót được... Nhanh lên..." Giọng mẹ nức nở và cơ thể run rẩy bất an. Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt mê mẩn và những động tác quên lãng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn, hưng phấn không chịu nổi. 
(10)
Dương vật to lớn của tôi bây giờ đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, các đường gân nổi lên, run rẩy và sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như một nắm tay nhỏ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, thọc dương vật cương cứng của mình vào xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của mẹ. Quy đầu run rẩy của tôi và âm vật đang rung động của mẹ tôi đan xen mật thiết và cọ xát vào nhau. Lúc này tôi đang nằm trên người mẹ như một con lừa động dục, đùi sát vào mông mẹ, lớp lông mu lộn xộn ở gốc dương vật che kín âm đạo của mẹ, hai tinh hoàn to lớn của tôi lủng lẳng giữa hai đùi của mẹ. Tinh dịch của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm toàn bộ quy đầu của tôi. Quy đầu to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế các ngón tay và môi tôi và trượt lên trượt xuống bên trong môi âm hộ của mẹ tôi. Quy đầu trượt qua, môi âm hộ của mẹ tôi cứ đóng mở, cắn vào quy đầu tôi như trẻ con bú sữa. Dương vật dày của tôi đã sưng lên đến giới hạn. Nó dài tám hoặc chín inch. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. Lông mu bù xù của tôi giống như râu, bao quanh gốc dương vật khiến dương vật của tôi trông càng dày và hoang dã. Dương vật của tôi trượt mạnh ra ngoài môi âm hộ của mẹ, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của mẹ. Cặp vú to của mẹ cọ sát vào ngực tôi, hai chân giơ cao sang hai bên, tay mẹ chủ động đưa xuống tách lông mu ra, mẹ mở môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy ra, mở ra lỗ âm đạo trong trẻo hồng hồng, háo hức chờ đợi tôi đưa vào. 
“Đừng trêu mẹ nữa… Thôi… Thôi nào… Tiexiong… Mẹ muốn dương vật của mẹ…” Tôi không nhịn được trêu mẹ nữa: “Mẹ, con vào ngay đây.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Cùng lúc đó, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi háo hức ấn vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi mở mắt, lo lắng nắm lấy cánh tay tôi: “Tie Xiong…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn thật sâu và nồng nàn. Tôi dùng một tay cúi xuống, đẩy mở môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, nắm lấy dương vật cực kỳ dày dặn của mình và nhắm vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và ấn vào âm vật của mẹ tôi. Mẹ cảm thấy tôi sắp xuyên vào mẹ. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Mẹ dùng hai tay nắm chặt mép giường lớn, ngửa mông lên trên... Trong tích tắc, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của mẹ chảy ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi dùng tay xòe mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quy đầu dương vật của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ tôi và ép vào âm đạo của mẹ tôi. 
Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể mẹ tôi lập tức co giật, cửa âm đạo cũng bị siết chặt. Một dòng dịch âm đạo trào ra khiến toàn bộ dương vật càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Tôi không đưa trực tiếp dương vật của mình mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên xuống liên tục trên cửa âm đạo của mẹ, khiến môi âm hộ của mẹ mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú. Khi tôi đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cửa âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó là một cơn co thắt mạnh hơn. Vào thời điểm mẹ tôi đang bị co thắt âm đạo, tôi không khỏi cong cột sống thắt lưng, đẩy hông và đẩy mạnh xuống phát ra âm thanh “cạch cạch”. Quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ, trượt qua âm vật đang run rẩy của tôi, đỡ lấy âm đạo chật cứng của mẹ… Khi tôi vặn eo và hông, trong tích tắc, dương vật nóng bỏng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ! Cuối cùng tôi đã trở lại nơi tôi đã sinh ra và lớn lên cách đây 14 năm. Đó là quê hương thiêng liêng nơi ước mơ và tâm hồn tôi còn vương vấn! 
Ước mơ cả đời, tâm nguyện cả đời, đêm nay cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được! "Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi. Dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác như thép đang hàn vào một vết nứt trong bùn. Âm đạo của mẹ thật chặt! Sau khi mông mẹ tôi co giật, toàn thân mẹ run rẩy. Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến mẹ tôi cau mày, mím miệng. Cô ấy đang rất đau đớn. Tôi vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng, nhìn mẹ vô cùng đau khổ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không? Con chỉ nhét nó vào được nửa đường thôi…” Mẹ tôi trông hơi xanh xao, không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu.

Tôi biết mẹ tôi đang giấu giếm, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. Tôi dừng lại và nằm lặng lẽ trên xác mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve và hôn cô ấy. Môi âm hộ của mẹ dần dần sưng lên, âm đạo sâu của mẹ ngày càng nóng hơn, dịch âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và nhớp nháp, phần thịt âm đạo gấp nếp và ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể đang bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào một cách dịu dàng. 
Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là hương vị ngây ngất và khó chịu nhất trên thế giới! Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên cong eo rồi lại nâng mông lên, từ từ dùng lực rồi dần dần đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi lần đi sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm mẹ bị thương. Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi. Tôi thề rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất về mặt tình dục trong đời. Tôi muốn bù đắp khoảng trống tình dục mà sự thay đổi trái tim của bố tôi đã gây ra cho mẹ tôi trong nhiều năm qua. Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ, tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và niềm đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời này còn điều gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và làm tình? Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. Đột nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ của mẹ tôi đang co rút mạnh, mẹ đang cắn chặt vào gốc dương vật của tôi. 
Thế là tôi cử động nhẹ... Lập tức, một cảm giác tê dại, đau nhức, ngứa ngáy khó tả lan dọc dương vật tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ bằng đôi tay to lớn, liên tục thọc dương vật nóng bỏng cương cứng của mình vào trong âm đạo mềm mại của mẹ… Cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ theo bản năng ôm lấy eo tôi, bám chặt vào tôi, đón nhận những đòi hỏi đói khát của tôi. Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, đọng lại thành mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào thân hình đen đúa, rắn chắc của tôi, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. Vô tình, âm đạo của mẹ đã dần quen với dương vật to lớn của tôi. Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống, cơ thể mẹ tôi cũng đã thay đổi. Quan hệ tình dục mẹ con của chúng tôi dần dần trở nên tốt hơn. Việc vào, ra, chào và sinh của mẹ chúng tôi đều rất liền mạch và tuyệt vời. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. 
Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái gần như khiến tôi phát điên. Tôi nâng phần thân trên của mình lên và trong khi đẩy mạnh dương vật to lớn của mình, tôi nhìn xuống người mẹ say khướt ở bên dưới. Lúc này, cánh tay của mẹ ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực căng mọng dính chặt vào ngực tôi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào cứ đu đưa theo động tác của tôi, tóc bồng bềnh trên ga trải giường. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông quyến rũ như vậy khi quan hệ tình dục. Bà hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi run rẩy, rên rỉ, thỉnh thoảng khóe miệng hít một hơi khí lạnh, lỗ mũi phập phồng bất thường, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần mờ đi, giống như biển cả mênh mông... Tất cả những điều này đều bộc lộ rõ ​​ràng rằng mẹ tôi có phản ứng mạnh mẽ với động tác giao hợp của tôi. Tôi cảm thấy tràn đầy niềm vui về điều này, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu không gì sánh bằng… Tôi là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ nhu cầu tình dục của mẹ tôi! “Mẹ…” Tôi gầm gừ, ôm mông mẹ chặt hơn, đẩy dương vật của mình vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, dương vật của tôi nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể mẹ, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 
Mỗi lực đẩy xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến âm đạo của mẹ co thắt mạnh; Mỗi lần đẩy chỉ để lại quy đầu trong cửa âm đạo của mẹ để lần thâm nhập tiếp theo có thể sâu hơn. Khi chèn vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra có tiếng kêu ríu rít như tiếng bắp ngô bẻ. Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái và càng bơm, tôi càng thấy khoái cảm. Con cặc to lớn của tôi ra vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. Khi tôi cử động, toàn thân mẹ tôi cứ co giật, co giật. Tóc mẹ tôi vương vãi trên ga trải giường. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt. Tay mẹ ôm chặt eo tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy hông tôi. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn mập mạp của mẹ, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cứ rung lên rung xuống theo những động tác đẩy của tôi, cọ vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Đột nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng từng đợt co thắt trong âm đạo của mẹ, sau đó một dòng dịch âm đạo nóng và dính trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi, khiến tôi run rẩy dữ dội và dương vật của tôi bất giác co giật lên trên… “A! Tôi sướng quá!”
Âm đạo của mẹ tôi đang mút quy đầu của tôi, và môi âm hộ của mẹ tôi đang nhai gốc dương vật của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến tôi ngã gục! Tôi không muốn vụ hiếp dâm hai mẹ con trong đêm tân hôn kết thúc nhanh chóng như vậy. Tôi rút dương vật ra để bình tĩnh lại, rồi đưa vào lại sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi...
(12)
Vì vậy, dương vật cứng như thép của tôi bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Như ếch nhảy xuống nước, tôi dùng chân đẩy mạnh xuống ga, đầu gối ép vào mông mẹ, háng rộng của tôi hoàn toàn chìm vào chân mẹ, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào gốc dương vật. Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của tôi di chuyển lên xuống, tới lui, đẩy và kéo một cách dữ dội, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh liên tục. Tôi trút ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của mình lên cơ thể mẹ theo sự thỏa mãn của trái tim, hưng phấn, điên cuồng và thô bạo... Những làn sóng đau nhức, ngứa, tê và đau bắt đầu tỏa ra từ điểm nối của mẹ tôi với dương vật và âm đạo của tôi đến toàn bộ cơ thể chúng tôi, tỏa ra... như từng đợt sóng, từng đợt khoái cảm ngày càng cao hơn... Mẹ rên rỉ, tôi thở hổn hển, mẹ tôi thấp giọng gọi, còn tôi thì thầm... "Ồ...ồ, Tetsuo...ôi...mẹ...không chịu nổi..." "Mẹ...mẹ, à...ah, con...không chịu nổi...mẹ..."
Tình dục mẹ con điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở! Tôi dang rộng chân mẹ ra để thâm nhập sâu hơn. Dương vật của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào lỗ hở cứng rắn của tử cung mẹ, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của mẹ. Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. “A… ừm, ừm… ồ ồ…” Toàn thân mẹ cứng đờ, mông ưỡn lên, tích cực đón nhận những cú thúc của tôi. Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ, chuyển động của tôi trở nên rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng phát điên. Bên dưới tôi đó là người mẹ thiêng liêng và cao quý của tôi. Nhưng bây giờ, tôi đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô ấy. Điều này thật thú vị làm sao! Âm đạo của mẹ ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi như một ngọn lửa hình nón, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ, đập mạnh vào âm đạo của mẹ mỗi lần. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi co rút mạnh, hút dương vật tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục ra vào. 
Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng và trơn, khiến nó càng to ra. Mỗi lần rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính chảy ra, mỗi lần tôi đưa vào thì dịch âm đạo của mẹ bị vắt ra, tràn ra ngoài. Dịch âm đạo của mẹ thấm ướt tinh hoàn tôi và mu của mẹ, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi lên mông mẹ, thấm ướt ga trải giường dưới người mẹ. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "Ừ...ah...ohhh...ừ...Tetsuo..." "Mẹ ơi, nếu mẹ muốn hét thì cứ hét thật to đi...không ai có thể nghe thấy con đâu." Để làm cho mẹ tôi ham muốn và điên cuồng nhất có thể, tôi thì thầm với mẹ. Dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ trở nên hoang dã nhất có thể. “Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Dương vật của tôi thọc vào ra khỏi âm đạo mềm mại của mẹ, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ co rút lại. "A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 
Khi tôi đẩy, bao quy đầu của dương vật của tôi bị đẩy tới tận gốc và dính vào môi âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của tôi cũng dính vào lông mu của mẹ. Môi âm hộ của mẹ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung động mạnh và sự mài giũa dữ dội, đồng thời một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra. "Ồ... đừng... mẹ... ngứa... ngứa quá... à... đừng... à... đừng..." Mẹ trông càng phấn khích hơn trước sự va chạm mạnh của quy đầu tôi. Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông cô ấy lại được nâng lên và đẩy lên một cách tuyệt vọng, háo hức muốn quy đầu của tôi sâu hơn và bị kích thích hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Dương vật của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của mẹ cô đã vỡ ra như dòng nước lũ, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một mà không hề do dự. vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. “Ôi… chịu không nổi nữa… chịu không nổi nữa… Ôi… Nó cù chết tôi… Ôi…”
Dương vật của tôi cứ quay tròn trong âm đạo, đầu dương vật đập liên tục vào âm đạo của mẹ, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê, tê, đau và ngứa. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. Nhìn thấy ánh mắt say sưa của mẹ, ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi quàng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thành giường, dùng sức của giường đè lên người mẹ. Mẹ theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới run nhẹ, eo bồng lên hợp tác với động tác của tôi. "À...ồ...Tetsuo..." Mẹ lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô đã run rẩy. Tinh dịch của mẹ tôi đã tràn vào âm đạo của tôi, làm ẩm nó, khiến dương vật của tôi cứng hơn và trơn hơn, mỗi lần đưa vào đều chạm tới sâu trong âm đạo. "
