============================================================
  Chuyện mẹ con
  Tên gốc    : 母子偷情
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-71126.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ tôi tên Hoàng Lập Cường, mọi người thường gọi mẹ là Hoàng Thái. Cô ấy 40 tuổi và có một cậu con trai 19 tuổi như tôi. Mẹ tôi chỉ cao 4 feet 10 inch, có dáng người như gái bán đường của ca sĩ nhưng ngực lại to hơn, 40E. Trong nhiều năm, mẹ tôi là một bà nội trợ bảo thủ. Mãi cho đến khi chồng bị đánh đến mức tàn phế phần thân dưới khi vào đất liền chơi đùa với phụ nữ, cuộc đời mẹ anh mới thay đổi. Ngoại hình của mẹ tôi tuy không thay đổi nhiều nhưng tấm lòng của bà đã thay đổi từ một người vợ hiền thành một con điếm táo bạo. Để tận hưởng tình dục, mẹ tôi đã dụ dỗ tôi, và sự kích thích loạn luân với tôi khiến bà không thể thoát ra được, càng chơi với tôi, bà càng trở nên dâm đãng. 
Hôm nay là thứ Bảy, theo đúng kế hoạch của tôi và mẹ ngày hôm qua, chúng tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch nguy hiểm của mình. Tôi phải thừa nhận rằng các bà mẹ ngày nay đã dính líu sâu vào mối quan hệ nguy hiểm này. Trò chơi càng nguy hiểm thì càng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của chúng ta! 
Sáng sớm mẹ cô nói với Trần Minh, chiều nay cô sẽ về đại lục dự tiệc cưới, mãi đến ngày mốt mới về. Trần Minh không nói gì. 
Ăn xong, mẹ tôi đi đến ngăn bí mật trong tủ quần áo của phòng ngủ chính và lấy ra “cuộc chiến” của mình! Tôi cảm thấy phấn khích chỉ nghĩ về nó! 
Chuẩn bị xong, mẹ tôi kéo vali ra ngoài. 
Tôi tiễn mẹ ra cửa. Khi tôi đóng cửa lại, mẹ quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Sau đó cô nhẹ nhàng bĩu môi làm động tác hôn rồi đi xuống lầu. Mẹ nghĩ, chắc mình vui lắm mới được mẹ “khích lệ” như vậy! 
Sau khi xuống lầu, mẹ tôi lái xe đến một khách sạn, sau đó kéo vali vào phòng tắm ở sảnh khách sạn, khóa cửa phòng tắm rồi bắt đầu thay áo sơ mi...
Khi mẹ tôi mặc quần áo xong và nhìn mình trong gương, mẹ cũng cảm thấy mình thật gợi cảm! 
Đây là bộ đồ lót siêu hở hang gợi cảm. Nhìn cô ấy trong gương, ôi Chúa ơi! Thật là một bộ trang phục quyến rũ! Mặt trước của cô ấy trông giống hình chữ "V" sâu! Nó thực sự "sâu sắc, độc đáo và thú vị!" Một sợi dây ren thêu màu đen vòng quanh cổ mẹ, xuyên qua ngực mẹ và kết thúc ở âm đạo của mẹ, tạo thành hình chữ "V" sâu lớn. Bộ ngực khủng của mẹ được bao bọc bởi chiếc dây ren đen độc đáo này. Hai bộ ngực khủng của mẹ tôi thực sự rỗng tuếch! Nhìn từ xa, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ nổi bật lên rất cao, nhất là dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Họ trông thật hấp dẫn!
Ở giữa dây ren chữ “V” sâu, nhiều dây đai mỏng màu đen giao nhau và vòng ra sau lưng, cuối cùng hội tụ vào âm đạo. Nhiều dây đai màu đen được nối với nhau bằng ba nút màu đen, phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt và đầy vẻ gợi cảm. Tôi quay lại nhìn bóng lưng mẹ. Có một chữ "Y" trên toàn bộ mặt sau. Trên tấm lưng trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi chỉ còn vài sợi dây đai màu đen. Nó khác với đồ lót thông thường và khác với T-BACK truyền thống. Nó thực sự rất gợi cảm!
Bởi vì ren đen có họa tiết tốt, nhìn mơ hồ, kết hợp với thân hình vô cùng hấp dẫn của mẹ, khiến cho người ta kích thích ham muốn. Nó thực sự rất gợi cảm!
Nhìn xa hơn xuống, ôi! Ôi chúa ơi! Tất cả chỉ nhằm mục đích quyến rũ mọi người - dây ren trên âm đạo cũng rỗng và hở! Đáng tiếc lông mu của mẹ dày bóng mượt, sợi dây đen này lại mỏng quá. Lông mu của mẹ nhiều như trái mai đỏ không chịu nổi nỗi cô đơn. Tất cả đều thò ra từ hai bên của dải vải đen. Lông mu hầu như không được che phủ cũng mơ hồ vì trong suốt, khiến người ta càng thêm cám dỗ nhục dục!
Vì phòng tắm được chiếu sáng tốt, dưới ánh nắng, mẹ tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn màu hồng căng mọng của mẹ, có thể là do tôi đã chăm chỉ lâu dài! Ôi chúa ơi! Điều này khiến con người không thể sống được!
Đây thực sự là một bộ nội y sexy hoàn hảo và vô cùng quyến rũ! Mẹ thậm chí có thể tưởng tượng tôi sẽ phát điên như thế nào khi nhìn thấy nó!
Nhìn xa hơn, mẹ đang đeo một đôi tất lưới cá màu cam huỳnh quang trên đôi chân dài của mình! Ôi chúa ơi! Lưới lớn trông nghịch ngợm quá! Người ta nói rằng phụ nữ mang vớ lưới có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Nhìn vào lưới tất lưới của mẹ hôm nay, toàn bộ đùi trắng chỉ đơn giản được chia thành nhiều mảnh bởi lưới màu cam huỳnh quang. Phải chăng ham muốn tình dục của mẹ thực sự quá mạnh mẽ? Nhìn lại từng khoảnh khắc mẹ con tôi trải qua cùng nhau hơn một năm qua, quả là đúng! Mẹ quả thực đã tuân theo quy tắc lưới tỷ lệ thuận với ham muốn tình dục!
Nhìn xa hơn xuống, mẹ tôi đang đi một đôi giày da cao gót màu đỏ, thẳng tắp và bó sát đến tận bắp chân! Ồ! Gót của đôi giày này cao quá! Ít nhất là 7 inch! Bằng cách này, đôi chân thon của mẹ càng được tôn lên. Trên nền màu, đôi tất lưới cá rực rỡ, vòng eo thon và vòng hông săn chắc của mẹ lại càng nổi bật hơn! Mẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ!
Mẹ cứ vặn vẹo xoay người trước gương rồi chợt mỉm cười, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Mẹ rất hài lòng với bộ đồ lót này. Nghĩ đến trận chiến sắp tới, cô cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu rỉ nước.
Than ôi! Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình?
Mẹ mặc hai chiếc áo yếm màu huỳnh quang, vàng và xanh lá cây, cùng một chiếc quần ngắn màu trắng rất ngắn, để lộ vòng eo gợi cảm. Cô ấy đội một bộ tóc giả màu đỏ và trang điểm phổ biến nhất dành cho phụ nữ, đôi mắt to, lông mi giả dày và trang điểm mắt mạnh mẽ gợi cảm! Tốt! Đẹp thật đấy! Bằng cách này, nó không chỉ có thể thay đổi khuôn mặt của người mẹ mà còn trở nên gợi cảm, và người chồng sẽ không nhận ra mẹ! 
Trong 45 phút, mẹ tôi từ một người phụ nữ về đất liền uống rượu cưới trở thành một cô bé gợi cảm được trả tiền để hẹn hò. Mẹ mỉm cười hài lòng, sau đó thu dọn quần áo đã thay và rời khỏi phòng tắm. 
Sau khi xếp vali lên xe, mẹ tôi đậu xe ở bãi đậu xe khách sạn mà không hề lái xe. Sau đó tôi mua một chiếc mũ lớn trên phố - để không nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 
Chuẩn bị mọi thứ, cô có thể bắt taxi về nhà! Hãy đến chiến trường giữa tôi và cô ấy! 
"Hubby! Ở đó ổn không? Mẹ có thể qua đây được không?" Lên xe, mẹ gọi điện cho tôi và khen vô cùng. 
"Nào! Tôi nóng lòng chờ đợi được!" Giọng tôi nghe có vẻ rất lo lắng! 
"Đừng nóng lòng! Bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội được!" Mẹ cúp máy với nụ cười ngọt ngào. 
Đến trước cửa nhà riêng, mẹ tôi tràn ngập cảm xúc. Ngày xửa ngày xưa, cô thực sự muốn gõ cửa nhà mình. 
“Ding ding ding…” Mẹ lại chỉnh lại quần áo, kéo ngực xuống rồi bấm chuông cửa. 
Cánh cửa lập tức mở ra, hơi thở của tôi phả thẳng vào mặt rồi bàn tay mẹ bị giữ lại. 
"Bạn có ở đây không?" Tôi lễ phép nói, nhưng mẹ có thể nghe rõ sự phấn khích và lo lắng của tôi: "Bố! Ờ... đây là bạn con..."
"Ồ! Xin chào!" Giọng nói của Trần Minh vang lên. 
"Chà! Xin chào!" Mẹ cúi xuống áp sát vào ngực anh, khiến anh không kịp nhìn mặt mẹ, rồi mẹ nhẹ nhàng trả lời bằng giọng khàn khàn. 
"Ừm... Bố! Chúng ta lên phòng trước đi." Vừa dứt lời, tôi kéo mẹ đi ngang qua Trần Minh ngồi trên xe lăn, đi về phía phòng anh ấy. Chắc hẳn anh ta không muốn tiếp tục cuộc vui! 
Mẹ tôi quá lo lắng. Người trước mặt cô chính là chồng cô. Nhưng bây giờ, mẹ tôi giả làm bạn gái tôi và ngoại tình với con trai bà mà không nói cho chồng biết. Thật không thể tin được! 
Mẹ tôi vặn vẹo tôi trong suốt quá trình và bước từng bước nhỏ vì sợ Trần Minh nhận ra bất kỳ dấu hiệu nào. Nếu Trần Minh phát hiện ra chuyện này, hắn sẽ chết! 
Cuối cùng, mẹ tôi và tôi bước vào phòng anh ấy. Cả thế giới cuối cùng cũng được an toàn! 
"Huh..." Tôi và mẹ cùng thở một hơi dài, rồi nhìn nhau mỉm cười. Một sự gần như bỏ lỡ! Siêu thú vị! 
"Anh đã nói gì với anh ấy?" Sau khi bình tĩnh lại, mẹ bắt đầu hỏi tôi. 
"Haha! Tôi nói với anh ấy rằng tôi có bạn gái, chiều nay cô ấy sẽ đến nhà chúng tôi chơi. Nhưng bạn gái tôi mới 16 tuổi, gia đình cô ấy không muốn anh ấy yêu sớm như vậy nên chúng tôi bí mật yêu nhau, không muốn người khác phát hiện", tôi nói. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trang điểm siêu gợi cảm và rất quyến rũ! Mẹ chắc muốn chết mất thôi."
"Ha! Thật sao? Anh ta dẫn cậu đến chỗ chết à? Anh ta nói gì vậy? Làm sao cậu bảo anh ta đến thẳng phòng cậu?" Mẹ tiếp tục hỏi. 
"Tôi vừa nói thẳng với anh ấy rằng tôi và bạn gái đã tốt như vậy rồi. Tôi đã trưởng thành và chiều nay chúng ta sẽ quan hệ! Hahaha..." Tôi mạnh dạn nói. 
"Ngươi... Ngươi là người xấu!" Mẹ giận dữ nói, cảm thấy xấu hổ. Đúng! Con trai ông nói với bố rằng chiều nay con muốn quan hệ với vợ ông và mẹ con trai ông, và đó là một cách để báo cho ông biết. Điều này thực sự... nó quá đáng khinh bỉ! 
"Haha...Mẹ! Đây không phải là cách mẹ xin lỗi ngày hôm qua sao?" Tôi trêu chọc.
"Ôi! Đồ khốn nạn..." Mẹ đỏ mặt và ngồi cạnh giường tôi. Tôi đã đúng, ý tưởng này đến từ mẹ tôi. 
"Vậy... anh ấy đã nói gì?" Tôi đứng sang một bên và nhìn mẹ mỉm cười. Mẹ tôi bình tĩnh lại và tiếp tục hỏi. 
"Ông ấy không nói gì, chỉ nói, các bạn trẻ! Cuối cùng, ông ấy nói, hãy bảo trọng thân thể của mình! Hahaha! Mẹ ơi! Lúc đó con rất muốn nói với ông ấy rằng, con đã không còn sống nữa, mẹ con chỉ có một mình trong căn phòng trống, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Các con không chú ý đến sức khỏe của mình. Con đã bị đánh đến mức bất lực. Cho nên, con không thể làm điều này với mẹ được. Con phải cố gắng, làm việc chăm chỉ để mẹ yên tâm!" Khi tôi nói về Chen Ming, tôi đầy sự chế giễu. Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu nói đùa.
"Ngươi... Ngươi thật là một kẻ xấu xa!" Mẹ thực sự không nói nên lời. Anh chàng này đã tận dụng mọi lợi thế! 
"Haha! Được rồi được rồi! Mẹ! Bây giờ không sao đâu! Bố đang ở bên ngoài xem TV, hai chúng ta... Con thấy đấy, một đêm xuân đáng giá cả gia tài. Chúng ta không nhanh lên để bố nghe chúng ta song ca sao?" Tôi từ từ ngồi xuống cạnh mẹ, hai tay từ từ trèo lên vòng eo thon gọn của mẹ. 
“Đồ xấu…” Mẹ mắng tôi và liếc nhìn tôi. Nghĩ đến Trần Minh lúc này đang ở bên ngoài không biết gì, mẹ tôi bỗng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Rồi cô quay đầu lại và đưa ra đôi môi thơm của mình...
Đến nay, kế hoạch của chúng tôi đã hoàn thành được hơn một nửa. Hôm qua mẹ kể cho tôi nghe kế hoạch của chúng tôi như thế này: Hôm nay mẹ tôi giả vờ đi ra đất liền, rồi giả làm bạn gái tôi rồi về nhà làm tình với tôi tại nhà. 
Bằng cách này, một mặt, mẹ tôi có thể buông bỏ việc quan hệ tình dục với tôi, mặt khác, bà cho rằng khi chúng tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng, chồng bà, bố tôi, Chen Ming, đang xem TV trong phòng khách chỉ cách nhau một bức tường, và ông ấy cũng biết rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, ôi! Điều này thật điên rồ và thú vị! Chuyện thú vị nhất ở nơi nguy hiểm nhất chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi! 
Tuy nhiên, mẹ tôi đã giấu điều gì đó. Mẹ chỉ nói với tôi rằng chúng tôi sẽ chỉ “làm tình” trong một buổi chiều thôi, nhưng thực tế hôm nay mẹ tôi đã quyết định dành cả đêm với tôi trong phòng ông. Cô sẽ là cô gái hộ tống của anh và bù đắp cho sự trống trải trong thời gian này! 
Mẹ không nói với tôi rằng sau này mẹ sẽ tạo bất ngờ cho anh ấy! Bây giờ mẹ chỉ muốn tận hưởng sự kích thích to lớn mà cuộc tình loạn luân này mang lại! Mẹ bám lấy cánh tay tôi và tùy tiện hút dung dịch dinh dưỡng từ miệng tôi! 
"Mẹ! Con nhớ mẹ quá! Con tưởng hôm nay có thể cùng mẹ làm tình, nhưng tối qua con ngủ không ngon!" Tôi không biết mẹ tôi đang có ý định gì, tôi nghĩ mình chỉ có nửa ngày nên nóng lòng muốn bắt tay vào hành động thực sự. Một bàn tay to lớn mang tất lưới cá che lấy đùi mẹ tôi. 
"Ừm..." Có lẽ là bởi vì Trần Minh ở nhà. Cơ thể mẹ tôi vô cùng nhạy cảm. Cô ấy không thể không rên rỉ khi tôi chạm vào cô ấy. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá! Mẹ đúng là đồ có hại, đêm qua con ngủ không ngon giấc, con mặc kệ, hôm nay mẹ phải bù đắp!" Mẹ bĩu môi và bắt đầu chế nhạo tôi. 
Ôi chúa ơi! Chính mẹ cũng đã nói những lời dâm ô như vậy! 
"Haha! Được rồi! Được rồi! Nhiệm vụ nhất định đã hoàn thành!! Cố lên, để chồng tôi yêu thương bảo bối của chúng ta!" Sau khi nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi lập tức hưng phấn. Tôi quay người lại và thò tay vào áo gió của mẹ... Nó sắp bắt đầu một cuộc chiến thể xác mới! 
"Haha! Con ghét lắm..." Mẹ thực ra đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lóe lên và cô ấy bắt đầu chửi rủa, nhưng cơ thể cô ấy đã hợp tác duỗi ra để tạo điều kiện cho tôi khám phá. 
"Ối! Đã xảy ra chuyện!" Tôi vuốt tay vào trong áo của mẹ và chợt có cảm giác như mình vừa khám phá được một thế giới mới. Mẹ biết chắc chắn tôi đã chạm vào chiếc thắt lưng ren của mẹ. 
"Hahaha...cái gì? Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!" Mẹ lúc này mới cúi đầu đoán trước phản ứng của tôi. Mẹ mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói, nhưng cơ thể mẹ bắt đầu mở rộng, dụ dỗ tôi thực hiện những động tác tiếp theo. 
"Tôi cần phải kiểm tra cẩn thận!" Tôi chợt ngồi dậy và với lấy chiếc áo gió của mẹ. 
"Haha! Kẻ xấu..." Mẹ mắng với nụ cười quyến rũ, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. Cô nằm ngửa và dang rộng tay chân. Cô ấy trông như đang cố gắng chống cự nhưng vẫn chào đón anh. Nó thực sự rất hấp dẫn. 
Làm sao tôi vẫn có thể níu kéo được? Giống như bóc một trái vải mềm mại và thơm ngon, tôi thô bạo mở chiếc áo yếm của mẹ ra...
Đột nhiên, mắt tôi sáng lên, rồi mẹ tôi trông vui mừng như thể tôi đã tìm thấy vàng. Mẹ biết rằng tôi rất hài lòng với bộ đồ lót gợi cảm của mẹ! 
Mẹ xấu hổ đỏ mặt quay đầu đi không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ để tôi dạo quanh cơ thể gợi cảm của mình, trông giống như một người phụ nữ có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Nó thật quyến rũ! 
Đúng! Là một người mẹ, thật xấu hổ khi phải mặc nội y hở hang và gợi cảm như vậy để dụ dỗ con trai mình...
"Con yêu! Trang phục của mẹ hôm nay có đẹp không?" Một lúc sau, mẹ nhìn tôi vẫn ngồi đó ngơ ngác nhìn mình, không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói. 
"Hmm... đẹp quá! Mẹ ơi! Mẹ mặc bộ đồ này trông thật quyến rũ!" Lời của mẹ cắt đứt sự bàng hoàng của tôi, tôi vội vàng gật đầu và không ngừng khen ngợi mẹ. 
"Haha! Nhìn ngươi ngốc nghếch thế nào...vậy ngươi hài lòng chưa?" Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, rồi ném ánh mắt tán tỉnh và hỏi một cách nũng nịu. 
"Ôi! Con ơi! Mẹ hài lòng quá... Ồ... Không... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ không chịu nổi..." Tôi rõ ràng là chết lặng trước bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, và tôi trở nên không mạch lạc. Sau đó anh ta lao tới, ôm lấy một trong những bộ ngực to tròn của mẹ cô và bắt đầu mút nó.

Có vẻ như tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 
"A... ôi... Chúa ơi... tê quá... ôi... chồng... ôi... thoải mái quá... ừm... ngứa quá... và... ồ..." Sự kích thích của Trần Minh từ nhà bên cạnh khiến cơ thể mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm, ngực bà lập tức bị tôi xâm phạm. Mẹ tôi chợt hưng phấn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, liên tục hét lên. 
"Mẹ! Mẹ có thể buông ra và hét lên sau. Đừng sợ bố nghe thấy, bởi vì hôm nay mẹ là người phụ nữ của con!" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng nhưng trong ánh mắt đầy yêu thương. Sau đó anh lại cúi xuống, bắt đầu dạo chơi trên bộ ngực lớn của mẹ cô, chậm rãi hôn đến đỉnh đùi của cô...
Lời nói của tôi khiến mẹ tôi chợt nhận ra rằng chuyện tình cảm với Trần Minh nhà bên như thế này thật hiếm có! Tuy nguy hiểm nhưng lại vô cùng thú vị! Mẹ tôi vốn là một người vợ bảo thủ, việc thức tỉnh bà chưa bao giờ là vấn đề. Bây giờ là lúc cô ấy phải có một khoảng thời gian vui vẻ, cho cả cô ấy và tôi. Cô nên chủ động hơn! 
"Chồng ơi! Đừng lo, đừng lo! Hôm nay để mẹ chăm sóc anh..." Mẹ ôm lấy người tôi tiếp tục di chuyển xuống. 
Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười duyên dáng với tôi, rồi đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống, rồi từ từ trườn đến chân tôi, từ từ dang rộng hai chân tôi, quỳ giữa hai chân anh, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, run rẩy duỗi bàn tay phải mảnh mai của mẹ ra, nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, dịu dàng hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Tôi ngay lập tức bị kích thích. 
"Haha! Con cặc to gợi cảm quá! Đàn ông các người hôi quá!" Mẹ ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi, sau đó mẹ nắm lấy con cặc to, há miệng thật mạnh rồi từ từ ngậm cả con cặc to vào miệng. 
"Ôi... con... ồ... sướng quá... cái miệng nhỏ của con ngon quá..." Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ cho tôi thổi kèn. Trước đây, khi cùng nhau xem ảnh, xem phim, tôi đã đề nghị mẹ cho tôi bú nhưng mẹ từ chối. 
Quả thực đã nhiều năm như vậy, mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, ngay cả Trần Minh cũng chưa bao giờ được hưởng những dịch vụ như vậy từ mẹ tôi. Nhưng... hiện tại, mẹ tôi lại sẽ đặt người xuống và chủ động thổi kèn cho tôi lần đầu tiên trong đời! Tốt! Chen Ming đã thất bại quá nhiều hay tôi đã thành công quá nhiều? ? 
Ngay sau đó, mẹ tôi bắt đầu siêng năng dùng tay di chuyển con cặc to tới lui, thỉnh thoảng mẹ còn nháy mắt với tôi. 
Sau đó, mẹ đưa mặt lại gần con gà trống lớn đang cương cứng, dùng tay trái nhẹ nhàng giữ gốc con gà trống để ngăn nó di chuyển ngẫu nhiên, dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con gà trống lớn và bắt đầu di chuyển, thỉnh thoảng hôn vào quy đầu trong khi di chuyển. 
"Ôi...Mẹ...ôi...thật dễ chịu...thật dễ chịu..." Tôi cảm thấy dễ chịu dưới lưỡi của mẹ đến mức rên rỉ. 
Sau khi vặn con cặc to hàng chục lần, mẹ tôi buông tay phải ra, chỉ dùng tay trái nắm gốc con cặc to. Cô dùng môi ấn vào bên hông con cặc lớn, sau đó di chuyển môi hôn lên tất cả các bộ phận của con cặc to rất cẩn thận. 
"Ôi! Mẹ ơi! Liếm con nhanh đi!" Cảm nhận được sự “chăm sóc” của mẹ, tôi nhanh chóng phấn khởi và sốt ruột nói. 
Mẹ dùng tay gạt đi những sợi lông dài vương vãi trên mặt, dùng hai tay giữ phần giữa và gốc con cặc lớn, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con cặc lớn, dùng chiếc lưỡi ướt xoa xoa mắt quy đầu, rồi liếm về phía đỉnh và con cặc lớn. 
Mẹ nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm con cặc to bóng loáng màu đỏ đen, làm rất cẩn thận. Cô ấy cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của tôi. Tay trái của cô ấy vẫn giữ gốc con cặc to, trong khi tay phải của cô ấy vuốt ve mông tôi để kích thích hoàn toàn vùng sinh dục của tôi. 
"Sizz...sizz..." Tiếng liếm của mẹ tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng, Chúa ơi! Một nửa cái bao của tôi bị hút vào miệng mẹ, trên mặt tôi hiện lên vẻ vô cùng vui sướng. 
"Mẹ ơi! Dễ chịu quá! Nhưng mẹ cũng chăm sóc con cặc lớn nữa!" Tôi cảm nhận được sự động viên của mẹ và mong mẹ sẽ tiến xa hơn. 
"Con gấp gáp thế làm gì? Con là người dễ bị bắt nạt! Mẹ sẽ liếm nó thật tốt!" Mẹ nhẹ nhàng kéo miệng con ra khỏi bìu, trời ơi! Nước bọt đang nối bìu và môi của mẹ, dần dần vỡ ra do trọng lực. Hình ảnh quá tục tĩu! 
Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, tay trái vẫn giữ gốc con cặc to, tay phải lại một lần nữa giữ vùng giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn rồi bắt đầu cử động. Sau đó cô mở miệng, chậm rãi ngậm quy đầu trong miệng, từ từ nuốt xuống...
"Ồ..." Tôi thoải mái gầm lên. 
Nhưng quy đầu của tôi thực sự quá to, và nó kéo dài cả cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Mẹ tôi phải há miệng hết mức để giữ được quy đầu to nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. Toàn bộ má của mẹ bị biến dạng khi há miệng! Cảnh tượng này thật dâm đãng! 
“Ồ... ngon quá... Mẹ ơi... thoải mái quá…” Đầu lưỡi mẹ cọ vào con mắt quy đầu to. Tôi không khỏi rên rỉ và ấn tay vào đầu mẹ. 
Mẹ mở và mím chặt môi thật mạnh, liếm thật mạnh quy đầu to của tôi. Sau khi dùng miệng ngậm bao cao su to của tôi đến mức giới hạn một lúc, mẹ tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu tôi và ném cho tôi một ánh mắt dâm đãng bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay lập tức, anh mở môi ra và đưa miệng mình vào quy đầu to lớn của người đàn ông một lần nữa...
"Ôi...Mẹ...mẹ mạnh mẽ quá...ôi...sâu hơn một chút..." Tôi ôm chặt đầu mẹ để cho cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiến vào sâu hơn. 
"Ôi... em yêu... em thật tuyệt vời... ôi..." Tôi hét lên đầy phấn khích. 
Con cặc của tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cứng hơn, như thể nó sắp vọt ra ngoài. Nhìn xuống phía dưới mẹ, cô thấy cặp mông vốn đặt trên mắt cá chân cô đã dựng lên, mẹ cô đã chuyển sang tư thế quỳ. Nhìn xa hơn, tôi thấy từ mông mẹ tôi đến đùi bà đã có một dòng nước mỏng chảy ra, từ từ chảy xuống ga trải giường của tôi. Những vết nước rất rõ ràng. Tôi biết, đây chắc chắn là tinh dịch của mẹ tôi! Mẹ cũng rất háo hức. 
Tiếng rên rỉ của tôi càng lúc càng lớn, đột nhiên tôi hưng phấn ngồi dậy, nhìn thẳng vào mẹ, mắt tôi như muốn bốc cháy. 
Mẹ dừng lại, ngẩng đầu lên, trao cho tôi một nụ hôn ướt át thật lâu, rồi nói bằng giọng quyến rũ: "Con ơi! Dưới đó mẹ ướt quá! Con đến cưỡng hiếp mẹ khi nào vậy?"
"A! Đụ chết ngươi đi, con đĩ nhỏ này!" Tôi không chịu nổi sự cám dỗ trần trụi của mẹ, liền đẩy mẹ xuống giường, nóng lòng muốn dạng chân mẹ ra, rồi quỳ xuống dưới mẹ, dùng tay phải vuốt ve mẹ, đã sẵn sàng đi. Anh dùng quy đầu cọ xát con cặc dày của mình qua lại vài lần vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm và đang mặc một chiếc quần lót hở hang của mẹ. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và nhét thẳng con cặc dài 8 phân vào âm đạo của mẹ cô, cho đến cùng! 
"Ồ..." Mẹ kêu lên, rồi rên rỉ hài lòng, "Hmm... ừm... ừm...". 
"Mẹ... sao rồi... mẹ có thấy thoải mái không..." Tay tôi không hề nghỉ ngơi, tôi nghịch ngợm bộ ngực lớn của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào một cách mạnh mẽ. 
“Ồ... Ồ... Ồ... Chồng ơi... Thoải mái quá... Ôi... Mẹ gần như kiệt sức trong khoảng thời gian này... Ôi... Chồng ơi, anh mạnh quá..." Mẹ nửa đứng dậy, móc cổ tôi, trầm giọng hét lên. 
"Thật chặt... Mẹ... Bên dưới mẹ thật chặt... Thật hoàn hảo... Con yêu..." Tôi thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ trong khi khen ngợi mẹ. 
Mặt khác, mẹ sắp sôi sục dưới tôi. Cô ấy dang chân ra một cách tuyệt vọng và dùng tay ôm thật chặt tôi, như thể sợ tôi sẽ bỏ đi. "Ôi... mẹ kiếp... chồng... mẹ sắp chết rồi..." Mẹ lẩm bẩm. 
Lúc này, mẹ tôi một mặt bị tôi đánh chết, mặt khác, Trần Minh đang xem TV ở phòng khách bên cạnh. Mẹ tôi lo lắng Trần Minh sẽ bất ngờ phát hiện và xông vào, nhưng bà lại vô cùng phấn khích trước cuộc tình loạn luân tầm gần này. 
Niềm vui tột độ và nỗi lo lắng mãnh liệt đan xen, khiến người mẹ vui vẻ kìm nén. Đồng thời, cảm giác phấn khích khi được phát hiện bất cứ lúc nào cũng mang đến cho người mẹ niềm vui chưa từng có. 
"Mẹ! Cứ hét lên đi! Bố sẽ không nghi ngờ đâu! Con thích nghe tiếng hét của mẹ nhất!" Nhìn thấy tâm trạng chán nản của mẹ, tôi cúi xuống hôn mẹ và nói. 
“Kẻ xấu…” Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. Nhưng lại bắn trúng mục tiêu, xấu hổ quá! 
Nhưng lời mẹ nói “kẻ xấu” nghe như kích thích tôi nên tôi tăng tốc độ ra vào âm đạo của mẹ. 
"Ồ... Ồ... Ồ... Hay quá... Chồng ơi... anh thật mạnh mẽ... Ồ... Con cặc to thật dày... Mấy tháng nay chúng ta khó chịu quá, không quan hệ nhiều. Thật là ngột ngạt mẹ ơi... Con ơi... Mẹ sướng quá... Ôi..." Mẹ bắt đầu phát điên, kìm nén tình dục lâu ngày khiến mẹ hài lòng vào lúc này. Mẹ duỗi thẳng chân thật chặt và chủ động nâng eo lên để đón nhận mọi tác động của tôi. Cô đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh để có được khoái cảm lớn hơn. 
"Ồ... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tốt... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Làm mẹ em lừa dối anh trước mặt chồng em... Ôi... Dễ chịu quá... Mẹ sắp bị anh đụ chết rồi... Thoải mái quá... Ôi... Chúa ơi..." Mẹ tôi bắt đầu nói không mạch lạc trước những cú đẩy mãnh liệt của tôi. 
"Ồ... chồng cô là ai... đĩ..." Tôi kêu lên, đẩy mạnh hết mức có thể. 
"Ồ...Chồng của mẹ là Chen Zhitao...Chen Zhitao là chồng của con gà trống lớn của mẹ...Người chồng yêu thích của mẹ...Người chồng yêu thích của lồn nhỏ...Lồn nhỏ chỉ dành cho con...Ồ...Mẹ đang đến..." Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy liên tục và mãnh liệt của tôi, và dưới sự lo lắng khi Chen Ming "ghé thăm" nhà bên cạnh, mẹ tôi cuối cùng cũng điên cuồng bước ra. 
"Mẹ kiếp...đụ mẹ chết đi...Mẹ ơi, đồ đĩ...ồ...ồ...ồ...con cũng đi đây..." Trong cơn điên loạn, cuối cùng tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 
"Ồ...ồ...ôi...nóng quá...thoải mái quá..." Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ cảm thấy tinh dịch của tôi chảy trong âm đạo của mẹ. 
"Nói anh yêu em đi!" Tôi vuốt lưng mẹ sau khi xuất tinh. 
"Mẹ yêu con! Chồng ơi! Mẹ yêu con lắm! Mẹ chỉ yêu con thôi!" Mẹ cảm nhận được tinh dịch của tôi đang chảy trong âm đạo của mẹ và nói một cách say đắm, rồi hai người hôn nhau say đắm…
Một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, từ từ chảy xuống mông mẹ đã vấy đầy tinh dịch của mẹ tôi, rồi xuống giường ... Toàn bộ khung cảnh phòng ngủ thật tục tĩu! 
Mẹ vòng tay qua cổ tôi, ánh mắt trìu mến sâu thẳm: "Mẹ yêu con! Chồng ơi! Con thật tuyệt vời!" Tôi nhẹ nhàng nhéo mũi mẹ: “Đối với một người đẹp gợi cảm như mẹ, con sẽ không ngần ngại vắt kiệt sức mình!” "Lưỡi lém..." Mẹ bắt đầu phàn nàn nhưng lại rất hài lòng. Nàng lại đưa đôi môi thơm của mình cho tôi nếm thử. 
"Mẹ ơi! Bộ đồ lót mẹ mặc hôm nay thật quyến rũ! Nhìn thấy nó con gần như không chịu nổi!" Tôi bắt đầu dùng tay mân mê sợi dây buộc quanh bộ ngực to rỗng của mẹ và nói. 
“Đây là bộ đồ lót sexy mà mẹ mua lần trước ở Thái Lan… Mẹ đã muốn mặc nó cho con từ lâu, nhưng ai biết rằng Trần Minh đã quay lại và làm gián đoạn kế hoạch của mẹ mẹ. Chẳng qua, hôm nay mẹ chỉ tình cờ lấy nó ra và mặc thôi…” Mẹ nói. 
"Ôi! Những điều tốt đẹp sẽ đến trong thời điểm khó khăn! Mẹ ơi! Vừa rồi mẹ liếm cặc con thật thoải mái!" Tôi vừa nói vừa vuốt ve mông mẹ.
"Con ghét lắm! Mẹ bảo con đừng cười mẹ... Mẹ thực ra... thực ra... chưa bao giờ liếm cặc..." Mẹ ngượng ngùng nói. 
"Không! Bạn chưa bao giờ liếm anh chàng đó?" Tôi rất ngạc nhiên. 
"Đúng vậy! Mẹ luôn cảm thấy hắn thật bẩn thỉu..." Mẹ nhìn tôi nói. 
"Còn tôi thì sao?" "Nó rất bẩn! Nhưng mẹ chỉ thích nó thôi!" Mẹ vừa nói xong liền cảm thấy xấu hổ. Sao cô ấy có thể nói những điều dâm ô như vậy với tôi? Rồi mẹ dụi đầu thật chặt vào ngực tôi, rồi mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đây là lần đầu tiên mẹ thổi kèn! Thực lòng, ban đầu mẹ không thấy thoải mái vì đầu con to quá. Sau này, mẹ cảm thấy nó ngày càng to trong miệng khiến mẹ phấn khích. Con xin lỗi! Kỹ thuật của mẹ không tốt!” Mẹ trở nên xấu hổ. 
"Thật tuyệt! Lần thổi kèn đầu tiên của bạn thật tuyệt vời! Bạn thực sự có tài làm gái điếm! Sau này hãy luyện tập nhiều hơn. Haha!" Tôi trêu mẹ. 
“Đừng cười nhạo tôi làm gái điếm…” Mẹ tôi tát tôi một cách nũng nịu nhưng lại rất phấn khích khi được gọi là gái điếm. 
"Haha! Mẹ! Thành thật mà nói, làm việc này ở nhà thực sự rất thú vị!" Tôi nói rồi tay tôi lại đưa vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 
"Ừ..." Mẹ bẽn lẽn đồng ý, "Ừ! Nghĩ đến anh ấy đang ở phòng khách, mẹ hưng phấn quá! Ồ... Con đang làm gì vậy?" Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi, vốn vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ ở tư thế như trước, đã to ra và dày trở lại, lại bắt đầu co giật. Cô ấy không khỏi thở dài trước sức mạnh thể chất của tôi, và cảm giác tê dại lập tức ập đến. 
"Mẹ ơi! Một đêm xuân đáng giá ngàn đô! Chúng ta chỉ có một buổi chiều thôi, phải nhanh lên!" Tôi không dừng lại và bắt đầu cuộc tấn công thứ hai sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn. 
"Ừm... Ồ... Ah... Khó hơn... Ồ... Con trai... Đừng lo lắng... Hôm nay mẹ sẽ ở bên con cả ngày... Chúng ta có đủ thời gian để làm việc đó... Ngày mai mẹ sẽ đi... Con có hiểu không..." Mẹ nhanh chóng không chịu nổi sự thúc giục của tôi và bày tỏ sự chuẩn bị. 
"Thật đấy! Tuyệt quá!" Tôi nghe về quyết định của mẹ tôi và tôi rất hạnh phúc. Bây giờ tôi đã có đủ thời gian để “cưỡng hiếp” mẹ tôi! 
"Nhưng... chồng... con phải bù bài tập con đã bỏ lỡ trong thời gian này..." Mẹ nháy mắt tán tỉnh và nói một cách dâm đãng, sau đó hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, sẵn sàng cho những cú thúc nhanh của tôi!
"Được rồi!" Tôi không thể chịu nổi sự quyến rũ trần trụi của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức ngay lập tức bắt đầu đẩy mở và đóng lại. 
"Ồ..." Những lời tục tĩu không kiềm chế được của mẹ lại bắt đầu vang vọng trong phòng tôi.

Mẹ không biết Trần Minh có nghe rõ hay không. Có lẽ, trong tiềm thức, cô chỉ muốn anh nghe thấy tiếng hét của mình. Mẹ muốn nói với anh ấy rằng ngay bây giờ, trong phòng đối diện của tôi, người vợ ngoan của anh đang bị cậu con trai ngoan của anh đụ đến cực khoái. Cô ấy thật sừng sỏ! Bạn thật là một người cha thất bại! Người chồng thất bại! 
Ồ! Không, chồng cô là con trai quý giá của mẹ cô - Chen Zhitao! 
Có lẽ là do tôi đã nhịn quá lâu trong hai tháng này nên quá khó chịu, hoặc có lẽ là do Trần Minh ở nhà kích thích. Suốt buổi chiều, tôi và mẹ ở bên nhau, không mệt mỏi tiếp thu những gì chúng tôi muốn từ cơ thể nhau. Có dấu vết của cuộc ân ái của chúng tôi trên giường, trên sàn nhà, trên bàn làm việc và thậm chí trên bậu cửa sổ. May mắn thay, ngôi nhà của chúng tôi rất lớn và phòng của tôi rộng 100 feet vuông, đủ không gian để chúng tôi thỏa mãn ham muốn tình dục. 
Con cu to của tôi luôn đút vào âm đạo của mẹ và suốt buổi chiều tôi không rút ra được! Sau khi làm mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi cố tình phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, hai chúng tôi giữ tư thế giao hợp, nói chuyện một cách dịu dàng, trêu chọc, nói những lời yêu đương riêng tư mà chỉ những đôi tình nhân mới có thể nói được. Sau đó, hoặc mẹ tôi chủ động, hoặc tôi chủ động, và chúng tôi lại lao vào “cuộc chiến thể xác” tiếp theo. Chúng tôi giống như hai cỗ máy tình dục, làm mọi việc mà không hề lo lắng và không ngừng nghỉ, điều đó không nên xảy ra với tôi và mẹ, nhưng chúng tôi rất hạnh phúc khi làm được điều đó! 
Chúng tôi bắt đầu vào lúc 1 giờ chiều khi mẹ tôi giả làm bạn gái tôi và tiếp tục cho đến 6 giờ 30 thì trời đã tối. Chúng tôi đã làm điều đó trong hơn 5 giờ. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh 8 lần và tôi xuất tinh 6 lần vào âm đạo của mẹ, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy âm thanh “rùng ục” phát ra từ bụng mình và bụng nhau - đó là việc gắng sức quá mức và cả hai chúng tôi đều đói! 
Làm thế nào để giải quyết vấn đề ăn uống? Mẹ không dám ra ngoài. Nếu Trần Minh biết người phụ nữ mà anh ta tán tỉnh suốt buổi chiều là vợ anh ta, anh ta sẽ giết chúng ta thật! 
Tôi vẫn ân cần gọi điện và gọi ba món, một cho Trần Minh - bây giờ anh ấy thực sự là một kẻ vô dụng. Hai đứa còn lại được đưa vào phòng tôi - mẹ con tôi như một cặp vợ chồng, mẹ ngồi trên người tôi và đút cho nhau bằng tay hoặc bằng miệng. Khỏi phải nói hương vị của mật ong trộn với dầu! 
Bữa ăn còn chưa kết thúc, mẹ con tôi đang dính chặt với nhau trở nên hưng phấn trước bầu không khí tán tỉnh này, thế là một trận chiến thót tim lại bắt đầu...
Dưới sự phun tinh dịch của tôi, hôm nay mẹ tôi đã đạt cực khoái lần thứ 9. Mẹ con tôi mệt quá rồi ôm nhau ngủ mất...
Chúng tôi không biết bây giờ là mấy giờ, chỉ biết vừa rồi mẹ tôi tỉnh dậy, bà rất hưng phấn như được uống thuốc kích dục, lại muốn tôi vuốt ve, thâm nhập nên đã chủ động bế con cặc to lớn của tôi lên. Sau khi tôi được mẹ đánh thức, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác dưới cơ thể tôi một cách bất thường và suôn sẻ! 
Lúc này, sau một hồi âu yếm ngắn ngủi, tôi và mẹ lại bắt đầu một trò chơi mới...
Lúc này tôi đang nằm trên giường, mẹ nằm đè lên tôi, nghiêng mông về phía mặt tôi. Mẹ ở trên còn tôi ở dưới. Mẹ đang tập trung liếm con cặc to của tôi, trong khi tôi đang trêu chọc cái âm hộ vốn đã rối tung của mẹ!
Đây được gọi là phong cách "69". Mẹ tôi và tôi đã học được điều đó khi cùng nhau xem phim Nhật Bản. Mẹ tôi chưa bao giờ sẵn lòng thực hành nó trong thực tế. Vì hôm nay mẹ đã thổi kèn cho tôi nên mẹ tôi đã vượt qua ngưỡng cửa rồi. Cô ấy đã hoàn toàn hạ thấp cơ thể mình và cống hiến hết mình để làm tình với tôi! 
Mẹ tôi cầm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và đưa nó ra vào miệng bà. Vì dương vật của tôi quá lớn nên lông mày của mẹ tôi bắt đầu nhăn lại. Dần dần, sau khi mẹ tôi hiểu rõ và cảm nhận được, mẹ cảm thấy cặc tôi ngày càng to hơn trong miệng mẹ. Cô đột nhiên cảm thấy có chút thành tựu và chậm rãi bắt đầu mỉm cười. 
"Ồ... ngon quá... con ơi... thoải mái quá..." Đầu lưỡi mẹ cọ vào con mắt quy đầu to. Tôi không khỏi rên rỉ và ấn tay vào đầu mẹ. 
Mẹ đang khỏa thân nằm trên người tôi, há ra rồi mím môi lại và liếm mạnh quy đầu to của tôi. Sau khi dùng miệng ngậm bao cao su to của tôi đến mức giới hạn một lúc, mẹ tôi dùng tay phải nhẹ nhàng bóp bìu tôi và ném cho tôi một ánh mắt dâm đãng bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay lập tức, mẹ tôi mở môi và đưa miệng vào trong quy đầu to lớn của tôi một lần nữa...
"Ôi...Mẹ...mẹ thật mạnh mẽ...ôi...sâu hơn một chút..." Mẹ tôi nhẹ nhõm đến mức vô thức ôm chặt cái mông ngay phía trên mình và rên rỉ. 
"Tôi ghét lắm! Con cặc của anh to quá, chỉ có cái đầu nó to quá, cái miệng nhỏ của tôi không nhét vào được!" Mẹ quay lại mỉm cười và nháy mắt với tôi lần nữa, ngượng ngùng nói tiếp: "Chồng ơi! Con có muốn thứ gì hứng thú hơn không?"
"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" Buổi biểu diễn hôm nay của mẹ tôi vượt xa sự mong đợi của tôi. Tôi nóng lòng muốn xem mẹ tôi có những thủ thuật gì mới.
Mẹ mỉm cười bẽn lẽn, dang rộng chân tôi ra rồi cưỡi lên quỳ trên người anh. Sau đó, mẹ mỗi tay ôm một bầu vú to, cúi xuống...
Mẹ ôm cặp vú bự đột nhiên kẹp chặt con cặc to đã cương cứng từ lâu của tôi có màu đỏ đen! 
“Mẹ, dùng ngực và miệng của mẹ nhé?” Mặt mẹ tôi đã đỏ như núi chim cúc cu đỏ, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi. Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhanh chóng liếm mạnh quy đầu to giữa hai bầu ngực từ trước ra sau. 
"Ôi... con... tuyệt quá... con học tư thế bú vú này ở đâu thế? Ôi... sướng quá..." Hành động của mẹ khiến tôi mê mẩn. 
"Con ghét lắm! Mẹ mới học tin học. Con làm không tốt đừng cười mẹ nhé!" Mẹ dùng đầu kẹp xoa bóp qua lại con cặc to lớn, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ quy đầu, trả lời các câu hỏi của tôi trong khi liếm. 
"Haha! Mẹ đã suy nghĩ lâu rồi con à, ngực con lớn quá, nếu không làm một trò titjob thì thật lãng phí! Haha! Bây giờ thì tốt rồi! Chúng ta thật sự hiểu nhau rồi! Ôi... thoải mái quá..." Tôi rất hài lòng với sự "phục vụ" của mẹ, với nụ cười mãn nguyện trên môi. Tôi rên khe khẽ rồi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. 
Lúc này mẹ tôi có cảm giác như vừa làm đổ bình ngũ vị. Cô thực sự không biết cảm giác đó như thế nào. Tốt! Vì người yêu, con của mẹ, mẹ tôi thực sự đã chủ động lên mạng học những chiêu trò mới lạ, dâm ô này, chỉ để làm tôi vui. Tôi thực sự không biết bố tôi và chồng cô ấy Chen Ming sẽ phản ứng thế nào nếu biết người vợ tốt của ông đối xử với ông như vậy. 
Những động tác của mẹ ban đầu có vẻ hơi lạ nhưng phản ứng mạnh mẽ của tôi đã giúp mẹ tự tin và thành thạo hơn trong các động tác. Mẹ tôi vừa dùng hai tay ôm con cặc to vào giữa ngực vừa xoa nắn nó. Đồng thời, cô chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mút lấy cái quy đầu to lớn đang duỗi ra trước mặt. Cô ấy cứ mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ như động viên. 
"Didi..." Tiếng tin nhắn vang lên từ điện thoại di động của tôi, đánh thức tôi và mẹ tôi đang yêu nhau. 
Tôi thản nhiên cầm lấy chiếc điện thoại và nhìn vào nó. 
"Mẹ! Mẹ có biết tin nhắn đó là của ai không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ.
"Hả?" Mẹ không có thời gian để trả lời vào lúc này. Miệng cô ấy ngậm đầy con cặc to lớn của tôi nên cô ấy chỉ có thể hỏi một cách mơ hồ. 
"Là bố! Anh ấy nói, Mẹ ơi, xin hãy chú ý đến sức khỏe của mẹ! Anh ấy đã đi ngủ rồi. Hahaha! Hình như hôm nay anh ấy nghe thấy tiếng mẹ kêu đi ngủ nên yêu cầu chúng ta chú ý giữ gìn sức khỏe, không được ham muốn tình dục!" Tôi cười đầy tự hào.
"Con khốn kiếp..." Mẹ thật xấu hổ vì Trần Minh lại là một con lợn như vậy! “Giữa lịch trình bận rộn của bà,” mẹ tôi buông con cặc to lớn của tôi ra, quay lại chửi: “Mày được hời quá!” Sau đó, như để chứng minh cho tôi thấy, mẹ tôi đột nhiên ngậm chặt quy đầu to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm lên xuống. Cặp vú đầy đặn kẹp chặt con cặc to cũng theo chuyển động của đầu, di chuyển lên xuống nhanh chóng. 
"Ồ... em yêu... em thật tuyệt vời..." Tôi hét lên đầy phấn khích. 
Con cặc của tôi ngày càng to hơn, sẫm màu hơn và cứng hơn, như thể nó sắp vọt ra ngoài. Mẹ biết tôi đang rất háo hức. 
Lúc này, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và cần con cặc to lớn của tôi lấp đầy âm đạo trống rỗng của bà! 
"Reng, reng, reng..." Ngay khi chúng tôi đã hoàn toàn đính hôn và chuẩn bị bắt đầu một cuộc ẩu đả khốc liệt, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, làm gián đoạn hai người đang chuẩn bị cho một cuộc "giao tiếp chuyên sâu". 
Những động tác cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực của mẹ đột nhiên dừng lại, thời gian dường như đóng băng. 
"Có phải anh ấy không?" Mẹ và hai người đồng thời ngầm nói. 
Chúng ta đang nói về Chen Ming. 
“Reng reng reng…” Điện thoại tiếp tục đổ chuông. 
Mẹ nhanh chóng ngồi thẳng lên, chết tiệt! Tại sao mẹ lại quên để điện thoại ở chế độ im lặng? Điện thoại di động của mẹ tôi reo trong phòng tôi. Nếu Trần Minh nghe được lời này, nhất định sẽ biết người phụ nữ mà tôi ngủ cùng gần như cả ngày hôm nay là ai! 
Mẹ nhanh chóng xoay người nhấc máy, nhưng tay còn lại của mẹ vẫn bất đắc dĩ đặt lên con cặc to lớn của tôi, giữ nguyên tư thế như trước. Cô ấy thực sự không thể buông con cặc to lớn của tôi ra! 
Mẹ nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Quả nhiên chính là Trần Minh! Mẹ cau mày, với vẻ mặt chán nản và khó chịu. 
Mẹ tôi chỉ vào điện thoại và nói với tôi: “Là anh ấy đấy! Mẹ trả lời, đừng gây tiếng động”. Tôi thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu và trả lời tiếng gọi của bố…
"Này... Trần Minh... Bây giờ tôi đang ở khách sạn... ừm... trong phòng... ừm... được rồi, cuộc hành trình diễn ra tốt đẹp..." Trần Minh đang chào mẹ mình. Mẹ cô cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, không khác thường ngày nhưng nhìn Trần Minh vẫn lạnh lùng. 
"Ồ... Con đang xem TV và uống chút rượu vào buổi tối nên không ra ngoài... ừm... Con sắp đi ngủ rồi..." Trần Minh hỏi mẹ đang làm gì. Cô ấy không thể nói rằng cô ấy sẽ quan hệ tình dục với con trai của bạn một lần nữa! Mẹ tôi thản nhiên bịa ra lời nói dối, nhưng tôi không ngờ khi nói dối mặt mẹ lại không đỏ bừng. Tôi và cô ấy thực sự dành cho nhau.
Mẹ tôi, người đang ngồi trên lưng tôi, đang nói chuyện với Trần Minh mà không nói một lời, trong khi tôi từ từ ngồi dậy, áp sát vào lưng mẹ...
Tôi thấy tay mình bắt đầu mân mê bầu ngực mẹ qua dải ren hẹp. Bộ ngực lớn của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi khiến mẹ nóng bừng cả người. Cô ấy liên tục chặn tôi bằng tay và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi. Nhưng tôi có vẻ thích thú với bầu không khí lén lút này, và tôi đột nhiên kéo chiếc quần lót khoét sâu hình chữ V gợi tình của mẹ ra khỏi cổ mẹ. Bằng cách này, hai bầu vú to của mẹ nhô ra như những chú thỏ con. Trước khi dừng lại, tôi lập tức cầm lấy một chiếc trong tay, đưa chiếc còn lại vào miệng và mút thật mạnh…
"Ồ..." Mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ đột nhiên làm điều này. Cô ấy đã rất ngạc nhiên khi tôi cởi quần lót và thậm chí còn ngậm bộ ngực lớn của mình vào miệng và dùng lưỡi liếm núm vú! Mẹ không khỏi bị kích thích mạnh mẽ mà kêu lên. 
"Ồ...không có gì...Mẹ bị trượt chân trong phòng tắm...Không sao đâu...Ồ...không sao đâu, hơi đau một chút..." Trần Minh nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ liền bảo bà đứng dậy. Mẹ vội vàng che đậy nhưng không ngờ tôi còn đi xa hơn. Liếm một ngón tay xong lại chuyển sang ngón khác khiến mẹ tôi lại hét lên! 
"Ồ... không sao đâu... tôi sẽ chú ý... đừng lo lắng..." Trần Minh rất lo lắng cho mẹ mình và không ngừng hỏi bà chuyện gì đang xảy ra. Mẹ thật sự choáng váng. Bạn không thể nói với cô ấy rằng con trai bạn đang uống sữa của vợ bạn, phải không? Mẹ đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng mặt khác, mẹ lại bóp chặt con cặc to lớn mà mẹ vẫn cầm trên tay và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, có ý trách mắng tôi về hành vi sai trái của mình. 
Không ngờ tôi lại mỉm cười buông bộ ngực khủng của mẹ ra - điều đó khiến mẹ tôi không hài lòng! Mẹ chợt cảm thấy lạc lõng vô cùng! 
Sau đó, tôi dang rộng hai chân và nằm xuống lần nữa. Sau đó anh mỉm cười nhìn mẹ, dùng ngón tay chỉ vào miệng bà rồi chỉ vào con cặc to lớn của mình, với vẻ mặt khao khát. 
"Con nên chú ý đến sức khỏe của mình... nghỉ ngơi nhiều hơn..." Mẹ áp điện thoại di động vào tai, Trần Minh ở đầu bên kia điện thoại chiếu lệ. Mẹ ở đây nhìn hành động của tôi và lập tức phản ứng. Mặt cô ấy đỏ lên và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 
Ngay sau đó, mẹ tôi lại từ từ cúi xuống, tay trái kề điện thoại di động vào tai, tay phải cầm con cặc to lớn của tôi. Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi không thể nắm trọn con cặc to lớn của tôi - con cặc của tôi quá to! Mẹ nghịch con cặc to lớn của tôi lên xuống mấy lần rồi quay đầu liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó cô di chuyển vào miệng, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu ở mắt. Tôi lập tức run rẩy toàn thân. 
Ngay sau đó, mắt mẹ tôi ngày càng mờ đi. Cô không hài lòng với cái liếm nhẹ nhàng như vậy. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ ra hôn lên quy đầu to lớn khiến cô muốn chết. "Ồ!" ” Đó là một giọng nói rất rõ ràng, nghe rất lôi cuốn, con cặc to lớn của tôi cũng bị kích thích nảy lên.
"Ồ... không có gì... Tôi đang tô son... thời tiết hơi hanh khô..." Trần Minh cũng nghe thấy giọng nói đó, nhưng ngay lập tức bị người mẹ thông minh dễ dàng tiếp quản.
Mẹ nhìn lại và thấy vẻ hài lòng trên mặt tôi, mẹ chắc chắn rằng tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ.
Mẹ đã bị thu hút bởi con cặc lớn rồi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô run rẩy duỗi bàn tay phải mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi lại dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn và bắt đầu di chuyển. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chậm rãi đưa quy đầu vào trong miệng, từ từ nuốt xuống...
"Ồ..." Tôi thoải mái hạ giọng.
Nhưng quy đầu của tôi to đến mức kéo dài cả cái miệng của mẹ tôi. Mẹ tôi phải há miệng hết cỡ để ngậm cái quy đầu to vào miệng nhưng toàn bộ con cặc dày đặc vẫn nằm ngoài miệng. Toàn bộ má của mẹ bị biến dạng khi há miệng! Tuy nhiên, anh vẫn cầm điện thoại ở tay trái, nghe Trần Minh tiếp tục nói chuyện ở đầu bên kia điện thoại. Cảnh tượng này thật dâm đãng! 
Trong khi mẹ tôi nhẹ nhàng bóp bìu tôi bằng tay phải, mẹ lại dâm ô với tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Sau đó mẹ lại mở môi đưa miệng vào quy đầu to của tôi... Mẹ mở ra và mím chặt môi thật mạnh, liếm mạnh quy đầu to của tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng.

"Ừm...không có gì...ừm...vừa rồi con nhờ lễ tân gửi kem tới...Con đang ăn đây..." Trần Minh cũng nghe thấy tiếng động lạ do mẹ phát ra nên hỏi mẹ. 
Mẹ tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng phản ứng của bà, bà có thể che đậy điều đó chỉ bằng một cách nói nhẹ nhàng đơn giản như vậy. Thực ra! Âm thanh tôi tạo ra khi ăn kem thực sự giống với âm thanh của mẹ tôi khi mẹ quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. 
Nghe mẹ nói xong, tôi liền vuốt ve cái mông mẹ đang bất giác co giật lên xuống. Tôi mỉm cười và giơ ngón tay cái lên, khen ngợi mẹ tôi vì phản ứng tuyệt vời của bà. 
Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự không thoải mái khi một tay cầm kem, một tay cầm điện thoại di động. Mẹ chỉ cần nghiến răng và chuyển điện thoại di động sang chế độ rảnh tay. Cô đặt nó xuống chiếc bàn thấp bên cạnh và nhanh chóng lao vào trận chiến bằng tay trái còn lại của mình - cô dùng tay trái giữ chặt phần gốc của con cặc to để ngăn nó di chuyển xung quanh. Bằng tay phải, cô ấy vuốt mái tóc dài ra sau và nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó, cô ấy giữ khu vực giữa quy đầu lớn và gốc con cặc lớn, tiếp tục "kiểm tra miệng" còn dang dở và bắt đầu đụ nó lên xuống lần nữa...
"Lý Cường! Tại sao lâu như vậy mới ăn kem?" Giọng của Chen Ming vang lên sau khi chuyển sang loa ngoài. Xem ra Trần Minh cũng cảm thấy giọng nói của mẹ mình có chút kỳ quái. 
"Ừm... sao... ngon quá, con không thể ăn thêm được sao..." Mẹ tiếp tục ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và trả lời Trần Minh một cách không rõ ràng. Mẹ cũng nói với tôi điều này, nói với tôi rằng mẹ rất thích con cặc to và dài này. Mẹ còn cố tình tạo ra tiếng mút “xèo xèo… xèo xèo…” nghe thật dâm đãng. 
Câu trả lời của mẹ khiến tôi run rẩy. Tôi đưa cả hai tay về phía trước và ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ! 
Mẹ hợp tác và đẩy nhanh tốc độ thâm nhập. Con cặc to lớn của tôi trở nên to hơn và dày hơn trong miệng cô ấy...
"Ồ! Tôi gọi để kể cho bạn nghe vài điều về con trai tôi!" Trần Minh bỗng nhiên khẩn trương nói. 
"Hả? Có chuyện gì thế?" Sau khi nghe nói về tôi, mẹ tôi dừng lại với tôi, cử động tay và miệng chậm lại và lắng nghe. 
"Đoán xem anh ấy đã làm gì sau khi cậu đi chơi chiều nay?" Trần Minh thần bí nói. 
"Bạn đang làm gì thế?" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ, tự nhủ: “Con làm được không?” Địt vợ anh đi! 
"Hắn đang chơi đùa với phụ nữ! Haha! Tên khốn này dẫn một cô gái về, nói là bạn gái của hắn. Nhưng hắn lại ở trong phòng suốt buổi chiều cho đến tận bây giờ. Thậm chí hắn còn không ra ngoài ăn! Mấu chốt là, tôi nghe thấy tiếng người phụ nữ gọi đi ngủ! Từ lúc tôi bước vào đến bây giờ, nó kéo dài gần như cả ngày. Căn bản là không bao giờ dừng lại! Haha! Nghe thật thú vị! Tôi không nghĩ cô ấy là bạn gái thực sự, cô ấy trông giống như một con điếm dâm đãng! Quần áo hở hang và bộ ngực của cô ấy dâm đãng như vậy, chắc chắn cô ấy là một gái điếm nhỏ Hahaha..." Chen Ming vui vẻ nói, nghĩ rằng mình đã phát hiện ra bí mật của người khác. Tốt! Người phụ nữ đó là vợ anh! 
Mặt mẹ đỏ bừng và đầu mẹ không thể cúi thấp hơn được nữa. Không nghi ngờ gì nữa, từ miệng chồng nói ra cô là một con đĩ, lại rất đam mê ngủ, chắc chắn là một sự mỉa mai lớn. Đồng thời, loại kích thích ngoại tình mạnh mẽ này không thể được mang đến cho cô bằng bất kỳ kích thích nào khác. Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng, rồi mẹ ngã vào vòng tay tôi, có lúc nào đó đã ngồi dậy. 
Tôi cũng vô cùng phấn khích. Tôi nghe chồng và bố của người phụ nữ trong tay kể về việc anh ta đã đụ vợ mình như thế nào và miêu tả cô ấy là một "con điếm dâm đãng, la hét trên giường thật dâm đãng". Loại trách nhiệm kế vị cha, thực thi quyền lợi của chồng và thú vui cướp vợ này thực sự quá mạnh mẽ. Tôi ôm chặt người vợ và người mẹ xinh đẹp tiến tới, con cặc to lớn phía dưới bắt đầu chuyển động. 
"Ừm...ồ...ồ...ah..." Dưới sự ma sát của con cặc to lớn của tôi, âm đạo của mẹ tôi trở nên trống rỗng một cách bất thường và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn thân mẹ tôi nóng bừng, mẹ nằm trong vòng tay tôi thở hổn hển. 
"Và! Để tôi kể cho bạn nghe thêm điều này! 'Con điếm' đó vẫn còn ở trong phòng con trai tôi! Haha! Tôi đoán tối nay cô ta vẫn sẽ ngủ với con trai tôi một cách điên cuồng! Haha! Cô ta đúng là một con khốn!" Trần Minh vẫn đang say sưa kể lại. Bạn có biết rằng người phụ nữ đó là vợ của bạn! Con khốn mà anh đang nói tới chính là vợ của anh! Tốt! Đối mặt với Trần Minh đáng thương như vậy, mẹ tôi không nói nên lời! 
"Nhìn xem ngươi có năng lực gì! Biết lén lút sự riêng tư của người khác! Con trai ta đã trưởng thành rồi! Tìm con gái chơi cùng thì có sao đâu? Nam nữ đương nhiên làm loại chuyện này cùng nhau! Làm lâu thì có sao đâu? Điều đó có nghĩa là con trai của ngươi rất tốt! Nó có bản lĩnh và năng lực! Còn ngươi thì sao? Bản lĩnh của ngươi cũng không có, còn nói về ta!"
Lúc này mẹ tôi đã nóng nảy và ham muốn của bà không được thỏa mãn. Cô càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những lời thiếu hiểu biết của Chen Ming. Cô không thể chịu nổi sự cằn nhằn của Trần Minh nữa. Cô ấy chỉ muốn buông bỏ mọi thứ và quan hệ tình dục với tôi mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào. Vì vậy, mẹ tôi dùng con át chủ bài tấn công Trần Minh để ông ta cúp máy sớm. 
Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Mẹ tôi biết lòng tự trọng của Trần Minh lại bị tổn thương. Bất lực là vết sẹo vĩnh viễn của anh. 
"Vậy thôi! Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy! Họ ngủ rồi!" Mẹ lập tức quay người và cúp điện thoại. 
Đúng! Mẹ đi ngủ đây! Hãy để bé trai của mẹ ngủ ngon cùng mẹ nhé! 
"Ồ...ồ...ồ...ôi chúa ơi...ồ..." Mẹ đột nhiên hét lên và nhìn lại. Thì ra vào lúc mẹ cúp điện thoại, sau khi tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và ngực của mẹ, đồng thời bị kích thích bởi cuộc trò chuyện vừa rồi của Trần Minh và mẹ, cuối cùng tôi cũng bắt đầu chủ động. Tôi ôm chặt mông mẹ và áp cả mặt vào âm đạo của mẹ. Lưỡi tôi liên tục ra vào, trêu chọc âm đạo của mẹ. Tay tôi thỉnh thoảng cũng nghịch nghịch âm vật của mẹ, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của mẹ. 
Mẹ không chịu nổi nữa: “Ôi... chồng ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... thú vị quá... nhanh lên... vào... nhanh lên..." Mẹ vừa nói vừa dứt khỏi sự liếm của tôi, quỳ gối tiến lên vài bước và nâng mông về phía tôi. Âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay nước bọt của tôi. 
"Con yêu...thôi nào...đưa nó từ phía sau vào...nhanh lên..." Mẹ không thể đợi được nữa, và có tiếng khóc trong giọng nói. 
"Ôi...Mẹ ơi, con thật dâm đãng..." Tôi nhanh chóng nhấc con cặc to lớn của mình đang bị trêu chọc đến mức nổi gân xanh và nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ. 
Vẫn còn một lúc, và thời gian dường như đã dừng lại. Sự thâm nhập mà mẹ chờ đợi đã không bao giờ đến. Mẹ quay lại nhìn tôi lo lắng nói: "Mau lên...con đang làm gì vậy...Mẹ muốn...Chồng ơi, mẹ muốn..."
"Tôi không muốn..." Tôi thong thả nhét nó vào. 
"Anh là đồ xấu!" Mẹ hét lên. Điều tiếp theo mà tôi không thể tin được là mẹ tôi - bà quay lại và dùng một tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi, tay kia nắm lấy mông tôi để ngăn tôi rút lui. Sau đó, cô điều chỉnh tư thế, hướng âm đạo vào con cặc lớn và giật mông ra sau. 
"Ồ!" Tiếng rên thỏa mãn của mẹ tôi vang đến tai tôi. 
Ngay sau đó, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này, quỳ trên giường và chủ động thực hiện lần lượt. Tôi mỉm cười khâm phục sự chủ động của mẹ, mẹ di chuyển nhanh chậm tùy theo nhu cầu của mẹ. Tiếng mông mẹ chạm vào bụng dưới của tôi vang lên từ trong phòng, nghe thật dâm đãng. 
"Ồ... ừm... ồ... ừm... chồng... anh di chuyển đi... Điều này chẳng phải thú vị sao... Em không thể thâm nhập đến cùng..." Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy bất mãn, vặn mông với cặc của tôi ở sâu bên trong, quay lại cầu xin tôi.
"Vậy ngươi nói càng làm nũng!" Tôi tiếp tục tạo dáng. 
"Chồng, mau địt chết em đi... Địt chết con đĩ nhỏ của anh... Địt chết con đĩ nhỏ của anh đi... Nhanh lên... Mẹ muốn... Chồng ơi, con muốn nó..." Để có được khoái cảm lớn hơn, mẹ tôi hét lên rất to. Cô phát điên và buông bỏ hoàn toàn. 
"Con đĩ...hét to quá...con không sợ bố nghe thấy...ông ấy ở phòng ngủ chính bên cạnh...địt mẹ chết đi..." Tôi không chịu nổi tiếng rên rỉ của mẹ nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu thúc mạnh. 
Tôi nhìn thấy con cặc to, đỏ và tím của mình đang được đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Dần dần, mẹ tôi nhìn thấy con cặc to của tôi dính một thứ chất lỏng màu trắng nào đó, và với sự bơm mạnh của con cặc to của tôi, chất lỏng màu trắng ngày càng nhiều hơn. Tất cả đều là tinh dịch của mẹ tôi! Trong phòng vang lên một âm thanh va chạm mạnh và nhanh, kèm theo tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi, bầu không khí trong phòng vô cùng dâm đãng. 
"Ồ... ồ... ồ... à... thoải mái quá... ôi... sướng quá... chồng... anh tuyệt vời... không sao đâu... cái này... phòng này cách âm lắm... bố anh không nghe được... ồ... chồng, anh mạnh quá..." Tôi đẩy mạnh khiến mẹ tôi ngây ngất, với vẻ mặt cực kỳ say sưa, bà hét lên không kiềm chế được. 
"Mẹ... mẹ thật gợi cảm..." Sau khi nghe tiếng khóc của mẹ, tôi bắt đầu trêu chọc mẹ, cử động của tôi ngày càng lớn hơn. 
"Ồ... chồng... ôi... hay quá... à... sâu quá... ồ... ồ... à... anh thật mạnh mẽ... con đĩ bé nhỏ của anh sẽ bị anh xâm nhập như thế này... ôi..." Âm đạo của mẹ tôi ra vào một cách thô bạo, khoái cảm tột độ khiến mẹ hét lên điên cuồng. 
Như thể tôi đang nín thở, tôi bắt đầu đâm mà không hề do dự. Con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo của mẹ, đóng mở rộng rãi, rất ngoạn mục. 
"Ồ... chồng... anh thật giỏi... à... anh làm tình thật giỏi... âm hộ nhỏ của em sướng quá... ôi... nó lại lên đỉnh rồi... à... con cặc to dày quá... ồ... thỏa mãn quá... chồng... mẹ yêu anh chết mất..." Không có sự quấy rối bằng điện thoại của Trần Minh, mẹ tôi và tôi bắt đầu một cuộc chiến toàn diện giữa trời và người. Niềm vui của mẹ ngày càng mãnh liệt và mẹ bắt đầu nói năng không mạch lạc! 
"Ồ...ồ...con đĩ nhỏ...con thật dâm đãng...con đĩ quá...ôi...đụ mẹ chết đi...không phải con vừa nói với chồng con rằng mẹ tôi rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực...không phải con nói rằng con muốn bù đắp tất cả những khoản nợ con đã nợ trong mấy tháng qua...con thật dâm đãng...ồ...đụ mẹ chết đi, con đĩ..." Tôi cảm nhận được dục vọng của mẹ và bắt đầu đẩy hết sức lực. 
"Ồ... Chồng... Đúng... Địt mẹ cho chết... Địt chết con đĩ nhỏ... Trần Minh đó không phải là chồng của mẹ... Chồng của mẹ là anh, Trần Chí Đào... Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ để cho anh đụ thôi... Ôi... Mẹ sẽ bị anh đụ mỗi ngày... Bị anh đụ 10 lần một ngày... Ôi... Chồng... Mẹ yêu anh chết mất, chồng à... A... sướng quá... Em thật muốn bị anh đụ đến chết... Ôi..." Tinh dịch của mẹ đã bị văng ra ngoài, lời nói không mạch lạc, sắp đạt đến cao trào. 
"Ồ... ồ... con đĩ nhỏ... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... ồ... mẹ sắp xuất tinh rồi... ôi... à... à..." Tôi không thể chịu nổi sự dâm đãng của mẹ, cuối cùng, đỉnh điểm mà tôi kìm nén bấy lâu nay đã đến. 
"A...ồ...chồng...vào...vào tận...vào âm đạo của mẹ...vào bụng mẹ...ồ...mẹ yêu con...con ngoan quá...nóng quá...ồ...ồ...mẹ sắp chết...ồ...mẹ cũng sắp vào...ah..." Mẹ cảm nhận được lực đẩy cuối cùng của tôi và trở nên điên cuồng. Sau khi bị làm nóng bởi lượng lớn tinh dịch mà tôi tích tụ, cô ấy lập tức không chịu nổi và bị kích thích, leo lên đỉnh điểm khi giao hợp với tôi. 
Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng tôi và mẹ thở dốc.
Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi như được bay lên trời. Cô ấy cần phải cảm nhận nó thật kỹ lưỡng! 
Mẹ và tôi đang nằm nghỉ vì trận chiến khốc liệt vừa rồi. Mẹ tôi bị liệt, nằm trên giường thở hổn hển. Tôi áp cả người vào người mẹ, đưa tay lên ngực mẹ dưới gầm giường, vuốt ve bộ ngực to của mẹ. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Mẹ vừa mới quỳ thẳng xuống giường, hai chân dang rộng. Con cặc của tôi hiển nhiên vẫn đang “tắm” trong âm đạo của mẹ, toàn bộ phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào mông mẹ.
"Hừm... đừng làm vậy... Vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết... anh còn muốn chạm vào cô ấy à?" Cơ thể mẹ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái và rất nhạy cảm, không chịu nổi sự trêu chọc của tôi về bộ ngực khủng của mẹ. 
"Haha. Em yêu! Làm tình với em thực sự là điều đẹp nhất trên đời!" Tôi thở dài một cách chân thành. 
"Ừ! Em cũng vậy! Chồng ơi! Em yêu anh!" Mẹ đáp lại, nâng nửa thân trên lên bằng cả hai tay, quay đầu lại và yêu cầu tôi hôn. 
Mẹ khẽ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi màu hoa cà ra cho tôi bú. Đột nhiên, tiếng trao đổi nước bọt phát ra từ tai cô. 
Sau nụ hôn sâu, mẹ con tôi nhìn nhau âu yếm một lúc rồi tôi nói: “Con yêu! Mình hãy xích lại gần nhau ở phía bên kia giường nhé”. Sau đó tôi từ từ ngồi dậy. 
Lúc con cặc của tôi rút ra khỏi âm đạo mẹ, mẹ tôi khẽ kêu lên: “Ôi!” ”, và sau đó, mẹ tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình…
Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy ra khỏi giường và lau sạch âm đạo cho con. Sau đó, anh kéo thêm vài cái nữa, bò đến cạnh tôi, người đã tựa vào đầu giường, cẩn thận lau con cặc đã mềm ra. Trong suốt quá trình đó, mẹ như người vợ ân cần, dịu dàng và chu đáo của tôi, còn tôi nhìn mẹ mỉm cười, tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ gợi cảm đã mang đến cho anh niềm hạnh phúc vô bờ bến.
Sau khi lau sạch, tôi vẫy tay: “Em yêu! Lại đây!” Mẹ ngoan ngoãn tựa vào người tôi, úp mặt vào ngực tôi, tay phải từ phía sau ôm lấy eo tôi, tay trái chậm rãi vòng quanh người tôi, chân trái đặt lên bụng dưới của tôi, xoa qua lại. Mẹ yếu đuối yếu đuối nhưng trông mẹ vẫn rất gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ.
“Chồng ơi! Anh Yêu Em! Bạn thật tuyệt vời! Tôi thực sự yêu bạn rất nhiều! Bạn thật mạnh mẽ! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Nhưng toàn bộ cơ thể của tôi sắp tan rã vì bạn! Haha!" Mẹ nhìn tôi, thở dài trìu mến trước sự dũng cảm của tôi rồi mổ vào miệng tôi. Tôi biết mẹ đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của tôi và không thể tự thoát ra được.
"Ha ha! Tôi cũng yêu bạn! Đứa bé! Làm tình với em thật tuyệt vời! Con thật gợi cảm trên giường!” Tôi hợp tác với mẹ.
"Ha ha! Vừa nãy thật là thú vị! Trần Minh đã đi quá xa!

Mọi người đều rất hào hứng nhưng anh ấy lại làm phiền chúng tôi bằng tin nhắn và cuộc gọi. Nó thực sự khó chịu! Nó làm cho người ta không thể đứng dậy hay đi xuống. Nhưng cơn cực khoái cuối cùng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như tử cung của mình đang co thắt. Nó thật mãnh liệt, thật thú vị và thật thoải mái! “Sau khi tôi và mẹ quan hệ, mẹ mất đi sự nhút nhát và thẳng thắn nói ra cảm xúc của mình.
Khi cô mắng Trần Minh, mẹ cô thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ cô thực ra đã ngoại tình với người khác, cõng chồng mình, hơn nữa người đó thực chất là con ruột của mẹ cô và Trần Minh! Tuy nhiên, mẹ tôi từ lâu đã khinh thường việc có một người chồng như Trần Minh. Trong lòng cô ấy, tôi đã chiếm hết mọi thứ rồi!
"Ha ha! Anh ấy không hoàn toàn vô dụng, ít nhất những tin nhắn và cuộc gọi của anh ấy khiến chúng ta thấy hứng thú hơn!" Tôi dùng bàn tay to lớn bóp mông mẹ rồi cười nói.
Quả thực, tin nhắn đầu tiên anh ấy gửi cho tôi là yêu cầu anh ấy chú ý đến sức khỏe của mình và ngừng chơi đùa với phụ nữ! Và người phụ nữ đó chính là mẹ tôi - vợ anh ấy, mẹ ruột của tôi! Lần thứ hai Trần Minh gọi điện cho mẹ, bà không nhịn được mà dùng phương pháp rảnh tay. Chen Ming nói rằng tôi đang ngủ với một người phụ nữ, và người phụ nữ đó rất dâm đãng và dâm đãng! Trên thực tế, người phụ nữ đó chính là mẹ tôi - vợ anh ấy, mẹ ruột của tôi! Sự kích thích trần trụi như vậy đã mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho mẹ con tôi. Những lời lẽ rõ ràng như vậy làm tăng thêm niềm vui của cuộc tình loạn luân, khiến đoạn cao trào cuối cùng trở nên nồng nhiệt.
"Phốc..." Mẹ không khỏi bật cười khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Cô biết nụ cười của mình rất dâm đãng.
"Ha ha! Thật là một kẻ ngốc! Nhưng anh ấy thực sự giỏi trong việc điều chỉnh bầu không khí! Haha..." Tôi bắt đầu trêu chọc bố!
"Tôi đoán anh ấy đã gọi cho tôi ngay sau khi gửi tin nhắn cho bạn chỉ để nói với tôi rằng bạn đang chơi đùa với phụ nữ!" Mẹ mỉm cười dâm đãng và quyến rũ, mẹ nói về Trần Minh như thể đang nói về người khác.
"Ha ha! Làm sao anh ta biết mẹ anh ta ở nhà và con trai anh ta đang đụ vợ anh ta! Hahaha" Tôi cảm thấy rất phấn khích. Việc lấy được vợ này thực sự rất thú vị.
"Kẻ xấu..." Mẹ cười mắng, nhưng lại không có chút trách móc nào. Quả thực, mẹ rất thích loại chuyện nguy hiểm và thú vị này.
“Chồng ơi! Cảm giác được làm tình với bố ở nhà thật là thú vị!” Mẹ hôn tôi, nhớ lại cảm giác hưng phấn của cuộc tình này.
"Vâng! Mẹ! Mỗi khi nghĩ đến bố ở phòng bên cạnh, tôi lại rất hưng phấn!” Tôi cũng có cảm giác giống mẹ! Thật sự là một cảm giác thành công khi cướp được vợ từ tay bố!
"Bạn thật là một chàng trai tốt sau khi có được lợi thế!" Mẹ cười mắng.
"Haha..." Tôi cười ngu ngốc!
"Con trai! Bây giờ bố bạn luôn ở nhà. Chúng ta không còn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn như trước nữa. Chúng ta phải tìm cách. Lén lút mãi cũng không thành vấn đề!" Ngoại tình như vậy một hai lần cũng không sao, nhưng không được nhiều hơn. Chúng ta thực sự cần phải tìm cách.
"Mẹ ra ngoài thuê nhà thì thế nào? Sau đó chúng ta có thể có một cái tổ nhỏ!" Tôi đề nghị.
"Để mẹ suy nghĩ đã!" Mẹ ngẫm nghĩ.
"Vâng! Hay chúng ta mua một cửa hàng và mở một cửa hàng nhỏ nhé! Đã như vậy, chúng ta sẽ có chỗ cố định, chúng ta sẽ có lý do chính đáng!" Mẹ đột nhiên nghĩ ra chủ ý hay như vậy!
"Đúng vậy! Tốt hơn là nên ở gần nhà hơn. Qua lại dễ dàng mà!" Tôi lập tức đồng ý với đề nghị của mẹ và cười dâm đãng nói.
"Tại sao đi lại thuận tiện? Con chỉ cần dùng hết can đảm thôi!" Mẹ hiểu ý tôi, và tôi chỉ muốn ăn xong sớm, ra ngoài sớm, về sớm với mẹ và "nhà" của mình, và làm những gì chúng tôi thích làm!
"Haha..." Tôi ngạc nhiên trước lời nói của mẹ và cười khúc khích.
"Khi đến lúc, con sẽ là ông chủ và mẹ ơi! Hãy làm vợ của sếp thôi!" Mẹ cười đầy ẩn ý nói với tôi, ngụ ý là mẹ đã hạ quyết tâm làm người phụ nữ của tôi!
“Mẹ…” Tôi mừng quá, nhưng không nói thêm lời nào nữa. Tôi chỉ ôm mẹ thật chặt lần nữa và hôn mẹ thật sâu.
Mẹ liền đưa lưỡi đinh hương của mẹ cho chồng nếm thử...
Hôn thực sự là một điều tốt để tán tỉnh. Dù chỉ kéo dài chưa đầy 10 phút nhưng sau khi tôi và mẹ hôn nhau say đắm, hơi thở của chúng tôi lại trở nên nặng nề hơn, dục vọng lại trỗi dậy.
Có lúc tay tôi bắt đầu vuốt ve âm vật của mẹ khiến mẹ thở hổn hển, vô thức đưa tay ra chộp lấy con cặc to!
ồ! Lại lớn như vậy! Mẹ cảm thấy tôi đang phấn khích và muốn nó lần nữa! Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo.
"Mẹ ơi! Người ta nói rằng phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không phụ thuộc vào việc cô ấy có mang tất lưới hay không, và cường độ ham muốn tình dục tỷ lệ thuận với kích thước của lưới! Mẹ! Bạn có phải là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?" Tôi cảm nhận được cảm xúc của mẹ và bắt đầu trêu chọc bà.
"Đừng nói nhảm!" Mẹ đỏ mặt mắng.
"Mẹ ơi, con thấy đôi tất lưới hôm nay của mẹ rất gợi cảm! Đặc biệt là tấm lưới lớn cho con biết bí mật của mẹ! Hahaha!" Tôi không thể ngừng nói!
"Con khốn..." Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc bóp thật mạnh con cặc to lớn của tôi!
"Mẹ ơi! Mẹ có muốn không?" Tôi nhéo nhéo đầu vú vẫn còn cương cứng vì phấn khích của mẹ, rồi tinh nghịch nói.
“Kẻ xấu…” Mẹ không giấu được dục vọng trong cơ thể. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng dựa vào người tôi, như thể sẵn sàng cho bất cứ điều gì bạn muốn.
Bây giờ chuyện đã xảy ra, kẻ ngốc cũng biết mẹ tôi muốn làm gì!
"Tôi biết! Vì mẹ vừa nói với bố rằng con rất tuyệt vời, có năng lực và có năng lực nên con không thể làm theo lời khẳng định của mẹ về con được!" Tôi mỉm cười nói, rồi lại ấn mẹ vào người mình...
"A..." Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ lại vang vọng khắp phòng!
Đêm nay nhất định sẽ là một đêm sôi động nữa!
Mẹ và tôi mãi đến khoảng 11 giờ hôm sau mới ra khỏi giường. Tôi không thể nhớ đêm đó mẹ tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cũng như tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ bao nhiêu lần. Tất cả những gì tôi biết là trời đã tối, tôi và mẹ cũng mệt mỏi ôm nhau ngủ!
Thật là một đêm vất vả nhưng hạnh phúc!
Khi mẹ cô thay quần áo và đi ra ngoài, Trần Minh đang xem TV. Mẹ cô cúi đầu, nói lời tạm biệt với giọng nghẹn ngào rồi vội vã bước ra ngoài. Mẹ không dám ở lại lâu.
Sau khi thay bộ quần áo ngày hôm qua ở khách sạn, đã là ba giờ chiều, Trần Minh đang lái xe về nhà.
"Sao cậu lại phũ phàng thế? Dưới mắt con có quầng thâm!" Trần Minh nhìn mẹ hỏi.
"Đêm qua tôi ngủ không ngon. Trong phòng có muỗi đốt con luôn!" Mẹ tôi đỏ mặt, vô thức liếc nhìn tôi.
Tôi cười thầm, nghĩ "Ừ!" Không phải tối qua tôi ngủ không ngon, căn bản là tôi không ngủ chút nào! Hơn nữa, không phải muỗi đốt mà là ở ngay trong nhà bạn, người vợ hiền của bạn đang bị đứa con ngoan của bạn “thăm dò”! 』
