============================================================
  Chương phụ về hai mẹ con trong kỳ thi đại học
  Tên gốc    : 高考母子番外篇
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-213096.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 1 Ăn Cá Chạch
Tôi và mẹ đang đứng trong phòng tắm. Mẹ tôi đang nghiêng người sang một bên, nhắm mắt lại, dùng hai tay xoa dầu gội trên tóc.
Mo, tôi nhìn cơ thể trần trụi và cặp mông trắng to của mẹ tôi, con cặc của tôi lập tức trở nên cương cứng. Tôi bước đi thật nhanh
Tôi bước đến gần mẹ, ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu nghịch ngực mẹ. Khi tôi chạm vào cô ấy như thế này, mẹ tôi nói
Nói: “Ồ, đừng làm phiền, anh không thấy tôi đang gội đầu sao? Bọt bay vào mắt tôi!”
Chắc hẳn hành động của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Vừa mở mắt ra đang gội đầu thì tóc đã ố vàng
Nước lọt vào mắt tôi. Nghe mẹ nói như vậy, tôi không khỏi có chút đau lòng. Tôi buông tay mẹ ra và bày tỏ sự lo lắng.
hỏi: "Mẹ có sao không? Mẹ!"
Nhưng tôi thấy mẹ tôi hơi tức giận nói: "Có chuyện gì vậy! Đi, đi, đi! Đi tiểu xong hãy ăn cua."
"Tôi đã ăn rất nhiều." Nói xong, anh đứng sang một bên và lặng lẽ chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ mình. mẹ
Làn da của cô ấy trắng trẻo, tuy không gầy nhưng cô ấy không có thân hình được cho là béo. Thay vào đó, cô ấy trông rất bụ bẫm, có bốn mặt.
Cô ấy là một cô gái tuổi teen. Làn da của cô tuy không đẹp bằng da bé gái nhưng vẫn mịn màng như kem.
Nó dường như có mùi thơm béo. Đó hẳn là mùi độc đáo tỏa ra từ phụ nữ trưởng thành. 
Khi nhìn tôi sững sờ, ánh mắt vô thức rơi vào vùng tam giác của mẹ.
Khi đó, khi nước trong bồn tắm trôi đi, lông mu cuộn tròn lại, nối tiếp nhau tạo thành hình tam giác ngược.
Trên âm đạo của mẹ có một khối phình bí ẩn, rất căng mọng và căng mọng. Nhìn từ bên ngoài, nó sẽ trông rất mềm và ngon ngọt.
Con trai, ta rất muốn đi lên nếm thử. Tôi cũng muốn chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. Lúc này mẹ tôi đã xả sạch dầu gội trên tóc rồi. 
Gần như vậy rồi. Tôi đã mở mắt rồi. Hãy nhìn tôi nhìn vào cơ thể của cô ấy. Nói với tôi: "Bạn đang nhìn gì vậy!" 
Ánh mắt của ngươi thật là dâm đãng! "
Vừa thấy mẹ mở mắt, tôi không sợ mẹ sẽ bị mù. Anh bước tới và chạm vào âm đạo của cô bằng tay phải
Vùng nhô lên chính là môi bé. Tôi chỉ cảm thấy môi bé của mẹ nhỏ giọt nước,
Nó trông rất mềm và mịn, và tôi không thể không dùng ngón tay chà xát qua lại.
Mẹ cúi đầu nhìn bàn tay tôi đang chạm vào phần dưới của mẹ rồi nói: “Con nhỏ này! Cậu tệ quá!"
“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi.
Mẹ ngẩng đầu lên như đang cố tưởng tượng cảm giác đó rồi nói: “Ừ! Nó cảm thấy tốt."
"Mẹ ơi, con thực sự muốn làm điều đó!" tôi nói.
Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Đây à? Bây giờ?" Cô hỏi hai câu hỏi liên tiếp.
"Ừ!" Tôi gật đầu.
“Đợi tôi giặt xong đã.” 
“Không, tôi muốn làm ngay bây giờ.” Có lẽ tôi và mẹ tôi vẫn chưa làm chuyện đó trong phòng tắm. Nghĩ đến điều đó làm tôi buồn.
Thú vị. Vì thế tôi đã rất kiên trì. Bây giờ mối quan hệ với mẹ tôi rất suôn sẻ, mẹ tôi cũng không còn như trước nữa
Cô ấy vướng vào chuyện của chúng tôi đến mức nếu tôi ngỏ lời quan hệ tình dục, cô ấy sẽ không trực tiếp từ chối. mặc dù tôi
Tôi thường không chú ý nhiều đến việc khai sáng cho cô ấy, nhưng biểu hiện của tôi ngày thường vẫn như thường lệ, hầu như không có chuyện gì do tôi cả.
Các vấn đề tình dục giữa mẹ và con tạo ra những biến động về tính cách hoặc cảm xúc. Cô cũng nên quan sát
Tôi không thay đổi nhiều so với trước nên dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã sử dụng hành động và hiệu suất thực tế của mình để nói với cô ấy
Mặc dù quan hệ tình dục giữa mẹ và con có thể bị coi là loạn luân nhưng miễn là nó được xử lý đúng cách thì sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển của đứa trẻ.
Dài hoặc suy nghĩ. Điều này sẽ gây ra một số tác động tiêu cực.
Nhưng thời gian đầu, mẹ tôi đặc biệt quan tâm đến vấn đề này và thường xuyên lo lắng về nó. 
Cô cũng không thể ăn hay ngủ ngon trong nhiều ngày. Tôi rất bối rối và vướng mắc trong lòng, tôi nói rằng không tìm được ai để tâm sự. 
người và đồ vật. Vì sự việc này mà mẹ tôi gần như bị trầm cảm. Thật đáng tiếc cho các bậc cha mẹ trên thế giới. 
“Vậy thì cậu hãy đeo bao cao su vào.” Mẹ ngượng ngùng nói. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô rất xinh đẹp.
Tuyệt đẹp. Tôi ngay lập tức nhận ra, đây không phải chỉ là một lời hứa với tôi thôi sao? “Được, tôi sẽ đi tìm.” “Sau đó tôi chạy lên phòng bố mẹ,
Tôi đang nhìn qua chiếc bàn cạnh giường ngủ bên bố tôi, vì mẹ tôi đã từng xem qua nơi này trước đây và tôi thấy bà lấy ra một tấm che bảo vệ từ đây.
Bao cao su, nên tôi biết ở đây có bán. Tôi lấy bao cao su từ trong hộp nhỏ ra, đang định quay về thì chợt nghe thấy
Mẹ tôi từ trong phòng tắm hét lên với tôi: “Junjun, đừng quên khóa cửa lại.” Chính mẹ tôi đã suy nghĩ kỹ càng.
Bằng cách này, nó hoàn toàn an toàn và bố hoặc những người khác sẽ không thể vào được.
"Ừ! Hiểu rồi!" Tôi đồng ý, nhanh chóng bước ra cửa và khóa lại. Tôi lấy bao cao su và quay lại
Vào phòng tắm.
Khi tôi bước vào phòng tắm, nhìn thấy tôi xé bao bì bao cao su, mẹ tôi nói: “Khi nào không có việc gì thì tự mình mua đi”.
Một hộp, không phải lúc nào bạn cũng có thể sử dụng hộp của bố bạn. Nếu bố bạn phát hiện ra nó bị mất, ông ấy sẽ không hỏi tôi đâu! "
Khi tôi nghĩ về nó, nó cũng giống như vậy. Sau khi sử dụng của bố tôi, thời gian ông phát hiện ra và quyết định tự mình mua một hộp bảo hiểm. 
"Ừ, ngày mai tôi sẽ mua nó." tôi nói.
"Ừ, đừng lo lắng." Mẹ nói.
"Tôi biết." Anh vừa nói vừa mở bao cao su và lấy nó ra. Lúc này mẹ đã xịt sẵn vòi hoa sen rồi
Đầu anh ta khép lại và anh ta đang lau những giọt nước trên người bằng một chiếc khăn. 
Nhưng tôi vẫn chưa sử dụng bao cao su thường xuyên nên cử động của tôi còn rất vụng về. Mặc dù tinh ranh của tôi rất cứng,
Có, nhưng nó không hoạt động tốt. “Để mẹ làm, không phải thế này…” Mẹ thấy tôi vụng về liền lấy bao cao su ra, mở ra. 
Hajime đội mũ lên cặc tôi. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc bích luôn dịu dàng và mẫu mực nắm lấy cây gậy của tôi, và tôi
Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy thật ấm áp, thật mềm mại và thật ấm cúng. Một lúc sau mẹ tôi cũng làm xong.
"Mẹ, mẹ làm việc này thật chuyên nghiệp." Tôi trêu chọc. Có vẻ như một từ đã chạm vào trí tưởng tượng của cô ấy. Chỉ thấy mẹ
Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng như đóa hồng, bẽn lẽn nói: “Thật khó chịu!”
Nhìn vẻ đẹp của mẹ như bông hoa khi vầng trăng khép lại, tôi không khỏi say mê. Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bận rộn. 
Anh ôm cô thật chặt, cúi xuống hôn lên mặt và cổ cô. Cổ của mẹ có vẻ rất nhạy cảm.
Khi đang bước đi, cô ấy phát ra một tiếng rên dài: "A...ah..." Âm thanh đó nghe dễ chịu hơn cả âm nhạc. 
Với giọng nói của mẹ, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi tìm kiếm đôi môi của mẹ, một lúc sau tôi hôn lên miệng mẹ. 
"Không, cậu chưa đánh răng!" Mẹ nói. Khi tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ đã nói điều này trước đây, nhưng bây giờ tôi nghe thấy
Nhắc đến lại không khỏi có cảm giác quen thuộc, quen thuộc. 
Tôi nói "Không sao đâu." Chiếc lưỡi trong miệng tôi chui vào miệng mẹ tìm kiếm chiếc lưỡi của mẹ. 
Mẹ tôi lúc đầu né tránh, sau đó từ từ bắt đầu phục vụ tôi, dùng môi mút lưỡi tôi,
Sau đó anh ấy quấn lưỡi của mình với lưỡi của tôi. Và lúc này tay tôi không rảnh rỗi, tôi bắt đầu xoa
Bóp cả hai vú mẹ. Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ tôi nói "Hmm!...Hmm!"
Âm thanh thở hổn hển trông rất gợi cảm.
"Được rồi! Con bé càng ngày càng khỏe rồi!" Mẹ dứt khỏi nụ hôn của tôi và đỡ tôi bằng cả hai tay.
vai và khen ngợi tôi. Tôi không biết mẹ tôi đang nói gì nên tôi hỏi: “Hả? Cái gì cơ?"
"Bạn! Tôi ngày càng giỏi hơn trong việc chạm vào nó. Tôi biết có một quá trình phía trước. Mọi chuyện không còn đơn giản như trước nữa!” 
Mẹ ôm cổ tôi giải thích.
Tôi hiểu rồi! Có lẽ đây chính là thứ được gọi là màn dạo đầu. Lần này tôi không cố ý, tôi chỉ cảm thấy
Tôi muốn từ từ tận hưởng cơ thể mẹ nên cũng không vội đưa vào. Theo ý kiến của mẹ tôi, tôi có thể cảm thấy
Tôi nghĩ kỹ năng tình dục của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 
"Thật sao? Tôi thường đi thẳng vào vấn đề à?" tôi hỏi. 
"Vâng! Con đã từng rất thiếu kiên nhẫn." Mẹ mỉm cười nói. 
Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”
"Tất nhiên là tôi thích cảm giác chậm rãi!" người mẹ nói. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. 
Hóa ra cô ấy thích quan hệ tình dục với màn dạo đầu. Nếu hôm nay mẹ tôi không nói với mẹ thì tôi vẫn không biết. 
“Vậy sau này tôi sẽ làm chậm lại, được chứ?” Tôi nói nhẹ nhàng.
"Ừ~!" Mẹ nói dài dòng rồi đồng ý. Đây cũng là điều mẹ tôi đã hứa sao?
Đây là một câu trả lời khác mà tôi luôn thích thú. Tôi chưa bao giờ hỏi trực tiếp về mối quan hệ tương lai của tôi với mẹ.
Tôi đi ngang qua bà, và lần này mẹ tôi đồng ý từ phía tôi. Nó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong một thời gian. 
Tôi ôm mẹ chặt hơn, từ từ trượt tay phải xuống. Qua bụng mẹ, đến tận
Anh ta đi xuống và chạm vào lông âm hộ của mẹ, rồi đi xuống và chạm vào âm hộ của mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi ướt đẫm.
Ngoài những giọt nước từ vòi hoa sen ra, đó còn là chất lỏng tình yêu tỏa ra từ sức nóng vừa rồi. Khi chạm vào có cảm giác hơi trơn và dính. 
Dính. Tôi biết lúc này mẹ tôi đã sẵn sàng mở rộng cơ thể chỉ chờ tôi bước vào. 
Tôi nhấc chân mẹ đặt lên bồn rửa để mẹ dang rộng hai chân.
Ngồi trên bồn rửa, tôi kéo phần thân dưới của mẹ lại gần mình hơn để lưng mẹ tựa vào.
Nó được gắn vào tấm gương phía sau bồn rửa.
Âm hộ của mẹ tôi lộ ra ngay trước mặt tôi. Dưới ánh sáng mờ ảo, âm hộ của mẹ tôi trông đặc biệt gợi cảm.
Cảm giác như hai môi lớn có màu trắng và sạch sẽ, các mép gần với môi bé có màu hơi đen, còn môi bé có màu hồng và mềm.
Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, nó dường như hơi sưng lên. Con cặc của tôi cảm thấy thật hồi hộp
Jing, tôi thực sự muốn nhét nó vào và giật qua lắc lại. 
Thế là cậu dùng tay phải cầm dương vật của mình, nhắm vào môi âm hộ hơi hé mở của mẹ rồi đẩy vào. Mẹ cũng vậy.
“A” và rên rỉ. Sau khi vào âm hộ của mẹ, tôi bắt đầu bơm qua lại. 
Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi, và mẹ cứ bú tôi vào trong, quy đầu sưng tấy của tôi
Khi tôi di chuyển ra vào, tôi cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ mẹ, cảm giác vô cùng phấn khích. 
Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái khi đút vào, nhét vào, ngoại trừ việc rên rỉ "A...ah...",
Sau đó, mẹ móc cổ tôi bằng cả hai tay, và quấn hai chân quanh eo tôi, khiến cơ thể tôi bị mẹ khóa chặt.
Đã sống. Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình đang đẩy sâu hơn vào cơ thể mẹ. Thân mật giao hợp với cơ thể của mẹ
Cùng nhau. 
Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ trên quy đầu, như thể tôi sắp xuất tinh.
Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Bây giờ bao cao su trên con cặc của tôi đã dính đầy âm hộ của mẹ tôi.
Chất lỏng màu trắng bên trong, "Tôi sắp xuất tinh!" tôi nói.
Mẹ hiểu ý, lấy tay trái lấy bao cao su ra khỏi cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Sau một thời gian, tôi
Cặc tôi run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch bắn ra, tất cả đều đập vào bụng mẹ tôi.
Mẹ nhìn tinh dịch đặc quánh, dùng tay bôi lên bụng rồi thở dài: “Mẹ xuất tinh nhiều lắm.”
À! "
Nhưng không, đã mấy ngày không thân mật với mẹ, tôi đã tích lũy được rất nhiều lương thực công cộng. Lần này tôi đưa chúng cho mẹ tôi.
Sau khi xuất tinh tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thư thái và khoái cảm chưa từng có, rất thoải mái.
Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái, mẹ bắt đầu dùng tay ôm chặt cổ tôi và áp mặt vào mặt tôi.
trên khuôn mặt. Anh ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích vừa rồi, và anh ấy không ngừng thở dốc. Ôm em như thế này không buông
Được rồi, trong một khoảnh khắc tôi cảm thấy mẹ mình thật bám víu. Tôi nói với mẹ: “Đi vui vẻ nhé!” 
"Tốt...!" Mẹ ôm tôi, lắc đầu, làm bộ nũng nịu rồi nói tiếp: “Ôm mẹ một lúc đi!” 
Tôi ngay lập tức bị ấn tượng bởi sự dễ thương và ngọt ngào của mẹ. Tôi cũng phát hiện ra một khuôn mẫu, đó là mỗi lần tôi nói chuyện với mẹ
Sau khi quan hệ, mẹ bám vào tôi như mèo con, muốn ôm hoặc tựa vào đầu tôi.
Cánh tay, hay nằm trên cơ thể tôi, dù sao, họ cũng chỉ muốn thân mật với cơ thể tôi.
"Được, được." Tôi đồng ý và ôm mẹ chặt hơn. “Mẹ ơi, sao mẹ trông giống
Cô bé! “Tôi nói sự thật.
Tôi chỉ nghe mẹ cười: “Không được đâu! Mẹ già rồi!” Sau đó cô ấy mở vai tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt của cô ấy.
Mẹ nhìn tôi chằm chằm, dùng tay phải chỉ vào mặt, nói với tôi: “Nhìn này, trên mặt mẹ có nếp nhăn”.
Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Ngoại trừ vài đường nhỏ ở khóe mắt cô ấy, tôi không thể nhìn thấy gì khác.
Cùng tìm hiểu xem mẹ có nếp nhăn gì nhé. "Nó chỉ ở gần mắt một chút thôi! Chỗ khác tôi không nhìn thấy được." tôi nói.
"Đúng vậy! Mấy năm trước không có tồn tại!" Mẹ nói. Anh ấy dường như lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc một lần nữa.
“Bình thường mà mẹ, mẹ đã bốn mươi rồi mà chưa có vết nhăn nào cả!” Tôi an ủi.
"Nếu mẹ già đi, con có còn thích mẹ không?" Mẹ chợt hỏi.
"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Tôi khen ngợi.
"Tch, bạn là người duy nhất có thể nói chuyện! Bạn có ngọt ngào không?" Mẹ vừa nói vừa bắt đầu siết chặt tôi bằng tay.
khuôn mặt.
Tôi cười khúc khích. Anh ôm mẹ thật chặt.
Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi bật vòi sen và đi tắm. Sau đó anh ta bước ra khỏi phòng tắm,
Mẹ tôi nấu thêm cháo vào buổi tối. Tôi và mẹ ăn thêm chút gì đó rồi về nhà ngủ. Mẹ và tôi
Mẹ ngủ riêng ở nhà. Thứ nhất, cô sợ bố sẽ về đột ngột. Ngủ chung có chút không rõ ràng. Thứ hai, mẹ ngủ
Giấc ngủ của tôi hơi nông nên ngủ một mình trong phòng không có nhiều tiếng ồn sẽ giúp ích cho chất lượng giấc ngủ.
Ngày hôm sau tôi không nói nên lời. Sáng ngày thứ ba, khi đang ngủ, tôi chợt ngửi thấy mùi sữa đậu nành nồng nặc.
Nếm. Theo mùi, tôi đứng dậy, mặc quần lót chạy vào bếp thì thấy mẹ đang nấu ăn trước bếp.
Với sữa đậu nành thì chẳng trách nó có mùi thơm đến vậy. Trên bàn bếp là những que bột chiên và bánh đậu phụ mới mua. “Mẹ, ngươi
Sáng nay bạn có đi chợ sáng không? "Tôi hỏi mẹ tôi.
"Ừ, tôi đã mua một ít đồ ăn sáng và trưa."
"Ồ! Trưa nay ăn gì vậy?" Tôi hỏi.
"Tôi đã mua một ít cá chạch, chúng ta hãy làm nước sốt cá chạch nhé." Mẹ nói. Lúc này mẹ tôi đang mặc một đôi màu hồng bán trong suốt
Chiếc quần lót ren sáng màu để lộ lông mu và khe hở mông. Nhìn thấy mẹ tôi mặc đồ gợi cảm như vậy, cặc tôi
Tom vô thức trở nên cứng rắn. Trên đầu quần lót. Một chiếc lều nhỏ được dựng lên trong quần lót của tôi. Lúc này mẹ chỉ tập trung vào việc nấu nướng
Sữa đậu nành thậm chí còn không nhìn tôi.

Khi nghe đến cá chạch, tôi chợt nghĩ đến loài vật dài như rắn. Tôi không thể không cảm thấy hơi ốm. Tôi đã rất tức giận.
Tôi chưa bao giờ ăn cá chạch trước đây nên không biết tại sao mẹ tôi lại làm món đó cho tôi. Vì thế cậu nói với mẹ: “Mẹ ơi,
Điều đó thật đáng sợ làm sao! Làm thế nào để ăn? "
“Tôi đọc trên mạng rằng ăn thịt chạch là tốt nhất để bồi bổ cơ thể, đặc biệt là đối với nam giới”. Mẹ nói nghiêm túc.
Tôi hiểu ngay nên mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đó là thuốc kích thích tình dục phải không?” 
"Hình như có tác dụng này, trên mạng nói có thể bổ thận." Mẹ vẫn có vẻ nghiêm túc.
"Mẹ ơi, nếu con ăn cái này, dương vật của con sẽ cứng lại." Tôi tiếp tục cười nham hiểm.
"Kinh tởm!" Mẹ tôi nghe vậy ngượng ngùng trả lời rồi nhìn tôi. Vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót,
Hơn nữa, quần lót còn bị cặc đẩy lên nên đặc biệt dễ thấy. Mẹ có vẻ nhận thấy điều đó và nói:
"Không ăn cũng đã vất vả rồi!" Sau đó anh tắt bếp, bưng sữa đậu nành đã nấu chín ra bàn ăn rồi tiếp tục.
Nói: “Tôi cũng đang làm vì sức khỏe của bạn. Mặc dù tôi không biết có cơ sở khoa học nào cho việc này hay không, nhưng uống thuốc bổ sung luôn là điều tốt.”
ĐƯỢC RỒI! "
Kể từ khi bắt đầu quan hệ với mẹ, quả thực tôi đã xuất tinh nhiều lần. Mặc dù trước đây tôi cũng đã thủ dâm,
Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng không biết. Tất cả những gì cô ấy biết là khi tôi làm tình với cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng biết tôi kiêm
Tôi đã ăn nhiều nên muốn dùng thực phẩm bổ sung để bồi bổ cơ thể và an ủi. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút cảm động và có chút ấm áp.
Sau khi mẹ bưng sữa đậu nành ra bàn, mẹ bắt đầu dọn dẹp nhà bếp, đi đi lại lại trong bộ đồ lót gợi cảm.
Khung cảnh trong bếp quả thực rất tươi sáng và hấp dẫn. Trong khi mẹ tôi đang lau vết bẩn trên bếp, tôi bước đi.
Anh tiến lên hai bước, ôm cô từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của mình vào chiếc quần lót ren của mẹ cô...
………
Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo thì hãy nghe phần giải thích bên dưới nhé.
Chương 2. Trong bếp
Dòng chữ viết phía trước: Trước hết xin cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Nếu không có sự ủng hộ, động viên của các bạn, "Mẹ con thi đại học"
Series" không thể được đăng nhiều kỳ cho đến bây giờ. Mỗi lần đọc bình luận và trả lời của bạn, nói thật là tôi như muốn tự trách mình vậy
Như máu gà, viết đầy hưng phấn. Hôm nay tôi giới thiệu với các bạn chương thứ hai của phần tiếp theo, hy vọng các bạn sẽ thích nó.
Thêm vài ảnh nữa mời mọi người cùng thưởng thức. Có vẻ như phương pháp lập bản đồ này khả thi, nhưng tôi không biết.
Tôi có một bức tranh về chiếc giường sẽ tồn tại được bao lâu và khi nào nó sẽ chết. Để tránh tai nạn, tôi vẫn tải nó lên dưới dạng tệp đính kèm.
Là một bản sao lưu của hình ảnh. Cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa vì sự ủng hộ và tình yêu của bạn. Cảm ơn.
Chương 2 Trong bếp
Mẹ đang bận rộn dọn dẹp vài thứ trong bếp. Quần lót ren gợi cảm có hoa trắng lấp ló
Cặp mông to và phần lông mu phía trước của cô ấy trông thật xinh đẹp và quyến rũ. Con cặc của tôi trở nên cương cứng một cách vô thức
Tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc quần lót nên tiến lên hai bước và ấn vào mông mẹ trong chiếc quần lót ren. 
Mẹ đang lau bếp bằng một miếng giẻ trên tay. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang dính chặt vào, cô ấy dường như cảm thấy điều đó ở mông mình.
Cặc tôi cương cứng từ phía sau nên tôi đặt chiếc giẻ lau xuống, quay sang tôi nói: “Em lại gian dối nữa phải không?”
Tôi chỉ cười hai lần và không trả lời. Tiếp tục ấn con cặc cương cứng của bạn vào mông mềm mại của mẹ bạn,
Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong một thời gian. 
Lúc này mẹ tôi cũng đặt chiếc giẻ rách trên tay xuống, hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt ngoại vi, không nói gì, như thể
Cảm nhận được con cặc cứng của tôi. 
"Không phải hôm qua con mới làm xong sao? Con lại nhớ mẹ à?" Mẹ nói. 
"Mẹ ơi, ngày hôm qua ở đâu? Là ngày hôm kia mà!" Tôi nhắc nhở. Hình như mẹ tôi đã nhầm lẫn thời gian, hoặc có thể mẹ đã nhầm lẫn thời gian.
Trí nhớ của mẹ kém và mẹ quên mất thời gian chúng tôi quan hệ. 
"Ồ! Đúng rồi! Cách đây không lâu!" Mẹ nói. 
"Ừ! Bây giờ mẹ cảm thấy thật tệ." tôi nói. 
Mẹ tôi quay lại nhìn chiếc quần lót cao của tôi và nói: "Trông nó vẫn còn trẻ! Con trai lớn của mẹ khoẻ quá!"
Sau đó, anh ấy quay lại, ôm tôi vào lòng và dùng tay phải vỗ nhẹ vào lưng tôi. Bằng cách này tôi có thể gặp mẹ tôi
Đứng đối diện với cô ấy, con cặc của tôi áp vào bụng cô ấy. 
Khi thấy mẹ quay lại, tôi dùng tay kéo góc trên quần lót của mẹ ra.
Chỉ để lộ lông mu và một ít âm hộ. Lông mu của mẹ rất mềm, mái tóc gợi cảm che đi đôi lông mu trắng nõn.
Khuôn mặt trông lờ mờ, rất ngượng ngùng và rất xinh đẹp. Tôi ngơ ngác nhìn rồi cúi đầu. 
Mình đẩy cặc vào vùng tam giác của mẹ nhưng do đứng nên góc hơi xấu nên
Tôi không thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Thấy tôi như vậy, mẹ tôi dùng tay phải đánh vào vai tôi và đá nhẹ tôi.
Pink Fist nói với tôi: "Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang vội!"
Khi mẹ nói vậy, tôi chợt nhận ra lần này mình đã quên mất màn dạo đầu. Lần trước tôi đã thể hiện rất tốt.
Tôi cũng được mẹ khen ngợi. Lần này tôi không kìm được khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ nên tôi rất lo lắng.
Một số. Tôi cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc thứ gì đó đặc biệt gợi cảm, tôi lại cảm thấy bức bách. 
Tôi nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi không quan tâm phần thân dưới của mẹ có ướt hay không. Tôi đã làm điều này.
Kết quả là âm đạo của mẹ vẫn khô và cặc tôi lọt vào. Chưa kể đau khi quan hệ, khoái cảm
Ngoài ra còn có ít hơn rất nhiều.
"Tôi không thể giữ nó được nữa!" Tôi giải thích với mẹ. 
"Việc này không được, sau này nếu có bạn gái thì sẽ như thế này, sẽ không hòa hợp với người khác." Mẹ nói.
"Ồ, tôi hiểu rồi!" Tôi đồng ý, bỏ bàn tay đang cầm quần lót của mẹ xuống và bắt đầu nắm lấy nó bằng cả hai tay. 
Ôm lấy bộ ngực áo lót của mẹ. Trong lúc hỏi mẹ: "Thế này được không? Có thoải mái không?"
"Ừ, cứ làm từng chút một đi!" Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng hướng dẫn, và tôi chợt cảm thấy
Mẹ tôi như một giáo viên dạy giới tính, dạy tôi những kinh nghiệm về tình dục như một người đã từng trải qua.
Sờ một lúc, tôi thấy không vừa ý nên cởi áo ngực của mẹ ra, để hai bầu vú của mẹ tôi
Bộ ngực thư giãn. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ ôm tôi thật chặt. Cô nhắm mắt lại và có vẻ thích thú.
Cái chạm của tôi đến. Ngoài ra còn có một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng anh. "Ừ...Ừ! À!"
“Chạm vào như thế này có ổn không?” Tôi tiếp tục hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào. Mẹ tôi gật đầu và không nói gì.
Cái gì? Đó là một lời khẳng định đối với tôi. 
Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ dường như có mùi thơm sữa lạ, hay một loại nội tiết tố nữ. 
Hương thơm cơ thể độc đáo đó. Tôi không nhịn được mà hếch mũi lên ngửi. Thực sự có một mùi thơm tương tự như gelatin. 
Hương thơm tràn ngập hương vị béo và sữa. Vô thức, anh dùng miệng cắn nó. Khoảnh khắc bé cắn núm vú, người mẹ
Thân trên của cô ấy cũng hơi run lên, có lẽ là vì cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc khi được tôi hôn. tiếng rên rỉ của mẹ
Âm thanh cũng tăng lên. 
Nghe tiếng thở hổn hển gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của mẹ, đi theo mẹ. 
Bụng mẹ xẹp xuống, bụng mẹ, lông mu, chẳng mấy chốc mẹ đã chạm vào âm hộ. Lúc này, âm hộ của cô
Âm hộ của tôi đã ướt đẫm, và chiếc quần lót ren đã dính đầy nước ép tình yêu của tôi. Tôi vuốt ve môi bé của mẹ tôi và cảm thấy
Tôi xoa qua xoa lại một lúc, cảm giác như sông tràn bờ, âm hộ mẹ dần dần đầy nước.
âm thanh. “Mẹ ơi, chạm vào mẹ như thế này có sướng không?” Tôi hỏi.
"Ừ! Được rồi!" Mặt mẹ dần dần ửng hồng, có lẽ là do bị kích thích tình dục. 
Đó là lý do tại sao có một ít máu chảy lên não. Gương mặt mẹ như bông hoa nở thanh tú, e thẹn lắm.
Dễ chịu làm se, đẹp và dịu dàng. Sau đó, mẹ tôi nhấc bàn tay trái đang chạm vào mẹ của tôi lên và đặt tay tôi lên tay mẹ.
Ở âm vật, anh nói: "Đây! Sẽ thoải mái hơn nếu bạn chạm vào đây!"
Tôi đọc trong sách giáo khoa rằng âm vật được coi là vùng nhạy cảm nhất của dây thần kinh sinh dục phụ nữ, nhưng lần này tôi nghe nói mẹ tôi
Mẹ tự nói vậy nhưng nó vẫn in đậm ấn tượng trong tâm trí tôi. Tôi nhớ nó ngay lập tức. Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi đang ở trong lớp
Tôi cũng cảm thấy mình đã học được rất nhiều điều từ hình thức giáo dục giới tính này, và bên cạnh đó, thực sự còn có một chút hứng thú trong đó.
Tôi phải nói rằng người phụ nữ này là giáo viên giới tính tốt nhất cho đàn ông. Còn AV, sách khiêu dâm và các lớp học sinh học thì sao.
Tôi thậm chí không thể thấy những hành động hay chỉ dẫn cá nhân của mẹ tôi là thiết thực và chính xác. Nghĩ đến đây tôi không khỏi thắc mắc
Mẹ tôi nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ giống như một giáo viên dạy tình dục vậy! Về vấn đề tình dục, mẹ thật chuyên nghiệp!" 
Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt đẩy tay tôi ra, có vẻ hơi xấu hổ. 
Nói: "Đi, đi, thật là giáo viên! Bạn có xấu hổ về mẹ mình không?"
Nghe vậy, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn còn nét mặt nhăn nhó, hoặc có vẻ hơi bảo thủ trong vấn đề nam nữ. 
Những lời khen ngợi mà cô nhận được từ cấp trên thực sự vẫn chưa đủ. Có lẽ đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, khen ngợi khả năng tình dục của bà
Cô ấy có kinh nghiệm phong phú, giống như gọi cô ấy là người quyến rũ. Chỉ là lúc đó tôi đã không nhận ra sự thật này nhanh đến thế,
Có được sự hiểu biết cơ bản này là điều tôi sẽ phải làm trong tương lai.
Tôi nhanh chóng giải thích: “Không thể nào! Sao tôi dám! Tôi chỉ cảm thấy trước đây chúng ta từng học các lớp sinh học, vân vân,
Tôi cũng đã học về cấu trúc sinh lý và những thứ khác, nhưng tôi quên chúng nhanh chóng. Nhưng sau mẹ, mẹ đã cho con một số lời khuyên, nó còn hữu ích hơn những kiến thức đó.
Đã sử dụng rất nhiều. “Biểu hiện của tôi cực kỳ nghiêm túc, sợ mẹ tôi hiểu lầm chuyện này. Bởi vì nó có thể quản lý được
Khi nói đến tính cách hay thậm chí là tính cách của người mẹ thì đây là gương mặt vô cùng quan trọng đối với người phụ nữ! 
Mẹ tôi dường như đã lắng nghe, vẻ mặt bà thoải mái hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói, "Tôi cũng không phải là người đó."
Nó có tốt cho bạn không? Việc trở nên có kinh nghiệm hơn luôn là điều tốt cho bạn. "
Tôi mỉm cười với mẹ: “Ừ! Vâng, vâng! Mẹ ơi, xin hãy dạy con nhiều hơn nữa nhé!” 
Nhưng tôi nghe mẹ cố tình nói: “Mẹ không muốn dạy nữa, mẹ không có tâm trạng nữa!” Từ khi ở bên mẹ, tôi càng thấy hứng thú hơn.
Tôi cảm thấy danh tính của mẹ tôi cũng đang thay đổi. Trước đây, cô ấy luôn kiên nhẫn và quan tâm đến tôi, luôn giữ một thái độ dịu dàng.
Cô giả làm cha mẹ nhưng từ khi quan hệ tình dục với cô, mẹ cô đã trở thành một người phụ nữ bình thường, thậm chí
Một số bạn gái của tôi cũng giống tôi, tâm trạng thay đổi hiện rõ trên gương mặt và họ cực kỳ có ý chí với “bạn trai” của tôi.
Tuy nhiên, tôi rất ấn tượng trước sự thay đổi này của mẹ. Tôi cảm thấy hình dáng giống chim của mẹ tôi quả thực là giấc mơ của tôi.
Điều tôi mong mỏi. Hơn nữa, tôi đã trưởng thành và không cần mẹ luôn giao tiếp với tôi như một người trưởng thành. Sau đó
Nó luôn có vẻ kỳ lạ như vậy. Mặc dù mẹ tôi đôi khi trở nên rất cố ý nhưng suy nghĩ thật lòng nhất của mẹ là
Pháp, mối quan hệ giữa hai người mà không hề chiếu lệ hay tô vẽ là điều tôi mong muốn nhất.
"Được rồi, được rồi! Mẹ ghi nhớ tất cả những lời của mẹ con.” Tôi dỗ dành mẹ rồi ôm mẹ thật chặt.
Anh chạm vào cô và lại bắt đầu di chuyển một tay quanh âm đạo của cô.
Mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay vỗ vào mu bàn tay tôi rồi cho tôi chạm vào. Lúc này, đứa con bé bỏng của mẹ
Cái lỗ ướt đẫm, mẹ tôi lại nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa
Tôi rất muốn nhét nó vào âm đạo ướt át của mẹ nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, đợi con một lát. 
Tôi sẽ lấy bao cao su. "
Người mẹ mở mắt ra và nói: “Con vẫn định lấy của bố à? Không phải tôi bảo cậu mua một hộp sao?”
"Tôi đã mua nó!" Tôi trả lời rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ và lấy nó ra khỏi ngăn kéo.
Hôm qua tôi đã mua cái này ở cửa hàng đồ chơi tình dục gần nhà. Tôi cũng sợ việc sử dụng bao cao su của bố sẽ gây ra
Những nghi ngờ của anh.
Trở vào bếp, anh giơ chiếc bao cao su trên tay cho mẹ. "Tôi đã mua nó ngày hôm qua!" Tôi nói với mẹ tôi.
"Ồ! Con thực sự đã đi mua nó!" Mẹ tôi nói khi nhìn thấy tôi cầm một chiếc bao cao su có bao bì khác với bao bì của bố tôi.
Đạo.
"Ừ! Bao cao su này có mấy chấm nhỏ trên đó!" Vừa nói tôi vừa đưa hình in trên bao cao su cho mẹ xem.
Bạn thấy đấy, đó là những chấm nhỏ được làm trên bao cao su nhằm tăng cảm giác ma sát khi quan hệ. Bao phủ toàn bộ vòng bao cao su.
Cảm giác giống như kết cấu không đồng đều ở bên ngoài quả dưa chuột. Tôi muốn vào với chiếc bao cao su này, mẹ tôi sẽ có thể
Thật tuyệt.
"À! Có chút đáng sợ!" Không ngờ mẹ tôi nhìn qua rồi lại nói như vậy.
Nghe mẹ nói thế, tôi cười lớn và không nói gì, tôi bắt đầu dùng tay mở mặt ngoài của bao cao su.
Nhựa cứng. Anh lấy bao cao su ra và đưa cho mẹ. Nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con cầm lấy."
"Làm ở đây à?" Mẹ vừa hỏi vừa chỉ vào bếp. Sau đó anh ấy nói:
"Chúng ta hãy quay trở lại nhà."
"Nó ở ngay đây. Có vẻ như chúng ta chưa từng làm điều đó trong căn phòng này bao giờ!” Tôi nói, cũng muốn trải nghiệm.
Sự mới lạ và hứng thú khi quan hệ tình dục trong bếp.
Mẹ hiểu ý tôi ngay lập tức. Chỉ là không nói chuyện. Anh giật chiếc bao cao su từ tay tôi và kéo xuống bên trong tôi
quần, rút cặc ra rồi đeo bao cao su vào từng chút một, tôi cảm nhận được bàn tay của mẹ.
Ấm áp và mềm mại, có sức hút của tình mẹ. Cảm giác rất thoải mái.
"Khó quá! Khó quá!” Mẹ thở dài khi đeo bao cao su vào.
"Mẹ ơi, tay mẹ thật mềm mại, thật thoải mái!" Tôi nói với mẹ tôi.
"Thật sao? Như thế này có thoải mái không?” Nói xong, mẹ tôi bắt đầu dùng tay phải vuốt ve chiếc bao cao su bên ngoài cặc tôi.
Mặt.
Dù giữa có một lớp bao cao su nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự kích thích của mẹ, không khỏi rên rỉ:
"À!" Tôi nhanh chóng xoay người mẹ lại, mẹ dùng sức của tay tôi di chuyển mông về phía nhau.
Anh nhìn tôi, hai tay đặt trên phiến đá cẩm thạch dưới bếp, mông hơi hếch lên, nhìn cặp mông gợi cảm của mẹ tôi,
Tôi kéo chiếc quần lót ren của mẹ xuống, đẩy chiếc quần lót xuống đầu gối, tay phải cầm dương vật của mình và đẩy nó về phía mẹ.
Tôi hôn cái âm hộ ở giữa mông rồi nhét vào. Vừa bước vào, tôi đã cảm thấy âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt. Nó diễn ra rất suôn sẻ.
Nó được đưa vào phần trong cùng của âm đạo. Nói đến đây, người mẹ cũng rên rỉ: “A!…A! 
...à! “Mẹ nâng mông lên cao hơn để cặc tôi tiếp xúc gần với âm hộ mẹ.
cùng nhau.
Tôi tăng cường sức mạnh và tần suất bơm cặc của mình, đồng thời bắt đầu thực hiện các động tác ma sát mạnh mẽ.

Mẹ thỉnh thoảng nhấc máy
Lúc đầu cô ấy hét lên đầy phấn khích, thỉnh thoảng cô ấy đưa tay phải ra sau để chạm vào âm hộ của cô ấy và sau đó là dương vật của tôi.
Ở đó, vì bi của tôi cực kỳ nhạy cảm, khi mẹ chạm vào tôi thấy hơi ngứa và khó chịu nên tôi quay lại.
Cậu khép chân lại và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đừng chạm vào nó, nó hơi ngứa!"
Mẹ đồng ý “À” và ngừng chạm vào mẹ. Việc này tiếp tục một lúc, khoảng 15 phút trôi qua
Sau vài phút, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị kích thích và nó đột nhiên sưng lên. Một dòng nhiệt truyền vào phần thân dưới của tôi và phần thân dưới của tôi cũng vậy.
Nó trở nên cực kỳ nhạy cảm với những đợt kích thích bùng nổ và đột nhiên kêu lên "A! A!" rồi xuất tinh. Bắn
Sau khi ra ngoài, tôi không còn co giật nữa mà cắm cặc của mình vào bộ phận trong cùng của mẹ, ôm mẹ bất động.
Mẹ cũng nhận ra tôi đã xuất tinh. Cũng ngừng rên rỉ. Hai tay giữ chặt cơ thể tôi lại. Mẹ có vẻ
Anh ấy cũng không muốn cặc tôi thò ra ngoài nên cơ thể anh ấy áp sát vào tôi. 
"Lấy nó ra!" Tôi nói với mẹ, ra hiệu rút cặc tôi ra khỏi âm hộ mẹ. 
"Vâng!" Mẹ đồng ý. "Tôi sẽ lấy giấy vệ sinh cho bạn. Hãy đứng đây và đừng cử động." Mẹ nói
Sau đó tôi chạy vào phòng tắm lấy giấy vệ sinh. 
Cặc tôi dần mềm ra và có tinh dịch đặc màu trắng ở đầu bao. Sau khi mẹ tôi về,
Trong khi kiên nhẫn tháo bao cao su ra, tôi dùng giấy lau cặc mình. Tôi cũng rút giấy lau người
Chạm vào âm hộ của tôi. "Trở về nhà nằm một lát đi." Mẹ nói.
"Ừ! Được rồi." Tôi đã đồng ý. Thế là mẹ nắm tay tôi bước vào phòng ngủ của bà và bố tôi. 
Tôi và mẹ đều đi ngủ. Mẹ kéo tay tôi lại và tựa đầu vào cánh tay tôi. 
Anh bắt chéo chân, dùng tay ôm ngực tôi, khiến tôi có cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám vào mình. 
"Ừ! Đúng vậy!" Mẹ chợt kêu lên lớn tiếng. Gần như làm tôi giật mình. Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì thế?
Đã chưa? "
“Cửa có khóa không?”
"Ồ, có vẻ như nó đã được mở khóa."
"Đi xem đi! Ta hoàn toàn quên mất chuyện này!" Mẹ nói với tôi.
Tôi “Ồ” rồi vội đứng dậy chạy ra cửa nhìn. Quả nhiên cửa vẫn chưa mở. Thật là hồi hộp! Làm thế nào
Tôi quên mất vấn đề này. Điều duy nhất tôi nên chú ý khi làm tình với mẹ ở nhà là vấn đề bảo hiểm và an toàn.
Cửa không khóa. Nếu bố đột nhiên về thấy thì phải giải thích thế nào với bố đây? May mắn thay không có gì xảy ra.
Cảm ơn Chúa. "Mẹ kiếp!" Tôi không khỏi thốt lên một câu chửi rủa khi thấy cửa không khóa. 
"Có ổn không?" Mẹ hỏi trong phòng ngủ. 
"Ừ! Nó thực sự không được cắm điện!" Tôi đã trả lời. Anh nhanh chóng khóa cửa lại và quay trở lại phòng ngủ của mẹ.
phòng.
Tôi đứng trước cửa phòng ngủ, mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện, chỉ nói chuyện với nhau. 
Nhìn nhau, một lúc sau cả hai chúng tôi đều bật cười. 
"Nó quá nguy hiểm!" Mẹ nói.
"Đúng!" Tôi đồng ý rồi đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, lần sau chúng ta về khách sạn nhé.
Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi ở nhà. "
Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không, chỉ cần cửa khóa là được. Mẹ sợ đột nhiên quên mất mà đi đến đó." 
Fang vẫn phải tiêu tiền, hơn nữa có thể sẽ không sạch sẽ. "
Mẹ thực sự khá đức hạnh và có thể tiết kiệm tiền. Mỗi lần tôi đi chợ rau với cô ấy, cô ấy luôn
Tôi phải thương lượng giá cả với nông dân trồng rau. Đôi khi tôi còn cảm thấy xấu hổ khi thương lượng giá cả.
Lần nào tôi cũng cười mẹ và nói rằng chỉ cần một hai xu là có thể mua được nhưng mẹ tôi lại nói: “Con biết gì không? Đợi cho đến khi bạn
Bạn sẽ hiểu ngày bạn sống nó. "
Tôi lại nằm trên giường với mẹ, mẹ không còn ôm tôi nữa. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã sợ hãi và vẫn chưa hồi phục.
Lại đây, thế là tôi bước tới ôm mẹ. Chúng tôi nằm đó một lúc rồi dậy ăn sáng.
Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng chơi với các bạn trong lớp. Mẹ tôi thỉnh thoảng đi chơi với bạn bè và bạn gái của bà.
Cùng nhau, thỉnh thoảng chúng tôi đi mua sắm hoặc xem TV ở nhà.
Một ngày nọ, tôi đang chơi ở ngoài. Về đến nhà, tôi thấy trước cửa có một túi đồ ăn to mua ở siêu thị.
Một bếp nướng xiên thịt cừu và một số xiên để xiên thịt cừu xiên. Tôi hơi bối rối nên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, đây là cái gì thế?"
Đây là bếp nướng thịt cừu kebab của ai? "
Lúc này mẹ tôi đang rửa những quả hồng nhỏ vừa mua trong bếp. Bà trả lời: "Mẹ mua cái đó mà con trai, con không biết đâu"
Đào, hôm nay siêu thị có đợt giảm giá đặc biệt, thứ gì cũng rẻ, bếp này chỉ có 9 tệ. Tôi nghĩ bạn rất thích thịt cừu
Thật tuyệt nếu chúng ta nướng nó ở nhà! Ngoài ra, nó không đắt nên tôi đã mua một cái. "
"Wow, rẻ quá!" Tôi thở dài khi nghe nói nó chỉ có giá chưa tới 10 tệ.
"Ừ! Cậu cũng không biết đâu. Bọn họ đều giành lấy. Tôi xếp hàng chờ lấy một cái. Bây giờ trời nóng quá, chúng ta ăn thịt nướng đi."
Những xiên que cũng không tệ. Mọi thứ đều thực sự rẻ! Tôi mua thêm cánh gà và đùi gà, cả hai đều đang giảm giá! “Mẹ vui lắm
Vui vẻ nói. Giữa lời nói và hành động của anh ấy, nó giống như việc tìm kiếm tiền. Mỗi lần mẹ tôi đi siêu thị mua sắm, bà luôn nhận được thứ gì đó đặc biệt.
Họ đổ xô đi mua những sản phẩm đắt tiền nhất như thể bị ám ảnh bởi chúng, thậm chí họ còn tổng kết lại trải nghiệm mua sắm của mình. Về hành vi của mẹ tôi,
Tôi đã quen với nó. Ngoài việc khâm phục hành vi săn hàng hời của mẹ, trong lòng tôi còn cảm thấy bất lực và thờ ơ. 
Tất nhiên, mẹ tôi phớt lờ phản ứng của tôi và tiếp tục kể về trải nghiệm mua sắm của bà. Tôi đã nói rất nhiều trong một bộ nhưng tôi không nhớ.
Tôi nhìn kỹ hơn vào bếp nướng thịt cừu kebab. Chiếc bếp này rất nhỏ, dài chưa đến nửa mét. 
Đủ rồi, nhưng xiên cần có lửa than. Làm sao chúng ta có thể nướng chúng mà không có than, nên tôi ngắt lời mẹ và hỏi
Nói: “Mẹ, mẹ mua than chưa?” 
"Tôi mua nó, nó ở trong túi đó." Anh ta chỉ vào túi mua hàng bên cạnh rồi nói: “Than củi cũng vậy.”
Làm thế nào về một đề nghị đặc biệt? Mẹ của bạn, hôm nay tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận! "
"Ồ! Không tệ!" Tôi bình tĩnh khen ngợi. Đột nhiên tôi nghĩ đến các bạn cùng lớp và gia đình họ đi chơi hai ngày trước.
Vâng, tôi đã đến một vùng đất rừng mới phát triển ở ngoại ô thành phố. Đó là một khu du lịch mới. Tôi sẽ không cho bạn biết khu du lịch được gọi cụ thể là gì.
, để không tiết lộ quyền riêng tư. Tôi nghe nói khu du lịch này khá tốt. Tại sao không đến đó để đi chơi?
Thật là ngon khi được tổ chức tiệc nướng trong môi trường tự nhiên.
Vì vậy, tôi đề nghị: “Mẹ ơi, khi nào có thời gian chúng ta hãy đến khu du lịch xx nhé. Tôi đã nghe những gì bạn cùng lớp của tôi nói.
Bên trong nó rất đẹp. Tôi chỉ muốn mang cái bếp này về làm mấy xiên thôi. Cảm giác thật tuyệt khi nghĩ về điều đó. "
“Đừng nói với tôi nữa. Tôi nghe dì Qiao của bạn cũng nói rằng ba người trong gia đình anh ấy đã đến đó hai ngày trước. Đúng là sự phát triển không tốt.
Sai. "Mẹ tôi nói, dì Qiao là hàng xóm cũ của tôi. Từ khi chuyển đến đây, mẹ tôi đã xin micro của dì Qiao."
Hai người thỉnh thoảng trò chuyện trên WeChat. Dù ở xa nhau nhưng họ vẫn không mất liên lạc.
“Vậy khi nào chúng ta sẽ đi?” Tôi hỏi.
"Anh có thể đi bất cứ khi nào anh muốn! Con có thể đi bất cứ lúc nào!" Mẹ nói.
"Vậy ngày mai chúng ta đi nhé!" Tôi nói với mẹ tôi. 
“Được rồi, chiều nay chúng ta hãy chuẩn bị sẵn sàng và xiên hết những xiên mà cậu muốn ăn vào nhé. Đừng ra ngoài vào buổi chiều.
Bây giờ hãy cùng mẹ thắt dây ở nhà nhé. "Mẹ tôi nói. 
"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 
“Đã lâu rồi tôi không lái xe. Xe của chúng tôi có lẽ rất bẩn. Chiều nay đến dọn dẹp cho mẹ nhé!” Mẹ nói. 
Xe của tôi mua cách đây ba năm, mẹ tôi thậm chí còn thi lấy bằng lái xe nhưng bà không đi chơi nhiều.
Nếu bạn lái xe, đi bộ hoặc đơn giản là đi taxi hoặc đi xe buýt. Mẹ bảo xăng đắt quá nên tôi thường tập thể dục
Sau khi luyện tập, tôi sẽ không chết vì kiệt sức ngay cả khi đang đi bộ. Ngược lại, nó có thể kéo giãn cơ thể bạn, vậy tại sao bạn không làm điều đó.
"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 
Buổi chiều, tôi và mẹ lần đầu tiên xuống gara tầng dưới lau xe. Sau khi lau sạch nó, chúng tôi đi lên lầu. 
Giúp mẹ xiên que. Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều xiên, bao gồm cánh gà, chân gà, thịt cừu xiên, rau xiên, ống tim và xiên.
Ớt các loại đều được mẹ tôi mua ở siêu thị.
Sau khi ăn xong món xiên, tôi trở về nhà và đóng gói những thứ mà ngày mai tôi muốn mang theo. Tôi bỏ tất cả vào cặp sách và xem xét các ngăn kéo.
Đang đi, tôi chợt nhìn thấy hộp bao cao su vừa mua, chợt nghĩ đến môi trường hoang sơ, hoang vu ở miền quê.
Tôi không khỏi có chút choáng váng trước cảnh tượng đó, sau đó trên môi nở một nụ cười tự mãn, tôi nhét hộp bao cao su vào cặp sách.
…………
