============================================================
  Cuộc gặp gỡ loạn luân giữa hai cặp mẹ con
  Tên gốc    : 两对母子的乱伦交流会
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-187884.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tên tôi là Xiaojian, năm nay tôi 15 tuổi và tôi đã có quan hệ loạn luân với người mẹ 35 tuổi Yanni của mình được một năm. Gần đây chúng tôi
Không hài lòng với chuyện chăn gối giữa hai mẹ con, chúng tôi còn gặp một hai mẹ con loạn luân khác ở cùng thành phố qua Internet.
Con trai, Xiaowei, 14 tuổi và mẹ của cậu, dì Xiumei, 36 tuổi, hai mẹ con chúng tôi hiện nay thường xuyên ở bên nhau.
Quan hệ tình dục bừa bãi và tận hưởng những thú vui loạn luân bị cấm.
Hôm nay lại là thứ Bảy, hai mẹ con chúng tôi đã hẹn nhau “gặp mặt” tại biệt thự của tôi ở ngoại ô thành phố. Hehe,
Không cần phải nói, tất nhiên đó là "Cuộc họp loạn luân" và "Cuộc họp trao đổi mẹ"
Trên đường đi, mẹ tôi đang lái xe, tên Tiểu Vi này đã lột bỏ phần thân trên của dì Tú Mai ở ghế sau, để lộ hai dương vật màu trắng của dì.
Những núm vú thô ráp và hơi run rẩy bị ăn và chạm vào, thậm chí chúng còn thò tay xuống đào hố. Hai người vô lương tâm khiến bọn họ đảo lộn.
Trời và đất rung chuyển. Tiếng la hét dâm đãng của dì Xiumei khiến người qua đường phải nhìn về phía dì, gần như thu hút cảnh sát, đồng thời cũng khiến mẹ tôi phải kêu lên.
Cô ấy cuồng nhiệt đến nỗi nếu cô ấy muốn tôi cũng đào lồn cô ấy thì tôi sẽ không lịch sự. Cô ấy làm mẹ tôi nổi cáu đến mức suýt phóng xe đi mất.
Đến mương.
Cuối cùng sau khi vào biệt thự, hai bà mẹ đĩ điếm đã ngứa ngáy đến mức nóng lòng muốn đưa cho cô ngay khi bước vào.
Cô cởi hết quần áo, nhưng dì Tú Mai lại bị Tiểu Vi lột sạch gần như toàn bộ trên đường nên một lúc sau cô mới hoàn toàn khỏa thân.
Đứng trước mặt chúng tôi, cô từng là người mẫu quảng cáo. Cô ấy cao, cao 1,7 mét và số đo của cô ấy rất tốt.
36B, 25, 36.
Kinh nghiệm làm người mẫu khiến cô rất am hiểu về cái đẹp. Vì vậy, dù đã 36 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn.
Làn da trắng nõn, núm vú hếch và săn chắc, so với núm vú thâm đen của phụ nữ trung niên bình thường, núm vú của dì xinh đẹp
Đó là một màu đỏ đậm tươi tắn và bắt mắt, rất hợp với phần bụng dưới mịn màng và đôi chân thon gọn, cân đối của cô.
Vẻ đẹp của Nas ngày càng được nâng cao với sự trưởng thành và sự quyến rũ khơi dậy niềm mơ mộng bất tận. Bây giờ người cô xinh đẹp có âm đạo dày đặc giữa bụng.
Lông mu đen đang nhỏ giọt nước dâm đãng, thật sự rất hấp dẫn.
Chúng tôi bị cuốn hút bởi những gì chúng tôi nhìn thấy, khi mẹ tôi cười và mắng từ một bên: "Hai đứa nhóc, vừa rồi các con lo lắng quá."
Giống như một con khỉ, tại sao bây giờ bạn lại chân thành? "
Tôi và Tiểu Vi quay lại nhìn. Hóa ra mẹ tôi cũng đã cởi trần. Mẹ tôi và dì Tú Mai
Chúng là hai loại khác nhau, nhưng chúng bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Nếu dì Tú Mai thanh tú và quyến rũ một chút,
Rồi mẹ tôi xinh đẹp pha chút sang trọng.
Mẹ tôi cao 1,64 mét và có thân hình bốc lửa. Trước hết là cặp to, tròn và
Bộ ngực to 3F đầy đặn và săn chắc, tiếp theo là cặp mông béo 40 inch dày dặn, cương cứng, tròn trịa nhưng nổi bật nhất
Hơn nữa, quầng vú to và bộ ngực khủng của mẹ tôi lại giữ được màu hồng nữ tính mà đàn ông hằng mơ ước.
Màu sắc cực kỳ tinh tế, trắng nõn và dịu dàng, mịn màng như sa tanh, độ đàn hồi có thể so sánh với da em bé. Hai tính năng nổi bật này làm cho nó đẹp.
Dì Mei từng khen ngợi cô không ngừng và thừa nhận cô không còn xinh đẹp như hồi còn con gái. Chính hai điểm này đã khiến ngực mẹ to đến thế
Nó khác biệt về chất với cặp mông to và quả bom thịt dính, và đã trở thành cơ quan sinh dục tối cao khơi dậy mọi ham muốn nguyên thủy của đàn ông.
Nghe mẹ trêu chọc, tôi và Tiểu Vi nhìn nhau cười rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ bộ quần áo đã mặc sẵn.
Tôi bước đến chỗ hai bà mẹ với miếng thịt to và cứng của mình. Vì thường xuyên nhìn thấy mẹ nên tôi bị mê hoặc bởi thân hình tuyệt đẹp của mẹ.
Vẫn còn có chút phản kháng, nhưng Tiểu Vi thì không. Khi hai mẹ con chúng tôi quan hệ với nhau, chắc chắn anh ấy sẽ quan hệ với mẹ tôi trước.
Và lần nào anh cũng đẩy mạnh và dữ dội ngay khi vừa lên, và ngay sau đó anh đã xuất tinh như lần đầu.
Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cởi quần áo xong, ông ta ném mẹ tôi xuống đất, một tay mở rộng vòng tay của mẹ tôi, nước từ trong người bà chảy ra.
Cây gậy thịt lớn thọc vào lỗ trong lỗ của cô gái, hắn bắt đầu đụ lỗ trên ngực và dưới vú, vừa hưng phấn hét lên: “
Dì Yanni...bà thật là quyến rũ...bà cởi hết quần áo để khuyến khích chúng tôi đừng thành thật như vậy...thật là thua cuộc
Lỗ laang của tôi...xem tôi làm gì...đồ đĩ..."
Mẹ tôi cũng đã quen với những đòn tấn công chớp nhoáng của Xiaowei, và bà có thể lắc cái mông to của mình ngay sau khi chiến tranh bắt đầu.
Cô ấy có mắt và có thể đáp ứng được những lực đẩy của Xiaowei. Cô ấy thực sự sống đúng với tên gọi của mình như một con đĩ. Đồng thời, cô cũng hét lên: "...Ồ...
Ôi... vậy là Xiaowei... dì thật gợi cảm... một con đĩ... ồ... ôi... chết tiệt... dì
…
À...Dì thích chuyến đi của cháu...ồ...dài quá...giống như...ồ...của dì
Cổ tử cung thật là... a... tuyệt vời..."
Con cặc của Xiaowei dài thật. Con cặc của tôi dài 8 inch, điều này rất hiếm. Cu của anh ấy dài hơn của tôi.
Dài hơn một chút, đúng là quái vật nhưng dương vật của tôi dày bằng cánh tay em bé, dày gấp đôi của Tiểu Vi nên
Bền bỉ nên cả hai mẹ con đều thích được tôi đụ hơn.
Lúc này, tôi thấy Tiểu Vi đã bắt đầu đụ mẹ tôi, tôi chịu không nổi. Tôi ngồi xuống ghế sofa và hỏi Xiu
777 dặm.
Dì Mei nháy mắt, dì Xiu Mei lập tức bò đến trước mặt tôi như một con chó cái và bắt đầu thò mông ra.
Hãy thổi kèn cho tôi, trong khi tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp đang lủng lẳng của Dì Xiumei bằng một tay, tay kia thò vào âm hộ của cô ấy để đào và thắt dây.
Tôi bắt đầu thích thú với những gì người dì xinh đẹp đang làm với tôi, đồng thời, tôi cũng cảm kích cách mẹ tôi bị đụ cho đến khi bộ ngực của bà bị nổ tung một cách điên cuồng.
Trên thực tế, tôi luôn thích quan hệ tình dục với mẹ mình nhất, kiểu quan hệ dẫn đến sự kết hợp cấm kỵ nhất giữa mẹ ruột và con trai bà.
Niềm vui không chỉ về mặt thể xác mà còn khiến tôi phát điên về mặt tinh thần. Bây giờ mẹ đang ở trước mặt tôi, con ruột của mẹ.
Tôi đã bị một cậu bé cùng tuổi đụ cho đến khi tôi hét lên hết lần này đến lần khác, điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi đối với bà mẹ đĩ điếm này.
Ham muốn tình dục, ham muốn này có thể khiến tôi đạt được khoái cảm lớn hơn khi quan hệ tình dục với mẹ, vì thế hai mẹ con tôi
Khi vợ chồng tôi quan hệ với nhau, tôi rất vui lòng để Xiaowei quan hệ với mẹ tôi trước.
Theo cách tương tự, Mẹ nói với tôi rằng bà cũng có cảm giác giống tôi, bị đụ trước mặt chính con trai mình, và biểu hiện dâm đãng của bà lộ rõ.
Nó khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ, và quan hệ tình dục với con trai tôi với sự xấu hổ này sẽ khiến bản chất đĩ điếm của mẹ càng trở nên tồi tệ hơn.
Nó trở nên nổi bật hơn và đạt cực khoái CAO hơn, nên bây giờ mẹ thấy tôi đang thổi kèn cho dì Xiumei,
Trong lúc chiêm ngưỡng tư thế nghịch ngợm của cô, cô cảm thấy vô cùng thích thú và chủ động gác hai chân lên vai Tiểu Vi và nâng mông khiến cô
Xiaowei đụ cô ấy sâu hơn, và Yefang cho phép tôi quan sát và quan sát cô ấy. Đồng thời, cô đưa tay lên ngực, nắm lấy và xoa xoa ngực,
Cô thỉnh thoảng nhéo nhéo hai đầu vú sưng tấy tắc nghẽn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A...
Xiaowei đụ tôi hay quá... Tôi đụ dì mạnh quá... Ah... ồ... cứng... Ah... cảm giác sướng quá.
…
Địt cái lồn của dì...ôi...ồ...bà là con khốn...con khốn đáng bị đụ...ah...ah...
…”
Khi Xiaowei nghe thấy điều này, anh ta càng bắt đầu đụ mẹ tôi một cách dữ dội hơn, đụ mẹ tôi cho đến khi nước của bà chảy khắp sàn, vì tôi thích nhìn mẹ đụ bà ấy.
Nhìn như con cặc to bị con cặc to bóp ra nên mình đã cạo hết lông mu của mẹ nên bây giờ mới nhìn rõ được
Tôi có thể nhìn thấy con cặc của Xiaowei đẩy âm đạo của mẹ tôi ra vào, và dòng nước khiêu dâm phun ra theo những cú đẩy.
Nhìn bà mẹ đĩ điếm của mình, ham muốn tình dục của tôi vô tình tăng lên, con cặc to lớn của tôi nằm trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì xinh đẹp.
Nó sưng lên thêm một chút. Con cặc to của tôi vốn đã dày đặc, gần như khiến dì Xiumei nghẹn ngào. Trong cơn tuyệt vọng, cô
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhổ miếng thịt to của mình ra trước, thay vào đó phục vụ con cặc to bằng quả trứng, tắc nghẽn màu tím của mình và đút cặc của tôi vào đó.
Con cặc to khi bị liếm phát ra tiếng xèo xèo, lưỡi liếm và bôi lên nó. Đầu lưỡi của anh ấy thỉnh thoảng còn chọc vào mắt tôi. Tập này
Sự kích thích trong cơ thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm gấp đôi, một lúc sau tôi gần như có cảm giác như sắp bắn.
Lúc này, cả Tiểu Vi và mẹ tôi đều đang trên đà lên đỉnh. Cả hai đều từ bỏ những hành động không cần thiết và chỉ biết đấu tranh cho mạng sống của mình.
Thực hiện động tác pít-tông nguyên thủy nhất, một lúc sau, Tiểu Vi túm lấy eo mẹ tôi đụ vài lần rồi xuất tinh vào bên trong.
Âm đạo của mẹ tôi và mẹ tôi bị kích thích bởi sự xuất tinh của Xiaowei. Cô hét lên và ôm chặt mông Xiaowei.
Mông, ấn chặt cây gậy thịt to lớn của Tiểu Vi vào trong lỗ của hắn.
Một lúc sau, Xiaowei đứng dậy từ cơ thể mẹ tôi. Khi rút dương vật ra, ông có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi.
Có chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ miệng anh. Tiểu Vi lật người nằm trên mặt đất thở hổn hển như một con chó vừa nhìn
Mẹ anh ấy đã thổi kèn cho tôi và nói với tôi: "Này...Xiao Jian...mẹ con địt mẹ giỏi quá...bà ấy thật là một cô gái tuyệt vời."
Giống như một con chó cái đang động dục..."
Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã cười mắng: “Con khốn kiếp, con có lợi thế thì tốt quá à? Tinh dịch của con vẫn còn đó”.
Hang của dì, đó là những gì bạn nói? Để xem sau này Dì đối xử với bạn như thế nào nhé! ”Anh đứng dậy và phớt lờ lời nói của Xiaowei
Tinh dịch chảy xuống đùi cô và trôi đi trong phòng tắm. Đây là thói quen của chúng tôi, miễn là đó không phải là thời điểm nóng nhất trong ngày.
Cái sau thường bị cuốn trôi theo thời gian. Không phải các mẹ sợ có thai mà là bị lỗ quá nhiều lần và nhiều
Tinh dịch quá trơn khi để trong lỗ, độ ma sát giảm và khoái cảm không còn mạnh mẽ. Tôi nhìn người đàn ông đang quỳ xuống và thổi kèn cho tôi.
Cô gặp duyên dáng mỉm cười phản công Tiểu Vi: “Con điếm động dục? Tôi nghĩ tư thế hiện tại của mẹ cậu khá phù hợp."
Lúc này dì Tú Mai không nhịn được nữa, nhổ cặc của tôi ra, khẽ nói: "Ôi lũ quỷ nhỏ này"
Tại sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy?”
Tôi không nhịn được cười, đẩy miếng thịt của mình vào miệng dì Tú Mai, trêu chọc: “Bà còn muốn gì nữa?”
Đoàn Phương, Đoàn Phương sao có thể đụ mẹ ruột của mình? Hehe, tôi chỉ muốn cảm thấy hạnh phúc thôi."
Tiểu Vi cũng vui vẻ, quay người lại phía sau mẹ, bắt đầu liếm lỗ của mẹ.
Đúng lúc này mẹ tôi vội chạy về. Cô nhìn thấy cảnh này không khỏi cười khúc khích: “Tiểu Vi, chẳng phải em vừa rồi sao?
Anh ta còn cười nhạo Dì là một con chó cái nóng nảy, sao vừa rồi lại biến thành chó đực liếm lồn mẹ cậu? "
Tiểu Vi từ phía sau mẹ nhất thời ngẩng đầu lên: "Dì Yến Ni, đừng cười con, sau này dì sẽ lại biến thành một con khốn.
Bây giờ, hãy nhìn xem, chú chó con mà bạn sinh ra sắp chết."
Xiaowei đã đúng, bởi vì anh ấy đang liếm âm hộ của mẹ mình, và bây giờ người dì gợi cảm của tôi không thể tập trung vào tôi được nữa
Đó là một màn thổi kèn, tôi cảm thấy rất khó chịu với thanh thịt to bóng loáng của cô ấy nên phải rút nó ra khỏi miệng dì Xiumei.
Hãy nhờ mẹ tôi dập lửa.
Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đi về phía bà với con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng, mắt tôi lóe lên tia thú tính, lòng tôi
Vừa bị đánh, hắn chủ động quỳ xuống đất, giơ hai cái mông mập mạp lên, quay đầu dâm đãng nói với tôi: “
Mẹ là một con điếm đĩ điếm, và bà ấy muốn con trai mình đụ âm hộ của mình. "
Tôi thấy mẹ tôi như vậy, thật là tốt, mẹ quỳ dưới đất như một con chó cái động dục, với hai bộ ngực khủng
Bộ ngực của cô ấy lủng lẳng trên ngực, bộ ngực tròn trắng nõn nà nhấp nháy, bộ ngực dày và dài, ngực nở nang.
Cặp đùi dang rộng nhất có thể thành hình chữ M trước mặt tôi. Cái mông to 40 inch trông càng đầy đặn và phức tạp hơn khi nhìn cận cảnh.
Đường cong rất tốt, vòng cung rất hấp dẫn, độ cương cứng giống như một núi thịt. Vừa rồi cô ấy đã bị đụ rất mạnh trước mặt tôi
Âm đạo vừa được vắt ra đã được rửa sạch sẽ trông rất tươi mới. Môi âm đạo lớn và nhỏ hơi hé mở,
Người ta có thể nhìn thấy những bức tường thịt vô cùng tươi tắn và mềm mại trong cái lỗ đỏ tươi của cô. Các hạt nước đang nhỏ giọt trên thành âm đạo, khiến chúng trông trong suốt như pha lê.
Trong trẻo và trong trẻo, tăng thêm sự hứng thú dâm đãng, cùng với giọng nói khiêu khích của mẹ, đôi mắt hoang dại đến mức có thể chảy nước, tôi tin
Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ chỉ có một suy nghĩ, đó là làm sao thưởng thức con chó cái này, và tôi cũng không ngoại lệ.
Hơn nữa, con khốn này là mẹ ruột của tôi.
Tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ và xoa xoa, để bộ ngực mịn màng của mẹ biến dạng trong tay tôi.
Đường may đã bị vắt ra. Vừa nhìn hai mẹ con Tiểu Vi vừa nói với mẹ tôi: “Mẹ ơi, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Bạn có ở đây không?"
Bạn không thấy xấu hổ khi thừa nhận mình là một con đĩ trước mặt người khác và sau đó đòi lấy âm hộ của tôi sao? "
Mẹ lập tức trả lời đầy hiểu biết: “Con ngoan, mẹ đã nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt người khác, con thấy thật khó chịu.
Thật là xấu hổ, nhưng khi bạn nghĩ đến miếng thịt to mà mẹ cho bạn với cái lồn của bạn, bạn sẽ đụ cái lồn của mình ngay lập tức, mẹ sẽ
Cô ấy vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô sẵn sàng làm cả những việc hèn hạ nhất. Cô không ngại nói ra bất cứ điều gì dù điều đó có nhục nhã đến đâu. Bây giờ cô ấy đã
Cô ấy là một con điếm có khả năng, con khốn nô lệ của bạn, cái âm hộ to lớn, cái mông to và cái âm hộ chết tiệt của bạn, tất cả đều dành cho bạn
Chơi, bạn có thể chơi theo cách bạn muốn. Chỉ cần bạn chịu chơi với mẹ và đụ âm hộ mẹ thì mẹ sẽ vui vẻ và quan hệ tình dục.
Con ngoan, đến mà đụ mẹ đi! "
Những lời mẹ nói đã khơi dậy hoàn toàn bản tính thú tính trong tôi. Tôi gần như hét lên và nói với mẹ: “Được rồi,
Vậy thì tôi sẽ đụ cô đến chết. “Cùng lúc đó, tôi tách đôi môi dày của mẹ ra và đẩy que thịt to, cứng đến mức sắp nổ tung.
Anh đụ thật mạnh vào âm hộ chín muồi của mẹ tôi, rồi bắt đầu thọc mạnh, thỉnh thoảng dùng tay thật mạnh.
Tôi tát thật mạnh vào mông béo của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run rẩy, bị tôi đụ rất thô bạo.
Mẹ cảm thấy vô cùng phấn khích, và mẹ lắc cái mông béo của mình sang phải và sang trái một cách dâm đãng để phục vụ cho việc làm tình của tôi,
Vừa rên rỉ đầy dục vọng: "Trời ơi... con ngoan của mẹ... ngon quá... sướng quá... Mẹ thích nhất"
Bị chính con trai mình đụ... Oh... Oh... Con trai ngoan... Oh... Tinh dịch của con trai tôi đã nhét vào lỗ của tôi
Cảm giác thật tuyệt...ôi..."
Tôi rất phấn khích khi được làm tình với một bà mẹ xinh đẹp, trưởng thành và đĩ điếm như vậy: "Mẹ ơi, mẹ hét hay quá..."
Âm hộ của con cũng là thứ con thích nhất... Lỗ của con... sướng quá, thật chặt... Ôi... sướng quá... Mẹ ơi, mông mẹ rung thật... sướng quá... sướng quá
...Ôm chặt mông của bạn hơn...Cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn đập nát âm đạo của bạn thành từng mảnh...
Con khốn này..."
Vì con cặc to của tôi quá dài nên lỗ của mẹ tôi không thể chứa hết được, nhưng mẹ tôi có kinh nghiệm thì tự mình làm được.
Cặp mông khổng lồ của tôi tạo thành một rãnh sâu mềm mại, giống như một âm đạo nhân tạo. Mẹ và tôi fuck âm đạo
Chúng tôi đã hòa hợp hoàn hảo và tôi rất quen với động tác của mẹ nên tôi đặt tay lên mông mẹ.
sang một bên rồi bóp mạnh về phía giữa, để âm đạo nhân tạo do mẹ tạo ra không những mềm mại, ấm áp mà còn giống như
Âm đạo thật có thể giữ chặt miếng thịt. Ngay khi miếng thịt lớn của tôi ra vào, thứ nước dâm đãng mang ra sẽ sớm xuất hiện.
Cái lỗ thịt nhân tạo này trở nên được bôi trơn và khoái cảm tăng gấp đôi khi tôi đụ nó. Tôi thậm chí còn đánh nó dữ dội hơn.

Mẹ cảm thấy sự hợp tác và cường độ của tôi ngày càng tăng, khoái cảm của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt nên mẹ hét lên vì sung sướng.
Ông nói: "Tuyệt vời...con ngoan của bố thông minh quá...ôi...ôi...nó thật sự hiểu được suy nghĩ của mẹ...nó biết đụ lỗ...
Mẹ cảm thấy thật tuyệt...Ah...ừm...mạnh hơn nữa...Ah...ah...Mẹ là một con khốn cần được đụ
…
Ồ...ồ...chà...làm tốt lắm...ah...thật là một đứa con trai ngoan khi làm tình với âm hộ của mẹ..."
Lúc này, Tiểu Vi ở bên cạnh đang nhìn chúng tôi đụ âm hộ của mẹ cô ấy, vừa thở hổn hển vừa đút vào âm hộ của mẹ cô ấy, cô ấy cười dâm đãng nói: “Này
Này... dì Yanni... vợ dì đẹp trai quá... Vợ lớn quá... Không phải là Xiaojian sao?
Tôi đã uống sữa của bạn khi tôi còn nhỏ..."
Hóa ra Xiaowei và dì Xiumei đã làm tình từ lâu. Không lâu sau khi mẹ tôi và tôi bắt đầu quan hệ, dì Xiumei bắt đầu quan hệ với cô ấy.
Cô không khỏi bị kích thích và yêu cầu Xiaowei đụ cô. Cuối cùng, cô nhìn con trai mình đụ mẹ người khác, rồi nhìn mẹ con người khác.
Một cung điện gợi tình sống động, tôi vừa nếm thử miếng thịt to nồng nặc mùi nam tính, nhưng nó không thể lấp đầy sự trống rỗng ở phần thân dưới của tôi.
Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi của cô có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục của con trai mình?
Bây giờ Mẹ đang bị cậu con trai ngoan của tôi đụ một cách ngây ngất đến mức mẹ hét lên sung sướng đến mức không có thời gian để nói chuyện với nó, nhưng
Tôi là con ngoan của mẹ nên tôi biết mẹ nghĩ gì nên tôi thay mặt tôi trả lời câu hỏi này. 
Cậu bé: “Thằng bé hôi hám… đương nhiên là con ăn cái nǎi lớn của mẹ rồi… đừng nói đến cái nǎi lớn… của mẹ con
Mông to và lồn nhỏ đẹp quá vì thú vui bây giờ... Lồn mẹ đẹp quá
Liang, đó là vì tôi đã làm tình rất tốt..."
Mẹ tôi cũng vui vẻ bóng gió rằng mẹ đồng ý: “Ừ…con ngoan của mẹ nói đúng đấy…À…À…Mẹ chỉ vì
Tôi chỉ nuôi cái lồn to thế này để được anh đụ thôi, còn cái mông... ồ... ồ... âm đạo của mẹ tôi chỉ để cho con trai tôi đụ thôi...
...ồ...ồ...ờ...vợ mẹ tôi rất giỏi bán phá giá...chỉ là...ồ...vì con trai tôi đụ tôi rất giỏi
…”
Tiểu Vi không phục nói: "Sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy... Con gái của mẹ ta hiện tại đang bị ta quăng quật phải không?"
Đi...Mẹ... mẹ có nghĩ con làm tình tốt không? "
Trong khi đang tận hưởng khoái cảm được đụ, dì Tú Mai nói: "Ồ... ồ... khốn kiếp... khốn kiếp...
Làm tốt lắm... ừm... ừm... đứa con ngoan của tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lắm... ah... ah... ah... cả hai người
Chết tiệt con trai ngoan của ta..."
Tôi nghe xong liền nhìn nhau mỉm cười. Tôi ghé sát mặt mẹ và hôn mẹ một nụ hôn thật lâu nhưng cơ thể tôi không cử động chút nào.
Không hề bị ảnh hưởng, anh ta tiếp tục đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác cho đến khi âm hộ của bà bay lên.
Bởi vì trước đây tôi đụ mẹ tôi, dì Xiumei đã dùng cái miệng nhỏ nhắn đầy kinh nghiệm của mình để thổi tôi một lúc, còn bây giờ tôi
Tôi sắp xuất tinh nên bây giờ tôi không nói được lời nào. Tôi chỉ biết nghiến răng và ôm lấy cặp mông béo của mẹ cho đời thân thương.
Mẹ kiếp, bây giờ mẹ tôi khốn nạn đến mức sắp lên thiên đường. Cô ấy cũng biết tôi sắp nổ tung, nhưng vào lúc này, niềm vui tột độ
Cô ấy không còn có thể đáp lại tôi bằng những tiếng kêu vui sướng đầy dục vọng nữa. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và liên tục hét lên "ah, ah, ah"
Chỉ khi đó anh ta mới có thể bày tỏ niềm vui được đụ đến đỉnh điểm. 
Làm tình được một lúc, tôi gầm gừ, túm tóc mẹ, đẩy mẹ về phía trước rồi ấn chặt mẹ xuống.
Trên mặt đất, mông tôi bị ép chặt vào cặp mông béo của mẹ, cây gậy thịt to của tôi ấn sâu vào âm đạo của mẹ, cặc tôi bị đẩy lên.
Tử cung mẹ, tinh dịch như phun ra từ súng nước áp lực cao, xuất tinh vào tử cung Mẹ, Mẹ hứng quá
Tử cung của tôi bị tinh dịch nóng hổi tấn công và tôi đột nhiên đạt cực khoái. Thành âm đạo của tôi run rẩy một lúc, đồng thời, âm đạo của tôi cũng run rẩy.
Tinh dịch cũng phun ra, đập vào đầu âm đạo của tôi đang cố gắng ép vào đầu tử cung của cô ấy, khiến cơn cực khoái của tôi tăng lên một tầm cao mới.
"A... vậy... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ xuất tinh đúng lúc... mẹ thật xứng đáng làm mẹ lồn của con..."
Sau khi làm tình mãnh liệt, tôi và mẹ cùng đạt đến cao trào. Sau cơn đam mê, tôi thả lỏng cơ thể và nhấn
Cơ thể bụ bẫm của mẹ nghỉ ngơi một lát, que thịt to vẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ, hai tay mẹ được tự do. 
Chơi đùa với âm hộ tròn trịa và mịn màng của Mẹ, hôn lên tóc và cổ của Mẹ và thì thầm vào tai Mẹ
Cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi... mẹ thật xinh đẹp tự nhiên... Con cảm thấy thật tuyệt khi mẹ đụ con..."
Lúc này, Mẹ vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy chỉ có thể thở hổn hển và quay sang tôi với một nụ cười hài lòng.
Tiếng cười là câu trả lời.
Chúng ta vừa mới rút quân, Tiểu Vi không thể cầm cự được nữa. Anh ta lấy chân của dì Xiumei
Anh khoác lên vai, ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của dì Tú Mai, nhanh chóng đâm que thịt vào, bước vào nước rút cuối cùng,
Mặc dù dì Xiumei đã bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn nhưng lại tưởng con trai mình sắp xuất tinh nên dồn hết sức lực để đụ con. 
Cặp mông mập mạp của cô đung đưa, âm đạo căng lên rồi giãn ra, khiến Tiểu Vi sung sướng hét lên: "A... thật sướng...
Mẹ ơi, mẹ mạnh quá... ừm... con khốn thật... Con sắp xuất tinh... ừm... ừm... xuất tinh... à..."
"Con trai ngoan! Người đàn ông thân mến! Hãy cương cứng... Không để lại dù chỉ một giọt. Hãy lấp đầy bụng mẹ bạn đến tận miệng...
À! Nóng chết đi được..." Dì Tú Mai cũng hét lên đáp lại Tiểu Vi.
Xiaowei không thâm nhập vào cô thêm hai lần nữa, ôm chặt cặp mông đầy đặn của dì Xiumei và xuất tinh dịch đặc sệt vào trong dì Xiumei. 
Độ sâu của âm đạo của dì tôi
