============================================================
  Câu chuyện cá chìm và ngỗng rơi-wang zhaojun mẹ con 1-7
  Tên gốc    : 沈鱼落雁的故事-王昭君母子  1-7
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-104219.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tư thế nhỏ nhắn của mẹ tất nhiên có thể giúp duy trì vóc dáng cân đối. Cô ấy luôn ăn rất ít vào bữa tối. Ăn tối xong mẹ tôi đi dạo bên hồ
bên. Mặt trời đã lặn phía bên kia núi và bóng tối đang ập đến
Hãy đến, vầng trăng lưỡi liềm mọc lên trên bầu trời. Trăng sáng treo trên bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của thung lũng. Dưới chân núi có hồ gương. Gió thổi qua mặt hồ tạo nên những gợn sóng mờ ảo dưới ánh trăng. Thẩm mỹ của mẹ tôi luôn cao hơn người khác, chỉ có mẹ mới được chọn chỗ. Sống ở đây giống như nàng tiên trên thiên đường vậy. 
Mẹ tựa vào lan can, gió thổi qua tóc mẹ, vén váy lên. Vẻ đẹp duyên dáng tô thêm chút tĩnh lặng cho núi hồ tĩnh lặng.
Mẹ tôi có dáng người thanh tú và rất dễ nhận ra. Khi tôi từ xa đi ra, tôi thấy cô ấy đứng bên hồ, một tay vịn lan can, tay kia chống cằm, như đang suy nghĩ điều gì đó. 
Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng bước tới.
, khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự đang nhìn vào mặt trăng. Mẹ tôi là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Cô ấy thường dè dặt và hiếm khi thể hiện khía cạnh nữ tính trong lòng như vậy, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 
“Thư gửi hoàng đế nhà Hán đã một năm không được trả lời.” Không ngờ những bước chân nhẹ nhàng vẫn bị mẹ cắt ngang.
Tôi đã tìm thấy nó. Cô vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này. Tôi gần như quên mất rằng cách đây một năm cô ấy đã viết một bức thư trên tấm vải thô.
Tôi đã mài nghiên mực cho cô ấy. 
Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại có ý tưởng như vậy. Cô ấy thực sự muốn đưa tôi về quê hương ban đầu của cô ấy ở Đại Hán. Cô ấy giản dị như vậy, chưa kể người dân ở đó có đồng ý hay không mà là người dân trên thảo nguyên.
Mọi người chắc chắn sẽ là người đầu tiên nhảy ra và phản đối. 
“Có lẽ nó sẽ đến nếu chúng ta đợi thêm một chút nữa.” Nhà Hán mạnh, người Hung Nô yếu hơn trăm năm.
Tôi tuyên bố là chư hầu của nhà Hán và hai nước hòa hợp khá tốt. Thực ra tôi cũng biết cuộc hôn nhân với sa mạc của mẹ tôi là kết quả của sự ban thưởng của Hoàng đế Fan’an nhà Hán. Đó chỉ là để duy trì sự ổn định của biên giới. Làm sao tôi có thể để cô ấy quay lại và làm hại cả hai bên? 
Mối quan hệ, nhưng tôi không muốn phá vỡ nó. “Mẹ rất muốn quay về gặp ông nội và các cậu của con…” Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã từng kể cho tôi nghe về ông nội ở nhà. 
và chú. 
Mặt trăng treo trên bầu trời. Khi tôi nhắc đến họ bây giờ, có lẽ mẹ tôi sẽ nhớ nhà. Ấn tượng của tôi về họ chỉ giới hạn trong trí tưởng tượng của tôi và tôi thực sự không cảm thấy gì khi nghĩ về họ. Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn phải an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con cũng nhớ họ.
"
“Ta xuất ngoại mới hai mươi mốt tuổi, bây giờ chớp mắt đã mười sáu năm trôi qua, ta cũng không biết ông nội của ngươi là ai.” 
Bây giờ họ thế nào rồi…” Người mẹ bắt đầu cảm thấy u sầu khi nói, ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy cảm xúc.
Tôi nhìn lên mặt trăng và thở dài với chính mình. "Ừ. 
“Sau một lúc im lặng, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu di chuyển từ trên trời xuống ven hồ, rồi nhẹ nhàng gọi biệt danh của tôi. Mẹ cũng tiến lại gần một bước, đưa đôi bàn tay dịu dàng chạm vào mặt và cằm của tôi. “Con của mẹ đã lớn rồi…” Mẹ tôi nhìn theo khuôn mặt và chiếc mũi nhỏ của tôi, chạm vào cằm tôi, rồi dừng lại, sờ râu tôi nói: “Chớp mắt một cái, mẹ đã già rồi. 
"
"Mẹ vẫn còn trẻ, không hề già chút nào." Cảm nhận được nỗi cô đơn của mẹ, tôi nhanh chóng chân thành nói thêm:
Rồi cơ thể tôi rúc sát vào mẹ hơn, muốn mang lại cho mẹ thêm hơi ấm. "Anh, xin đừng cố gắng làm cho em hạnh phúc nữa. Bạn đã bước qua tuổi thanh xuân và sắp bước vào tuổi dũng cảm…” Ở tuổi ba mươi và không nghi ngờ gì ở tuổi bốn mươi, phụ nữ rất coi trọng tuổi tác và vô cùng lo sợ rằng mình sẽ già đi, mất đi vẻ hào nhoáng.
Đàn ông không còn hấp dẫn nữa
Khi cô nói, vẻ mặt của mẹ cô thực sự lộ ra một chút buồn bã. Nghĩ đến cuộc đời của mẹ tôi, bà mất chồng ngay sau khi gả vào sa mạc. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quanh năm bị bỏ rơi một mình.
Tình yêu thực sự khiến người ta cảm thấy xót xa, điều đó không tránh khỏi khiến tôi phải nói lời an ủi: “Nhưng mẹ còn trẻ đẹp lắm. Người ta nói bạn là hiện thân của Thần sắc đẹp. Không có ai trên thảo nguyên có thể sánh được với vẻ đẹp của em…”
Hehe,
Nếu không tin mẹ, con có thể hỏi dì Vân Tường..." Tôi sợ mẹ cho rằng tôi nói lời này với bà là không thích hợp, nên sau khi nói xong tôi liền mang Vân Tường vào, liếc nhìn Vân Tường. Yunxiang không chỉ là người giúp việc của mẹ cô mà còn là vệ sĩ của bà. Bất cứ khi nào mẹ cô bước ra khỏi boudoir, cô sẽ đi theo mẹ.
Thực ra tôi rất ghen tị với cô ấy. Con ước gì mình là người luôn ở bên cạnh mẹ nhưng con không có mẹ. 
Chà, cô ấy có tài võ thuật nên tất nhiên tôi càng biết ơn cô ấy hơn vì đã có thể luôn bảo vệ an toàn cho mẹ tôi.
Yunxiang là một người phụ nữ ân cần. Cô ấy hiếm khi làm phiền mẹ con tôi khi chúng tôi ở cùng nhau.
Nói chuyện. Từ xa nhìn lại, dì Vân Tường đang ngồi trên một tảng đá, cầm một cây sáo thổi. 
Giống như mẹ cô, cô đã ở trong triều đình, âm nhạc và hội họa không phải là vấn đề, các ngôi sao và mặt trăng ở trên bầu trời, cô
Tiếng sáo du dương và dài.
Tiếng sáo của Yunxiang rất hay và giai điệu trôi chảy bổ sung cho bầu trời đêm yên tĩnh. Dưới ánh trăng với những ngọn núi và hồ nước tuyệt đẹp, mẹ tôi cũng bị xúc động sâu sắc. Tâm trạng đa cảm của cô bị cuốn đi, cô bật cười: “Con bé, con thật có thể nói chuyện…” Mẹ tôi không phải là loại người oán hận và kìm nén bản thân. Sau một thời gian, mặt tươi sáng của cô nhanh chóng quay trở lại. Cười khúc khích một lúc, cô đưa tay tháo chiếc kẹp tóc trên đầu, tao nhã xõa mái tóc đen ra. Rồi cô đưa tay ra sau và hất mái tóc đen ra sau, để chúng tung bay trong làn gió nhẹ.
Động tác của mẹ uyển chuyển, uyển chuyển như một thiếu nữ xinh đẹp ngồi trên mặt nước, khiến tôi không thể rời mắt. 
nhưng cô ấy luôn cho rằng tôi nhỏ con, điều đó vẫn khiến tôi có chút khó chịu.
Nghĩ lại thì, trên đồng cỏ cũng có những người to lớn như tôi.
Có rất nhiều người có con. Nếu cô ấy không nhiều lần từ chối thì có lẽ tôi và cô ấy đã có con rồi. Nhưng Chúa ơi!
Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ đầu để gạt đi những điều không nên nghĩ. Sau đó tôi nói với mẹ: “Nhưng con đã mười lăm rồi và con không còn là một đứa trẻ nữa”. Đã đến lúc cho cô ấy một lời khuyên.
Khoe thân hình cường tráng của mình, tôi không khỏi vén một phần tay áo lên trước mặt cô ấy và giơ cánh tay rắn chắc của mình lên. 
, nhờ kinh nghiệm lâu năm nên cánh tay của tôi rất khỏe và phát triển. “Con, con mãi mãi là một đứa trẻ trước mặt mẹ…” Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay định đánh vào ngực tôi, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh bị nắm chặt lại không thể cử động được. Lúc đó cô ấy mới nhận ra tôi không còn là bà bầu đó nữa. 
Tôi có một đứa con phải nuôi.
Mẹ tôi ngơ ngác một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. Có một chút gì đó không tự nhiên trong vẻ mặt của cô ấy. khi nào
Nhận ra tôi cũng đang ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ tôi thoáng tránh ánh mắt của mẹ, tình cảnh mẹ vừa là một người mẹ yêu con vừa là một đứa con hiếu thảo bây giờ có vẻ hơi xa lạ. “Con à, con về ngủ đi, con cần nghỉ ngơi như một người mẹ…” Mẹ cô nhẹ nhàng nói xong, cô quay người đi về phía lều lớn với bước đi chậm rãi không vội vã.
Hình dáng mẹ thật duyên dáng và duyên dáng. Dưới ánh trăng mờ, tấm lưng cô mờ ảo và quyến rũ. Đã rồi
Tôi quên mất chuyện đó bắt đầu từ khi nào, nhưng bản năng đàn ông thức tỉnh trong tôi bắt đầu khiến tôi cảm thấy bốc đồng hơn với mẹ. Tôi biết điều này không được cô ấy cho phép, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Nhưng như có câu nói: "Quan Quan Cửu Cửu, ở sông đảo. Duyên dáng."
Thưa quý vị, quý ông thích sự bất tuân. "Có lẽ đây là rắc rối của tuổi trưởng thành. Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi và Vân Hương đã biến mất từ ​​lâu, dưới chân ngọn núi khổng lồ chỉ còn lại một hồ ánh trăng.
Tôi lắc đầu, bắt đầu niệm kinh và đi về phía lều của mình.
Guan Guan Jujiu, trên sông
lục địa. Quý cô xinh đẹp, quý ông tốt bụng
Khâu. Các loại cải xoong chảy trái phải
của. Người phụ nữ xinh đẹp, khao khát
của.
Nếu không đạt được điều mình mong muốn, bạn sẽ khó ngủ và suy nghĩ về điều đó.
Nhàn nhã, nhàn nhã, trằn trọc và xoay chuyển.
Có nhiều loại cải xoong khác nhau, hãy chọn từ trái sang phải.
Nàng tiên xinh đẹp của tôi, Tần Seyou
của. Các loại cải xoong trái và phải tấn
của. My Fair Lady, Chuông và Trống
Thế rồi… Lều lớn của tôi chỉ cách lều lớn của mẹ tôi vài chục bước chân. Một lúc sau, tôi vào lều và lên giường.
Nhưng khi tôi nhấc chăn lên, muốn nằm xuống thì lại phát hiện một thân thể ấm áp đã nằm trên giường.
Nó đang ăn tủy vào tận xương. Tôi không ngờ người phụ nữ này lại đến.
Mùi thơm trên cơ thể cô ấy đã quen thuộc với tôi rồi. Mẹ vợ lẽ Lan, trước đây gọi là Lan Duoer, bà là
Cô ấy là vợ lẽ của cha cô. Thật không may, cha cô đã qua đời không lâu sau khi cô đến. Điều bi thảm hơn nữa là cô thậm chí không để lại một đứa con trai sau khi chết nên cô phải sống cuộc sống cô độc khốn khổ hơn mười năm. Nếu là người bình thường thì có thể tái hôn, nhưng vì là hoàng tộc nên thực ra cô ấy cũng giống mẹ mình.
Anh ấy vẫn là một góa phụ.
Nhưng ít ra mẹ vẫn còn có tôi. Như người ta vẫn nói, người mẹ quý trọng con mình. Chính vì điều này mà mẹ
Địa vị của nàng trong triều đình Hung Nô chưa bao giờ bị lung lay, nhưng mẹ chồng lại không may mắn như mẹ chồng. Không ai coi trọng cô ấy ngoại trừ những người hầu. Chỉ sau khi tôi lớn lên, mẹ mới có được nguồn hỗ trợ mới. Cô ấy là người phụ nữ của bố tôi, và tất nhiên cô ấy là của tôi.
Đàn bà, nếu mẹ tôi có thể theo phong tục thảo nguyên thì hai người phụ nữ này đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi. 
Nhưng mẹ tôi lại miễn cưỡng đi theo tôi nên “người mẹ thứ hai” mới mấy tuổi này không thể chính thức vươn lên dẫn đầu. Nhưng vợ lẽ của tôi không phải là người bằng lòng với hiện trạng. Khác với mẹ tôi, bà không có quan hệ huyết thống với tôi. Cô lớn lên trên đồng cỏ và không bị ràng buộc bởi các khái niệm đạo đức. Thân hình trưởng thành của cô ấy chính là vốn liếng của cô ấy nên cô ấy đã quyến rũ tôi. 
Anh sớm đưa tôi vào cõi dục vọng.
Cơ thể trẻ đặc biệt dễ bốc đồng, ham muốn không có nơi trút giận dồn vào người mẹ. Lúc này có thể đổ vào thi thể mẹ chồng.
Tôi không khỏi nghĩ đến thi thể của mẹ chồng, liền vén chăn lên, lo lắng nhìn.
Anh đè cơ thể cô xuống dưới mình. 
"Ừ, nhóc hư, cậu bắt đầu làm mọi việc ngay khi vừa quay về."
Tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, nhưng không ngờ cô ấy lại không ngủ chút nào. Cô ấy thật quyến rũ ngay khi tôi ấn cô ấy xuống dưới mình.
Didi bắt đầu tức giận. Giọng nói ngọt ngào của người phụ nữ làm tôi phấn khích. Tôi không quan tâm đến sự phản đối của cô ấy. Tôi vội cởi áo khoác, ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ rồi mỉm cười vào tai mẹ nói: “Chắc mẹ đang đợi con.”
Lâu lắm rồi con mới về đây để lấp đầy sự trống trải của anh. 
"
Dưới sự ma sát giữa làn da nhạy cảm của bà và cơ thể tôi, mẹ chồng chỉ vùng vẫy tượng trưng vài lần trước khi cảm thấy ham muốn.
Cô ấy chợt đứng dậy và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Cô nói với giọng nhỏ nhẹ như ruồi: “Con điếm vô liêm sỉ, rõ ràng là anh muốn em… Ừm… Hừ… Anh chàng tốt bụng, bóp nhẹ đi…”
“Ngực của mẹ đã cương cứng như vậy rồi, con còn muốn nói là không muốn…” Nói xong, tôi đưa ra một đôi
Bàn tay to không nhịn được nữa bắt đầu vuốt ve, nhào nặn khắp cơ thể mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của cô. Mặc dù Randall
Cô ấy đã không quan hệ tình dục nhiều năm nhưng cô ấy biết cách làm hài lòng một người đàn ông. Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình vào vòng tay tôi. Bộ ngực to của cô ấy mềm mại trong tay tôi, tôi đùa giỡn với chúng.
Nó cũng làm tôi khó thở. Sau vài lần trêu chọc, tôi nhận ra cơ thể trưởng thành của mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cơ thể không thể chịu đựng nổi của cô ấy đột nhiên rơi vào vòng tay tôi, và cô ấy đang cảm nhận được tình yêu thương của mẹ tôi. 
Bàn tay to cũng chạm vào thung lũng của cô.
“Không ngờ vợ lẽ của ta lại ướt như vậy rồi. Muốn tôi cưỡng hiếp em à?" Sau khi tán tỉnh một lúc, vẫn không có chuyện gì xảy ra. 
Tôi nghĩ bộ phận kín của cô ấy đã róc rách với nước nên tôi dùng tay nắm lấy một nắm âm đạo của cô ấy, và nó chứa đầy tinh dịch trơn trượt của cô ấy. Tình trạng thể chất của người phụ nữ thành thục lúc này rõ ràng cho thấy cô đã sẵn sàng. 
Đừng chạm vào nó nữa và lại đây nhanh lên, mẹ muốn con…”
Chỉ khi còn nhỏ tôi mới gọi mẹ là “Mẹ thứ hai”, nhưng khi lớn lên, tôi không bao giờ gọi mẹ như vậy nữa. Không ngờ cô đang nằm trên giường lại hét lên trong quên lãng. Nhưng tôi không còn là một đứa trẻ nữa.
Kích thước dương vật khổng lồ của cô là một bằng chứng xác đáng: “Mẹ chồng là người phụ nữ của tôi chứ không phải mẹ tôi… Nằm xuống nhanh đi…”
Ngay khi cơ thể khập khiễng của người vợ lẽ ngoan ngoãn nằm xuống, tôi một tay nắm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và dùng tay kia thô bạo tách hai chân cô ấy ra. Âm đạo ẩm ướt của người vợ lẽ ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, đối với tôi nó trông đặc biệt đặc biệt.
Hành động dâm đãng khiến cơ thể non nớt và còn non nớt của tôi tràn ngập dục vọng nên tôi không kịp suy nghĩ đã rút tay ra.
Con cặc to và dài đã rất cứng kể từ khi chúng tôi ở hồ với mẹ tôi. Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi và Vân Hương đã biến mất từ ​​lâu, dưới chân ngọn núi khổng lồ chỉ còn lại một hồ ánh trăng.
Em là người phụ nữ của anh, cũng là người phụ nữ của Da Chanyu... Nam nhân tốt bụng, đến lấy người phụ nữ của anh đi..." Người vợ lẽ nhìn chằm chằm vào miếng thịt dày và dài của tôi, rên rỉ điên cuồng. Mẹ chồng tuy không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng bà rất biết cách quyến rũ đàn ông. Khi còn trẻ, tôi tự nhiên không thể cưỡng lại vẻ đẹp quyến rũ của bà. 
Kéo bao quy đầu trên quy đầu sang một bên, rễ rồng non phát ra ánh sáng đỏ như thịt. Bên cạnh da thịt màu đỏ son của phi tần, quy đầu trông hung dữ như đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 
Không cần chần chừ nữa, cả hai chúng ta đều cần cơ thể của nhau gấp, tôi
Đầu tiên, anh đặt quy đầu khổng lồ vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc, như thể mẹ chồng rất nhạy cảm.
Khi cuống hoa của cô ấy căng cứng và cương cứng một cách trắng trợn do ma sát của tôi, tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào lõi hoa của cô ấy. 
“Vợ lẽ ngoan, vợ của ta, ta đụ ngươi vào trong…” Tôi gầm lên giận dữ, bước tới trước, dùng con cặc cứng như sắt của mình dễ dàng bẻ gãy âm hộ nhút nhát và đang rỉ nước của nàng, sau đó tôi lao thẳng vào và đâm thẳng vào chỗ giao nhau của cơ thể họ.
, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô ấy, nước lập tức bắn tung tóe, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 
Nếu không đạt được điều mình mong muốn, bạn sẽ khó ngủ và suy nghĩ về điều đó. 
Đầy hơi quá..."
Dù rất sâu nhưng tôi biết mẹ chồng luôn thích tôi bước vào bà một cách mạnh mẽ như thể
Chỉ có những va chạm tàn khốc mới có thể lấp đầy cơ thể trưởng thành và trống rỗng của cô. Nhưng dương vật của tôi rất khỏe, dày và dài
Con cặc to chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy hơi đau. Khi quy đầu chạm vào da thịt mỏng manh, thê thiếp vẫn phát ra một tiếng rên rỉ cảm động gần giống như khóc.

Âm hộ của mẹ chồng giỏi véo, làm tình với mẹ chồng thật thoải mái..."
Con cặc vừa mới xâm nhập vào âm đạo của vợ lẽ, da thịt ngột ngạt trong âm đạo của nàng đã bị vướng vào sự trơ trẽn.
Nó cứ vùng vẫy và vặn vẹo. Tôi đã quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Âm hộ trưởng thành của cô ấy cứ quấn quanh cặc tôi. Cảm giác dễ chịu đến mức tôi hơi nhấc mông lên và đẩy vào thêm một chút.
Được làm mẹ thật là hạnh phúc... Ah, hãy chọc nhẹ tôi đi..."
Âm đạo của vợ lẽ bị tôi lộn ngược, hai miếng thịt đỏ bừng, bóng loáng. Khi tôi di chuyển mông, cô ấy di chuyển nhẹ nhàng.
Đi vào đi ra, nó cứ phát ra những tiếng lộp bộp dâm đãng. Khi tôi nhìn chằm chằm vào phần cơ thể dưới của cô ấy, người vợ lẽ thậm chí còn quyến rũ hơn. Cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo không thể chịu nổi, và một âm thanh run rẩy thấp phát ra từ miệng cô. Cô ấy có một đôi mắt quyến rũ.
Nó gần như đang nhỏ giọt với nước. “Hãy dịu dàng
Được rồi... Vậy để anh chơi với bộ ngực lớn của em trước đã..." Con cặc đã ướt đẫm trong âm đạo của cô, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô. Sau khi chơi với chúng một lúc, tôi dang rộng lòng bàn tay và các ngón tay của mình.
Sau đó, anh kẹp chính xác quả nho to màu hạt dẻ của cô, xoa bóp, véo và bắt đầu vuốt ve nó... Lần đầu tiên tiếp xúc với một người phụ nữ
Mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ đều mê hoặc tôi. Trong khi tôi nghiền nát và chọc vào bên trong cơ thể cô ấy, tôi ngưỡng mộ phản ứng chạm vào cơ thể cô ấy.
Tôi chỉ dùng tay nhào nặn, chẳng bao lâu thịt nó cứng và sưng tấy, màu sắc trở nên sậm hơn. Tôi không khỏi cố ý trêu chọc cô ấy, “Ngực của Landu'er thật to, núm vú của cô ấy cứng quá…” “Ừm... Đừng xoa nữa... Làm ơn đụ tôi... Di chuyển nhanh đi…” Vợ lẽ nheo mắt rên rỉ. Rên rỉ, hai cái đùi mịn màng bò lên ngang eo tôi, con cặc dưới háng tôi bay như một đống.
Tôi đi sâu và nhanh, người phụ nữ bên dưới tôi đang run lên vì giới tính của tôi. Thân thịt dày cộm lần nào cũng đâm vào sâu trong người đẹp một cách không thương tiếc. Âm đạo của cô ấy bị tôi biến thành màu đỏ tươi, và cái mông đầy đặn của cô ấy cứ ngừng lại.
Anh đáp lại sự thúc đẩy của tôi, rồi phát ra một tiếng rên the thé, "Ồ... à... à, thoải mái quá... sâu quá... hạnh phúc quá..."
Nghe người phụ nữ hơn tôi hơn mười tuổi này rên rỉ không thương tiếc dưới háng tôi, tôi trừng mắt nhìn cô ấy.
Khu vực gà và lỗ mật thông nhau mật thiết, biểu cảm bộc lộ ham muốn nóng bỏng, gà này sớm thôi
Trước đây tôi chưa từng nếm mùi nữ tính, nhưng bây giờ tôi có thể chiến đấu với một quý cô trưởng thành. “Ôi mẹ thật nghịch ngợm
Vợ lẽ... Ta sẽ giết ngươi, nữ nhân không biết xấu hổ, dâm đãng dụ dỗ trẻ con..."
Vừa gầm lên giận dữ, tôi vừa đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất sâu và hẹp, con cặc của tôi chỉ có thể chạm tới tận cùng. Cú đẩy mạnh khiến mẹ chồng lại hét lên:
Những làn sóng chất lỏng mịn màng và ấm áp trào ra từ sâu trong lỗ mật, tiếp tục tràn ra khỏi cơ thể dọc theo con gà trống. 
A... anh bạn tốt, anh có thể hãm hiếp mẹ anh đến chết, tôi rất thích con cặc to lớn của anh..." Trong lòng tôi
Chờ đợi trong lều lớn đã lâu, chắc hẳn cô đã muốn được thâm nhập từ lâu. Con cặc được chờ đợi từ lâu đã nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. Trong niềm vui sướng tột độ, mẹ chồng òa lên một tiếng mãn nguyện mà quên nịnh nọt tôi khiến tôi tiếp tục cưỡng hiếp bà.
Lực đẩy mạnh mẽ. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành không phải lo lắng về việc phích cắm bị đứt. Làn da đàn hồi của cô ấy khiến tôi có một cảm giác khó chịu khác.
Điều thú vị là bà mẹ chồng đã qua nhiều lần biến hóa lại toát ra một sức quyến rũ khác lạ khiến người ta chỉ muốn cưỡng hiếp bà mà thôi.
"Anh có nghĩ về con cặc của tôi từ khi tôi còn nhỏ không?" Nhìn thân hình nóng bỏng bên dưới mà tôi đã cưỡng hiếp,
Tôi mới bắt đầu nhớ lại hồi còn nhỏ, mỗi lần mẹ nhìn tôi đều như muốn ăn thịt tôi. Khi tôi mười ba tuổi, mẹ thường đi tắm mà không đóng cửa. Khi tôi mười bốn tuổi, mẹ thường thay bộ quần áo hở hang trước mặt tôi.
, Cảm xúc Cô ấy đã dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với cô ấy từ lâu. Nghĩ đến tất cả những điều này, tôi tát vào mông cô ấy và đồng thời kéo phần thân dưới của cô ấy ra vào.
Shi còn nói: “Mau nói cho tôi biết, mẹ chồng tôi đã muốn tôi làm tình với anh từ lâu rồi.
"
"Ôi... ông ơi, đừng đánh nhau nữa... Tôi nói, tôi nói... Không phải lỗi tại tôi mà phải trả lời muộn thế này.
Để em làm người phụ nữ của anh…” Mẹ chồng vặn vẹo thân thể, tiếp tục phô trương vẻ kiều diễm, nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn lên đón nhận lực đẩy của tôi.
"Con khốn nhỏ này, con muốn có một người đàn ông và con lại đổ lỗi cho mẹ con về điều đó"
Chết tiệt... Mong chồng tôi sẽ không dạy cho cô một bài học. "Khi tôi nói vậy, tôi cong mông, thọc sâu vào âm hộ của cô ấy bằng những cú vuốt ve rộng rãi và đập phần thân dưới của cô ấy vào người cô ấy.
Đáy chậu liên tục phát ra những tiếng "bốp" chói tai, ngay cả chiếc giường lớn cũng phát ra tiếng cọt kẹt.
Thật là một con gà trống cứng. Vì đã vào nước này nên bạn phải tuân theo phong tục địa phương. Cô ấy sẽ không để anh làm tình với cô ấy, và cô ấy sẽ không để tôi làm vậy.
Tôi thật không muốn đụ anh... Ah... Ah..." Tôi ngã xuống giường và cả hai chúng tôi đứng dậy như thú hoang. 
Cúi xuống, bộ ngực trần của cô đung đưa thành những đường cong gợi cảm khi cơ thể cô rung chuyển. 「 Sở Dĩ Nễ Tựu Tưởng 着 Chủ 动 Lai 勾 引 Ngã
Đã xong chưa? "Trong khi tôi đang đụ phần thân dưới của cô ấy, tôi đã đưa tay ra nắm lấy hai quả bóng ngực của cô ấy và chơi với chúng.
"Chỉ cần ngươi thích, thân thể của ta là của ngươi... A... Tử Du, đổi vị trí cưỡng hiếp ta..."
Chỉ là vị trí này rất dễ nhàm chán nhưng một người phụ nữ trưởng thành lại biết cách làm tốt. Cô ấy trèo xuống khỏi giường, chống chân rồi cúi xuống nâng mông lên, hiện ra một cặp mông đầy đặn trước mắt tôi.
“Này nhóc ngoan, cậu có thích mông tôi không… Vào đi…” Cái rắm đầy nước dâm đãng bốc lên.
Mẹ kiếp, cô bất mãn nói: “Rõ ràng cô ấy không còn là cô gái trẻ nữa, nhưng vẫn giả vờ ngây thơ, điều này khiến tôi tiếp tục sống chung với cô ấy. 
Góa phụ..." "Nếu ngươi dám nói xấu mẹ ngươi sau lưng, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi cho đến khi ngươi không đi được." Tiểu cô nương còn nói mình nghiện.
Điều này khiến tôi phải dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đẩy con cặc đang gầm gừ vào trong. "À...
To quá…” Cánh hoa nở trên ngọn rễ rồng khiến mẹ chồng hít một hơi khí lạnh, nhưng khi chậm lại
Sau một thời gian, cô ấy dần quen với kích thước của tôi, và cô ấy không quên nói: “Đừng nhìn vẻ ngoài của cô ấy ở thế giới khác, cô ấy chắc chắn sẽ rất gợi cảm trên giường.”
..." "Sao cô dám nói..." Tôi nói với cô ấy rồi dùng tay trái và tay phải đánh cô ấy. 
Bạch Đích 屁 股 Nhục Thượng , 「 Tái Tao Dã 没 Nễ Tao 。 」
“A... A... Ta chỉ là trước mặt ngươi khoe khoang mà thôi... Tiểu nam nhân muốn thân thể của thiếp ta. Khi nào anh dự định cưới tôi?”
Tôi…” Mẹ chồng dường như có xu hướng ngược đãi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đã in dấu vân tay của tôi, nhưng cô ấy càng hét lên sung sướng hơn.
Mặc dù thân thể của cô ấy có thể thỏa mãn dục vọng thú tính mới trỗi dậy của tôi, nhưng nếu tôi muốn cưới cô ấy mà không có sự đồng ý của mẹ tôi, tôi thực sự không dám hứa với cô ấy bất cứ điều gì. Tôi không khỏi ngừng vỗ nhẹ vào tay mình và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Tôi cũng không thành thật nói: “Nhưng em đã là người phụ nữ của anh, còn quan tâm đến thân phận của mình sao…” “Anh nói nhẹ nhàng thôi, em chỉ là một cô gái nhỏ không ai quan tâm, em khiêm tốn đến mức ai cũng có thể dẫm lên.” …” Nói xong, cô ấy nhếch môi, nhưng có lẽ không muốn phá hỏng tâm trạng đang vui vẻ của tôi nên cô ấy trầm ngâm cử động mông, lại rên rỉ, “Ôi… ngứa quá… cứ tiếp tục đụ người tôi đi…”
Mẹ chồng tôi biết khiêm tốn và rất quan tâm đến tôi. Đây là điều tôi thích ở cô ấy. Sự hợp tác của cô ấy không thể không làm tôi hạnh phúc. 
Tôi hơi động lòng, sau đó cúi người áp ngực vào lưng cô, thở ra một hơi: “Sớm muộn gì các em cũng sẽ là người phụ nữ của tôi. Trên thảo nguyên và sa mạc, dù thế nào tôi cũng sẽ trở thành tân vương, mẹ chồng tôi không quan tâm đến sự chậm trễ..."
..."
"Coi như ngươi trở thành thảo nguyên vương, ngươi dám động vào nàng sao?" Có lẽ cô ấy đã nghe thấy lương tâm cắn rứt của tôi và quay lại.
Người phụ nữ này trêu chọc thật giỏi, lần này nhắc đến mẹ tôi, tôi lại không dám trả lời. Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này càng sớm càng tốt, "Tôi...
Ngã ...... Na Ngã Hoàn Thị 先 插 Nễ Ba 。 "
Đặt cả hai tay lên mông cô ấy, tôi nhẹ nhàng nâng mông lên và bắt đầu lực đẩy mới.
Nó vốn đã rất lớn rồi, và kiểu doggy này cho phép tôi thâm nhập rất sâu vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu bị mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy, như thể nó đã rơi vào dung nham nóng bỏng, khiến tôi muốn xuất tinh…
A... Ngươi đẩy sâu quá... Chậm lại, thật là khủng khiếp..."
Âm đạo của người vợ lẽ hơi đỏ và sưng tấy do con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào. Lớp cỏ dày bị ướt bởi hỗn hợp dịch âm đạo. Nó yếu ớt và lộn xộn và bao phủ toàn bộ mép trên của mon bằng những dòng dịch âm đạo.
Khi rễ thịt ra vào, nó trào ra và từ từ nhỏ giọt khắp mông và đùi tôi. Mặc dù cô ấy nói chậm hơn một chút nhưng cơ thể cô ấy đã chấp nhận tác động của tôi một cách duyên dáng như một con ngựa cái.
Ừm, tôi lại phát ra một lực nữa, không ngừng lắc mông, bơm sâu vào phần thân dưới của cô ấy, "Hả..."
Nóng quá... Phi tần có thích không? Em có thích khi anh chọc vào lồn em như thế này không..."
"Hừm... lớn quá... Ta không phải mẹ chồng của ngươi... A, ta lại mắc phải dục vọng nô lệ... Ta là mẹ chồng của ngươi, tưởng tượng ta làm mẹ của ngươi, đến làm mẹ của ngươi..." Sau khi kêu lên mê đắm, nàng vẫn nheo lại đôi mắt nhỏ.
Miệng cô bắt chước giọng mẹ: “Con trai tôi… tới cưỡng hiếp mẹ thật mạnh…”
Cô và mẹ đều là phụ nữ nhưng cô không bao giờ có thể bắt chước được nét duyên dáng của mẹ. "Xiaolanghoozi, mẹ tôi là nữ thần tôn kính, xin đừng nói nhảm..." Anh đẩy thân dưới của mình để trả đũa và chọc vào âm đạo của cô.
Tôi còn đưa tay lên ngực cô ấy, vuốt ve, véo vào núm vú căng phồng của cô ấy. Khi cuống hoa trở nên căng cứng và cương cứng một cách trắng trợn do ma sát của tôi, tôi nhắm dương vật to lớn của mình vào lõi hoa của cô ấy.
Anh không dám, anh chỉ dám làm chuyện hoang đường với tôi vào ngày thường… Sao anh có thể hành động như một người đàn ông như thế này…”
Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rạng rỡ, thậm chí còn ném ánh mắt khiêu khích sau khi nói xong. Đàn ông Hun sợ nhất bị chê cười vì không phải là đàn ông, vì điều đó sẽ khiến họ trông kém nam tính hơn. "Ai nói bạn không dám, ngay cả khi
Thị Ngã Đích Thân Sinh Mẫu Thân , Ngã , Ngã Dã 敢 ......
Tôi dám xâm nhập vào âm hộ của cô ấy ..." Để thể hiện sự nam tính của mình, tôi thở mạnh và dồn sức mạnh để đánh thật nhanh vào mông của người phụ nữ. 
Con trai ngoan... Ta muốn con cu to của con... Ôi, thoải mái quá... Địt mẹ cho đến chết
Làm mẹ..."
Những gì cô phản ứng tự nhiên là một cú đẩy nhanh hơn, khiến dịch âm đạo của Landuo'er bắn tung tóe, khiến cô trở nên vô cùng quyến rũ.
「 Tiểu Dâm Phụ , Tiểu Tao 逼 ...... 干 Tử Nễ ......」
Trong khi kiểm soát nhịp độ đẩy của mình, tôi ngưỡng mộ cơ thể đang nhỏ giọt nước trái cây và mồ hôi này. Tôi đã có thể đụ người phụ nữ là cha tôi dưới quyền tôi. Trong lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và cảm giác thành tựu không thể diễn tả được. Tôi không thể không cảm thấy thích nó.
喊 Xuất Liễu 声 , 「 Ngã Hòa Phụ Vương 谁 Đích
To…” “A… anh ơi… to của anh… à, nhẹ nhàng thôi, nó sắp rỉ ra rồi…”
Không ngờ, sau một hồi làm tình, bà mẹ chồng vốn đã rất nhạy cảm lại nhanh chóng suy sụp. Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội. Cô nhìn chằm chằm vào đùi mình và bắt đầu run rẩy, "A... a... nô tỳ tới rồi..."
Chỉ trong chốc lát, cơ thể em ướt đẫm mồ hôi thơm, ánh mắt nhất thời mơ hồ, miệng vô thức rên rỉ, phần thịt trong âm đạo đến ngạt thở cắn chặt lấy cặc tôi, sau đó, âm đạo của em thật sâu.
Chu Phi tuôn ra từng đợt tinh dịch nhiều hơn bao giờ hết... Âm hộ co giật của cô ấy cứ quấn lấy cặc tôi, sự kích thích mạnh mẽ kèm theo một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả.
Dây thần kinh của tôi ngay lập tức bị tê liệt, rễ rồng được cô ấy bao bọc chặt chẽ đột nhiên sưng lên đến cực điểm. 
Thắt lưng và mắt tôi tê dại vô cớ, thậm chí tôi không thể kiểm soát được. Một ham muốn bùng nổ mạnh mẽ đột nhiên lan khắp cơ thể tôi, và dương vật của tôi bắt đầu giãn nở mạnh mẽ.
, sau đó chất lỏng trong túi trứng trào ra, toàn bộ tiêm vào cơ thể mẹ chồng.
