============================================================
  Donburi mẹ và con trai
  Tên gốc    : 亲母子丼
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-64663.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


"Hehe, hehehehe..."
"Đang nghĩ gì vậy? Cười ghê tởm..." Bạn cùng bàn chán ghét nhìn tôi, "Không phải chỉ là muốn buông tay sao?"
Có phải là kỳ nghỉ hè? Không phải là tôi không buông bỏ nó…”
"Bạn không hiểu." Tôi mỉm cười tự hào, không có ý định nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì.
Tôi sẽ không còn là trinh nữ sớm nữa!
Người bạn đồng tính tốt của tôi, Sota sẽ giúp tôi thoát khỏi trinh tiết!
Tạm dừng, xin đừng hiểu lầm, bài viết này không hay và tôi không phải là người đồng tính. Mặc dù tôi nói tôi là một người bạn đồng tính nhưng tôi chỉ là một người bạn đồng tính.
Có phải đó chỉ là một tình bạn bình thường, thậm chí không phải là một người bạn? Bởi vì anh ấy chỉ là bạn cùng bàn của tôi ở trường luyện thi, ngoại trừ
Ngoài việc biết tên, họ thường không trò chuyện nhiều.
Dù chúng ta đều là bông hoa quê hương 14 tuổi nhưng khi còn là một học sinh lớp 2 bình thường, bà Trang
Anh ấy đã là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm (tự xưng) với phụ nữ.
Sau khi tôi thắc mắc về tính xác thực, anh ấy đề xuất ý tưởng đưa tôi đi trải nghiệm lâu dài - đưa tôi ra bãi biển tắm.
Cuộc chiến kéo dài hai ngày một đêm để "trút trinh".
Đương nhiên là tôi vui vẻ đồng ý. Sau khi được sự đồng ý của bố mẹ tôi, chúng tôi sẽ bắt đầu vào ngày mai, ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. 
Khởi hành vào ngày hôm sau và đi đến bờ biển ở thành phố tiếp theo. 
Bạn nói làm sao tôi không hào hứng được! ?
Thấy tôi vẫn đang vui vẻ một mình, bạn cùng bàn lắc đầu nghe hiệu trưởng giải thích về vấn đề an toàn trong kỳ nghỉ.
mục.
Biển! Người đẹp! Tôi đang đến!
“Anh đi sớm thế à?” Sáng sớm hôm sau, tôi xách túi và thay giày ngay cổng vào. Bố đã nhìn
Thấy tôi háo hức, anh mỉm cười hỏi. 
"Chà, tôi sẽ mua bữa sáng trên đường đi!" Tôi trả lời và trực tiếp mở cửa. 
"Hả? Vợ ơi, con cũng muốn ra ngoài à?" Bố đột nhiên nói.
Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi cũng ăn mặc như đang đi du lịch. 
"À, đúng rồi. Vì bạn phải đi công tác và con trai bạn đi chơi với các bạn cùng lớp. Ở nhà một mình chán quá. Vừa rồi
May mắn thay, có một bạn học cấp hai mà tôi lâu ngày không liên lạc đã mời tôi đi chơi, nên tôi định đi..." Mẹ nói.
Ose hỏi: “Thế nào rồi, nhìn đẹp không?”
"Bạn nam hay bạn nữ cùng lớp?" Bố cau mày.
Nhắc mới nhớ, mẹ tôi rất đẹp. Mặc dù cô ấy thường không ăn diện nhiều ở nhà, miễn là cô ấy mặc một chút.
Khi diện trang phục, cô trông như một thiếu nữ trẻ trung, xinh đẹp ở độ tuổi 20. Hơn nữa, làn da của mẹ tôi rất trắng và đôi chân của bà cũng rất đẹp.
Cô ấy rất dài, tuy dáng người không gầy nhưng chắc chắn không béo. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn. 
Nhưng dù em có xinh đẹp đến đâu thì em cũng không quan tâm đến anh. Bạn sợ rằng sẽ không có người đẹp ở bãi biển?
"Tất nhiên là bạn nữ cùng lớp rồi..."
"Tôi đi đây!" Tôi chào rồi chạy ra ngoài.
"Thằng nhóc này... vậy tôi cũng đi đây." Bố lắc đầu.
“Anh đi cùng em nhé, em đi công tác bằng đường sắt cao tốc, anh cũng đi ga tàu cao tốc.”
"Ừ, cứ vui vẻ nhé."
“Anh vẫn phải nói điều đó à?” Mẹ che miệng cười. 
…………
à! Biển, các bạn đều là nước! Người đẹp ơi, bạn có hai chân! Trời ơi bikini! Ôi, ngực to làm sao! 
Mắt tôi gần như lồi ra, tôi muốn vồ lấy một người phụ nữ ngay lập tức và thoát khỏi trinh tiết. 
Tuy nhiên, phải nói rằng, mỗi lần tôi bắt chuyện, nó đều kết thúc bằng việc các cô gái trêu chọc tôi. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười bốn tuổi thôi.
À, anh ấy cũng không cao, lại còn gầy nữa...
Mặt khác, anh chàng Zhuangtai đó, cao lớn như vậy, trông chẳng có vẻ bằng tuổi tôi chút nào. Anh ấy đang ở trên bãi biển.
Đám đông đang vui vẻ, trong nháy mắt đã trò chuyện và cười đùa cùng một nhóm người đẹp. 
Tôi ghen tị quá...
Tôi bơi vài lần ở biển vì chán và thấy bãi biển chẳng vui chút nào. À, tôi muốn về nhà...
"Này, em trai, hình như em chưa tìm được con mồi ngon nhỉ?" Ngay khi anh lên bờ, Zhuangta đã lao tới móc anh.
Ôm lấy vai tôi, "Này, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng anh ơi, tôi sẽ giúp anh nếu tôi nói sẽ giúp anh thoát khỏi trinh tiết. Nhìn kìa,
Tôi đã tìm thấy chia sẻ của bạn cho bạn. Cả hai đều đúng. Không quan trọng bạn chọn cái nào. Dù sao thì cả hai đều là như vậy.
Đồ ăn của tôi..."
Tôi hào hứng nhìn theo ngón tay của anh ấy, và thứ tôi nhìn thấy là hai cặp bikini được bọc trong bộ bikini đang run rẩy và cố gắng làm tôi mù mắt.
Ngực khủng, à, tạ ơn Chúa, tạ ơn Zhuangta... Ôi trời! 
"Chờ một chút, Giai Phàm, sao ngươi lại đi theo ta? Không phải là quá bình thường sao... eh?" Một người phụ nữ ôm lấy cô
Nắm lấy cánh tay của một người phụ nữ khác, cô ngượng ngùng nói. 
Người phụ nữ tên Gia Phàm khẽ mỉm cười nói: “Dù sao cũng chỉ là trò vui thôi mà, có gì to tát đâu? Nhìn này, cái này
Hai đứa bé dễ thương quá…”
"Tôi không nói dối bạn. Hai người này là cô Kaho và cô Yuanhua. Cả hai đều nói đúng, phải không?" Sota thúc cùi chỏ vào anh. 
Anh ấy chọc vào ngực tôi với vẻ mặt đầy tự hào.
Quả thực là đúng, nhưng...
Tại sao mẹ Yuanhua của tôi lại ở đây? ? 
Sau đó chúng tôi bị Trang Thái và Viên Hoa kéo đến quán bar khách sạn, ngơ ngác ngồi xuống. Rõ ràng là tôi chưa trưởng thành.
năm...
Gan, tuy biết mẹ đi chơi nhưng sao lại trùng hợp như vậy? Điều này có thể xảy ra không? 
Quên chuyện đó đi nếu bạn gặp anh ấy đi, Zhuangta, bạn có phải là dì không? Tôi đặc biệt chọn loại dì này, xung quanh rõ ràng có rất nhiều.
Cô gái trẻ và xinh đẹp...
Thôi, mặc dù đúng là hai người dì này rất đàng hoàng, mẹ đừng nói nữa, ngũ quan của cô Jiaho rất tốt
Hương vị tinh tế và rất trưởng thành của người phụ nữ, khá chết người đối với một trinh nữ như tôi, và bây giờ cô ấy đang mặc
Cô ấy mặc yukata ngồi đối diện thật dâm đãng, ôi, cổ áo hở, có mương sẽ có lửa...
Không, đó không phải là vấn đề! 
Nhân tiện, tại sao mẹ lại đi cùng con thế này? Bạn thực sự đã được bạn tôi tiếp cận thành công? tôi cảm thấy
Tôi có một người mẹ giả tạo. 
Mẹ tôi đang lúng túng ngồi bên cạnh cô Jiaho, nhấp một ngụm rượu, cả bữa tiệc đều tràn ngập sự phấn khích.
Tôi đã trò chuyện rất vui vẻ với cô Jiafan, tôi và mẹ đều cảm thấy xấu hổ. 
Thấy tôi nhìn mẹ, mẹ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt dữ tợn.
Tôi hiểu ý cô ấy là gì. Có nghĩa là nếu tôi bỏ chạy và không rút kinh nghiệm từ những sai lầm của mình thì tôi sẽ làm điều xấu với những kẻ xấu như vậy…
Anh còn dám trừng mắt nhìn tôi, không phải vừa theo tôi đến đây sao? Tôi nhìn lại. 
Tôi bị Gia Phàm kéo tới đây! Mẹ liếc nhìn cô Jiaho từ khóe mắt. 
"Viên Hoa, sao cậu luôn tán tỉnh tiểu Hoàng Hiểu vậy? Có phải là cậu rất thích anh ấy không?" Jiafan
Cô gái trẻ đột nhiên lên tiếng khiến cả hai chúng tôi đều giật mình. 
"Ơ? Không..." Mẹ đỏ mặt. 
"Huỳnh Hiểu thân yêu, ngươi phải cẩn thận. Khi còn học cấp hai, Yuanhua cho biết cô là một shotacon và cô thích nhất.
Tôi yêu những đứa trẻ như bạn hahaha. "Cô Jiafan đã tiết lộ quá khứ đen tối của mẹ mình. 
"Này Jiafan, đừng..." Mẹ tôi tiến tới kéo cô Jiafan mặt đỏ bừng. 
"Ta nói cho ngươi biết, Viên Hoa từng tự xưng là 'Trinh nữ sát thủ'! Mặc dù cô ấy đã làm như vậy cho đến khi kết hôn,
Cô ấy là một trinh nữ, hahaha..."
Thật hay giả? Tôi nghi ngờ đây thực sự là một người mẹ giả. 
"Ha ha, ngươi nói thật đúng không? Điều này thật tuyệt phải không?" Zhuangta hoàn toàn không biết gì về tôi và giơ ngón tay cái lên đồng ý với tôi. 
ngón tay cái.
Đồ ngốc, đây là mẹ tôi! 
Nhưng thật quá xấu hổ khi nói về tình huống này nên tôi và mẹ phải im lặng. 
“Vậy hóa ra cô Kaho đã ly dị chồng mình?” Sota nói chuyện khéo léo và liên tục đưa cho cô ấy hai chiếc
Khi một quý cô rót rượu, ly bia không bao giờ xuống quá mức và luôn đầy. 
Nhân tiện, tôi cũng uống rất nhiều và luôn cảm thấy đầu mình choáng váng. 
“Đúng vậy, tôi rất cô đơn nên đã ra ngoài du lịch cùng người bạn tốt Yuanhua, người đã hơn mười năm không gặp.
Thôi nào…” Cô Jiafan mở cổ áo ra một chút, khiến mắt tôi nhìn thẳng… và sau đó cô bị mẹ tôi đỡ lấy.
Anh bước xuống gầm bàn. 
“Bạn cũ… Tôi đã không liên lạc với anh ấy hơn mười năm rồi…” Mẹ tôi nhẹ giọng phàn nàn. 
“Vậy hai quý ông, có thể xoa dịu trái tim cô đơn của tôi được không?” Cô Jiaho trêu chọc nói
Hãy để mắt tới chúng tôi. 
"Đương nhiên, chúng ta rất giỏi làm loại chuyện này." Sota móc vai tôi, và tôi chỉ
Có thể đồng ý với "uh-huh".
"Vậy cậu định làm gì?" Cô Jiaho ngã ra sau và đỡ cơ thể bằng hai tay sau lưng, nhưng quần áo của cô ấy
Nhưng nó lại trượt dọc theo vai, để lộ ra một vùng vai thơm và một vùng ngực trắng như tuyết rộng lớn, gần như rỉ ra ngoài. 
"Chúng ta chơi một trò chơi nhé? Nhắc đến tiệc cocktail, tất nhiên đó là trò chơi của nhà vua rồi!” Souta không biết nó đến từ đâu.
Một ống xổ số và bốn cây gậy gỗ. 
Cái gọi là trò chơi của vua có nghĩa là không ai rút thăm. Có một lô vua và một số lô số nhất định. Nhà vua bị thu hút.
Người chơi ký số có thể ký mệnh lệnh, người chơi ký số phải tuân theo, nếu không sẽ phải uống rượu chẳng hạn.
Nói "Không. Số 1 và số 2 đang hôn nhau" là trò chơi có thể dễ dàng khuấy động không khí trong bữa tiệc cocktail. 
"Được rồi được rồi, vậy thôi!" Cô Jiaho vỗ tay đồng ý. 
Mặc dù tôi cảm thấy có điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra, nhưng nếu điều đó xảy ra, cứ uống đi…
"Ha ha, ta là người đầu tiên! Hãy uống hết rượu trong ly của bạn vào ngày 1, 2 và 3!" Cô Jiaho giơ cao tay
Nhà vua vui mừng reo lên. 
“Này Jiafan, họ vẫn còn là trẻ con và không thể…” Mẹ muốn khuyên can. 
"Không sao đâu, không sao đâu. Bạn không thể để tinh thần của mình xuống dốc vào lúc này. Không phải chỉ là uống thôi sao?” Sota nhấp một ngụm.
Bia, tôi không còn cách nào khác ngoài uống nó. 
Gan, khả năng uống rượu của tôi gần như ở mức thấp nhất rồi...
“Haha, lại là tôi đây, ừm… Số 2 và Số 3 đang chơi Pocky!” Cô Kaho lại là vua ở vòng hai. 
Trò chơi Pocky là lấy một chiếc Pocky (bánh quy dài), hai người mỗi người ngậm một đầu vào miệng và cắn vào giữa.
Mọi chuyện diễn ra cho đến khi họ hôn nhau (hoàn thành nhiệm vụ, không bị phạt), hoặc một bên bỏ cuộc (bên nào bỏ cuộc, chịu phạt). 
Gan, tôi là số hai, ừm, tôi sẽ không nhượng bộ (tôi không thể uống được nữa), không phải chỉ là...hôn thôi sao? 
Mẹ giơ cây đàn số 3 lên với đôi tay run rẩy. 
Bạn có muốn chơi với tôi như thế này không? 
Mẹ tôi và tôi mỗi người ngậm một đầu Pocky trong miệng, và khuôn mặt của mẹ, chỉ cách nhau mười centimet, dường như đang ở ngay trước mặt chúng tôi.
Nói chung là do góc nghiêng nên con không thấy được chiều dài của Pocky chút nào, con chỉ thấy được mũi và môi trên của mẹ thôi. 
Làm thế nào để ăn Ma? Anh luôn có cảm giác như sắp hôn em nếu anh tiến về phía trước một chút...
"Bắt đầu!"
Tim tôi lỡ nhịp và tôi cắn một miếng. Tốt lắm, không hôn! 
Mặt mẹ tôi gần hơn, mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy đẹp đến không ngờ. Mặc dù cô ấy có thể thường xuyên nhìn thấy cô ấy, nhưng như thế này
Đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ cô ấy. Tôi luôn cảm thấy mặt cô ấy trở nên mờ đi do ảnh hưởng của rượu... Được rồi
Tôi muốn hôn em...
"Nào, thôi nào! Vẫn còn một chút nữa phải đi!" Hai người không biết gì đang vui vẻ cổ vũ. 
Thôi nào, mẹ tôi chợt nhăn mặt, Pocky bị gãy. 
"Này, Viên Hoa thua rồi, chúng ta uống rượu đi..."
Nguy hiểm quá, tôi suýt hôn cô ấy...
Tôi lắc đầu và cố gắng đánh thức mình. Nó có tác dụng nhất định nhưng tôi vẫn hơi chóng mặt. 
Vị vua tiếp theo là mẹ tôi. Cô ấy rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lén đưa cho cô ấy xem con số 1 trên tay.
Mẹ tôi trợn mắt và ra lệnh: “Không. Tôi nên bóp vai vua trong ba phút, và số 2 nên bóp vai số 3 trong ba phút.” 
Tôi sẽ đi, mẹ kiếp tôi! 
Tôi bước tới ôm vai mẹ không nói nên lời. Tại sao phải hiếu thảo với mẹ khi đi du lịch? 
Số hai là Sota, anh ấy bóp vai cô Kaho. 
Cô Jiaho trông rất thoải mái, có vẻ như Sota có kỹ năng tốt. 
Nói đến véo vai cũng là một kỹ thuật tương đối tán tỉnh. Đầu ngón tay tôi chạm vào có chút mềm mại, nhưng
Tôi không dám vươn người về phía trước, à, nếu người trước mặt tôi là cô Jiaho thì sao! 
Như để xác nhận suy nghĩ của tôi, cô Jiaho đột nhiên gọi nhỏ: "Này, tay em chạm vào đâu vậy?"
"A, xin lỗi, xin lỗi, tay tôi trượt một chút, hehe." Sota mỉm cười đáp lại. 
Ahhhhhh tôi ghen tị với anh chàng đó quá! 
"Này, xin hãy nhẹ nhàng!" Mẹ phàn nàn. 
Vòng tiếp theo vẫn chưa đến với tôi mà lại bị Sota cầm hòa... Tôi luôn có cảm giác như gã này sắp gây rắc rối. 
"Không. Số 1 hôn vua, số 2 hôn số 3!”
Chắc chắn rồi... Này, vừa rồi cậu không thấy sao? Làm sao tôi có thể hôn mẹ tôi? Muốn uống nữa
Đợi đã...đợi một chút, tôi là số hai, mẹ là...số một! ! 
"Ồ, tôi và cô Yuanhua đã hôn nhau!" Souta trông rất hạnh phúc. 
Chuyện này... sao có thể như vậy được! ? Mẹ và Sota? 
"Ừ..." Mẹ cũng có vẻ rất xấu hổ. 
"Ta đã nói với ngươi đây chỉ là một trò chơi thôi, đừng thất vọng như trước." Cô Kaho rất cá tính.
Yidi ngắt lời. 
Nhắc mới nhớ, tôi muốn hôn Kaho-san nếu tôi đợi. 
"Nào, nào, không có gì đâu." Sota bĩu môi như bạch tuộc, "Này, không!" Mẹ ơi mẹ từ chối
Đúng vậy, chỉ là một ly rượu...
"Nhắm mắt lại, Trang Tháp." Mẹ nói như thể cuối cùng mẹ đã quyết định. 
Cái gì! ? Bạn có thực sự muốn hôn tôi? ? 
Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị nắm lấy, điều này...
Trang Thái hưng phấn nhắm mắt lại, miệng vẫn bĩu môi. 
"Chip ~" Mẹ hôn lên mặt Trang Thái, "Được rồi, xong rồi."
Phù...Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 
"Ơ? Điều này thật nhàm chán!” Souta hét lên. 
"Hahaha, cậu bị lừa rồi Souta!" Cô Kaho rất vui. 
Tốt lắm mẹ ơi... vừa rồi con sợ chết khiếp. 
Đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai tôi, khi tôi nhìn lại thì đó là cô Jiaho. 
“Vậy việc tiếp theo là tùy thuộc vào chúng ta.” Kiều Hà tiểu thư đưa miệng tới gần, hẳn là có ý định hôn mặt nàng...
...phải không? 
Tôi mở to mắt nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền trước mặt và chiếc mũi Qiong gần trong tay, hàng mi dài và đôi mắt thon thả. 
Lông mày...
Nụ hôn đầu tiên của tôi, kết thúc.
Lưỡi của cô Jiaho mở môi tôi ra và thọc vào, cạy răng tôi ra rồi nối với lưỡi tôi
Xoắn vào nhau, mềm mại quá... Đây là hôn sao? Thật thoải mái, thật vui... À, có điều gì đó đã xảy ra
Hết rồi, có phải nước bọt của cô Kaho không? Đây chính là mùi nước bọt của phụ nữ sao? Tôi cảm thấy như muốn ngất đi
…
"Nó thế nào rồi? Nó có ngon không?" Cô Jiaho nhả miệng tôi ra khi tôi gần như nghẹt thở, và miệng của chúng tôi
Giữa môi cô còn có một sợi chỉ bạc, trông rất dâm đãng. 
"Tôi..." Tôi chỉ cảm thấy thế giới quay cuồng một lúc rồi bất tỉnh. 
"Hoàng Tiêu? Hoàng Hiểu, cậu ổn chứ? Jiafan, con đã làm gì thế?” Mẹ tôi lao tới lay tôi. 
"Tôi đã cho anh ấy uống vodka... anh ấy có vẻ say rồi nhỉ?" Cô Kaho nói một cách dễ thương. 
"Hãy để anh ấy nghỉ ngơi, được không? Cô Lai Nguyên Hoa, chúng ta tiếp tục chơi đi..."
…………
Hmm, ngứa quá...thoải mái quá...cảm giác thế nào nhỉ? 
"Xí Lưu, Gulu... Xích Lưu..." Có ai đang ăn không?

Chà... tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và ngồi dậy. 
Đây là căn phòng giữa Souta và tôi. Tôi ngủ trên giường của mình và không có ai trên giường của Souta. 
Cảm giác ngứa ngáy không ngừng, nó đến từ phần dưới cơ thể tôi...
Tôi vén chăn lên, một lọn tóc nâu rối bù xõa xuống háng tôi, bao phủ phần thân dưới của tôi—
—Ai đó đang thổi kèn huyền thoại cho tôi. 
Màu tóc này là...
Cô Jiaho ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi, "Em tỉnh rồi à?"
"Jia, cô Kaho? Tại sao cô lại ở đây?" Tôi nhích mông ra sau nhưng cặc tôi vẫn cương cứng.
Cô Jiaho bắt được cô trong tay.
"Anh đã làm em say nên đương nhiên em cần anh chăm sóc." Cô Jiaho vuốt ve con cặc trong tay -
- Gan, sướng quá - nói: "Vừa rồi nó hoạt bát lắm, em giúp anh chăm sóc nhé."
"Mẹ... Cô Yuanhua đâu rồi? Và Souta..."
"Bọn họ? Ngươi ngất đi không bao lâu, Viên Hoa cũng say, Trang Tháp đưa nàng về phòng của chúng ta nghỉ ngơi.
Đã nghỉ ngơi. “Cô Jiafan liên tục cử động tay khiến tôi không thể bình tĩnh và suy nghĩ.
“T-tôi sẽ đi kiểm tra họ…”
"Đừng có ngu thế. Họ đã đi được một tiếng rồi."
"Một, một giờ?" Đầu óc tôi sắp nổ tung. Đó là nỗi đau của cơn say và ham muốn tình dục. Không cần thiết chút nào. 
Tôi không thể nghĩ về ý nghĩa của những từ này.
“Chắc họ đã đi ngủ rồi. So với chuyện này, chúng ta hiếm khi có thời gian ở riêng với nhau nên tôi sẽ không tận hưởng cùng mình đâu.
Lấy nó? "Cô Jiaho đưa tay cởi thắt lưng, bộ yukata rơi ngay bên cạnh cô, để lộ
Hiện lên đỉnh núi đôi đầy kiêu hãnh. 
Bộ ngực to trắng nõn cương cứng, với núm vú đứng thẳng, rất to nhưng không hề thiếu cân đối mà giống hơi giống một chút.
Các loại đá quý nhìn chung có vẻ ngoài hấp dẫn, màu sắc không đậm, có cảm giác hơi hồng tím.
Tôi không thể rời mắt được chút nào. Bây giờ tôi chỉ muốn vồ lấy cặp nho và mút thật mạnh.
Hãy vùi mặt vào giữa ngực và sau đó...
"Đôi mắt thật đẹp, em có muốn anh không?" Hoa hậu Jiaho hào phóng khoe thân hình trần trụi chỉ với một chiếc quần lót. 
Trước mặt tôi, dù cô ấy là bạn cùng lớp của mẹ tôi nhưng thân hình này quyến rũ đến mức chỉ nhìn thôi tôi cũng muốn nổ tung.
.
"Tôi thích những cậu bé như bạn nhất. Thôi nào, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tốt hơn là tôi nên nói rằng bạn
Còn người dì ghét tôi thì sao? "
Cho dù ta, Hoàng Tiêu có chết đói, ta cũng sẽ không chết ở bên ngoài...
Rất ngon. 
Tôi hiện đang hôn cô Jiaho, và tôi đang bóp bộ ngực lớn mà cả hai tay tôi không thể giữ được.
Những ngón tay chơi đùa với núm vú. Lưỡi của tôi cứ quấn lấy lưỡi của cô Kaho, cô Kaho dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. 
Vuốt ve...
Không, tôi quá phấn khích, tôi thực sự sắp xuất tinh...
"Ồ, vừa rồi cậu suýt xuất tinh à? Chuyện này không ổn đâu, cậu phải nhịn lại, màn kịch thực sự mới bắt đầu thôi." 
Cô Jiaho buông tay ra, phần thân dưới của tôi sắp nổ tung nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại.
Cô Jiafan đưa tay cởi quần lót của mình ra, sau đó ôm ngực tôi ngồi lên eo tôi, môi âm hộ của cô ấy
Bám chặt cặc tôi, ấn cặc tôi vào bụng tôi rồi bắt đầu di chuyển qua lại, hôn vào môi âm hộ của tôi
Trục cần câu của tôi tiếp tục trượt và tôi gần như nuốt chửng quy đầu nhiều lần. 
"Ồ, cậu phát ra âm thanh gợi cảm quá." Khuôn mặt của cô Kaho cũng trở nên hồng hào, phần thân dưới của cô cũng trở nên hồng hào
Âm thanh của nước ướt đã có thể được nghe thấy từ nơi này.
Gan, tôi không thể chịu đựng được nữa!
Giữa những lời cảm thán của Kaho-san, tôi bắn phát súng đầu tiên trong ngày với một lực rất lớn. 
"Thật tuyệt vời, giống như một đài phun nước...và nó không hề mềm đi chút nào." Cô Kaho nắm tay tôi.
Con cặc của tôi, cái chạm nhẹ nhàng làm con cặc tôi lại hưng phấn. 
Vô nghĩa, sau này chúng ta sẽ có đạn thật trên mặt đất! 
Cô Kaho bất ngờ đẩy tôi xuống, sau đó tóm lấy chân tôi và xoay người tôi một góc 90 độ. 
"Cái này để làm gì vậy? Cô Kaho..."
"Tất nhiên là tôi đến đây để lấy đi trinh tiết của bạn ~ Nhưng chuyện này không chỉ có con trai thống trị thôi phải không?" Cô Kaho
Tôi dùng tay đẩy cặc mình lên trên. Vì nó bị cong một chút nên tôi cảm thấy không dễ dàng để xuất tinh trở lại.
đi ra. 
Cô Jiaho ngồi trên hai bên tôi, giữ con cặc của tôi áp vào môi âm hộ của cô ấy. Do tư thế của cô ấy,
Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ khớp.
“Hãy cẩn thận, khoảnh khắc Hoàng Tiểu bé mất trinh…” Tiểu thư Giai Phàm chậm rãi ngồi xuống,
Tôi nhìn chằm chằm vào quy đầu của mình. Cô Jiaho nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một và có cảm giác như có thứ gì đó đang bị kéo căng.
Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy rất sảng khoái. Phần thịt mềm mại vừa bị căng ra, lập tức khép lại, tiếp tục xoa bóp bộ phận vừa đi vào.
Bóp đi, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa.
À, họ đều ở trong...
Cô Jiaho cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi nhanh chóng bắt đầu di chuyển eo lên xuống, con cặc của tôi
Nó cũng liên tục di chuyển ra vào theo chuyển động của cô.
Cô Jiaho có vẻ cũng rất phấn khích. Con cặc của tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng ẩm ướt. Tiếng nước chảy khiến cô càng cảm thấy ướt át hơn.
Cũng bắt đầu lớn lên, đây là giới tính sao? 
Tôi đã tốt nghiệp như một trinh nữ?
“Cảm giác trở thành người lớn thế nào?” Cô Kaho mỉm cười hỏi. 
"Rất thoải mái?" Nhưng tôi không thích tư thế đó. 
"Vậy thì tôi phải bắt đầu cảm thấy tốt hơn, vậy nên hãy chờ nhé." 
Tôi không thể giúp được...
Cô Jiafan bắt đầu tăng tốc, niềm vui của tôi đột nhiên tăng gấp đôi, tiếng nước chuyển từ ùng ục sang vỗ.
Bang, chất nhầy trắng thỉnh thoảng bay ra.
Tôi luôn có cảm giác giống như bị đánh đòn hơn là bị đánh đòn. 
"Chà, vất vả quá. Tuổi trẻ thật tuyệt." Động tác của cô Jiaho ngày càng nhanh hơn. 
"Đừng, đừng hung hăng như vậy, tôi... có lẽ tôi không thể làm được nữa." Tôi phát ra một âm thanh đáng xấu hổ.
"Được rồi, xuất tinh nào!" Chuyển động của cô Jiaho không hề chậm lại chút nào. 
Cuối cùng, tôi chụp được chiều sâu của cô Jiaho từ cự ly gần. Mặc dù đây là lần đầu tiên trong cơ thể phụ nữ,
Tôi có thể xuất tinh bên trong, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng cảm giác này chắc chắn là thứ không thể đạt được khi thủ dâm. 
Chất lỏng màu trắng không ngừng được bơm vào nhưng phần thịt mềm mại vẫn đang mút, như muốn lấy đến giọt cuối cùng.
Cũng vắt khô. 
“Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của anh đang nhảy nhót bên trong. Thật thoải mái và nóng bỏng.
của. "
Tinh dịch tràn ra chảy xuống que và làm ướt ga trải giường. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ, nhưng
Niềm vui tột cùng khiến đầu óc tôi sáng suốt lên rất nhiều. 
"Chúc mừng ngươi tốt nghiệp trinh tiết, ta sẽ rút nó ra." Cô Jiaho từ từ lùi lại và rút dương vật của tôi ra.
Con gà trống được rút ra, tinh dịch đã mất đi tắc nghẽn tràn ra ngoài. Đây là toàn bộ số tinh dịch tôi vừa phóng vào cơ thể cô Kaho.
Tôi đã xuất tinh, đó là sự thật, tôi thậm chí còn không đeo bao cao su...
"Lần đầu tiên cũng không tệ. Tôi cần phải luyện tập nhiều hơn và tích lũy kinh nghiệm trong tương lai. Còn chúng ta thì sao?"
Làm thế nào về việc đặt một cuộc hẹn để tiếp tục luyện tập? "
Luyện tập một mình với cô Jiaho...
"Nói mới nhớ, Souta đã đưa Yuanhua về phòng của cô ấy và không bao giờ quay lại." Cô Kaho đột nhiên nói
Một câu.
Đầu óc tôi lập tức bình tĩnh lại và một linh cảm xấu hiện lên trong đầu tôi. Đó là Trang Thái...
"Muốn xem một chút không?"
"Đi thôi!" Tôi mặc quần áo và chạy ra ngoài. Mẹ, mẹ không nên...
Tôi nghe nói mẹ tôi bị đưa đến đó trong tình trạng say rượu...
Anh bước tới và vừa đến cửa phòng...
Hình ảnh cả hai quan hệ tình dục và bị buộc phải phục vụ cho Souta Attack trong khi thở ra một hơi nhẹ mà anh chưa từng nghe thấy trước đây.
Tư thế của người mẹ mạnh mẽ.
Mùi hăng trong phòng cho thấy rõ hai người đã làm chuyện đó bao nhiêu lần.
Mẹ tôi bị bạn cùng lớp đỡ một chân, liên tục di chuyển con cặc to lớn và hung dữ của mình ra vào.
Với.
"Sota, cái quái gì vậy...!" Tôi vừa định lao ra ngoài thì cô Kaho đã tóm lấy tôi.
"Bạn không thể làm phiền họ." Cô Jiaho ôm tôi không cho tôi vùng ra.
“Sao cậu không ngăn họ lại?” 
"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vừa rồi chúng ta không phải làm loại chuyện này sao?" Cô Kaho hỏi một cách kỳ lạ.
Nhưng, nhưng đó là mẹ tôi! !
"Cậu không thấy Yuanhua cũng thích thú sao?" Cô Jiafan nói.
