============================================================
  Gia đình mẹ con khép kín
  Tên gốc    : 封闭的母子家庭
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138061.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Nó nằm trong một khu dân cư cao cấp. Đó là một tòa nhà mười hai tầng, ngôi nhà nằm ở tầng giữa của tòa nhà. Toàn bộ ngôi nhà tràn ngập không khí cổ điển châu Âu và có những tác phẩm nghệ thuật ở khắp mọi nơi. Bố tôi là chuyên gia tính toán tài chính và thường xuyên ra nước ngoài thăm khách hàng. Tầng hai là phòng nơi tôi và mẹ tôi ở. Mỗi lần mẹ tôi tắm xong, mẹ đều quấn khăn tắm ra ngoài. Cô không quấn chặt, để hở nửa ngực. Vẫn còn một ít nước nhỏ giọt trên mông cô khi cô bước đi. Khi mông tôi vặn vẹo, trốn trong góc, máu tôi bắt đầu dâng lên.
Dù gia đình có vẻ hạnh phúc nhưng mẹ cô đã bất hòa với bố cô. Điều quan trọng nhất là gia đình bố cô cho rằng mẹ cô chỉ tham tiền, muốn làm kẻ hèn nhát nên quyết định kết hôn tại đây. Vì vậy, vì có họ hàng nên mẹ tôi từ lâu đã quen với việc ở một mình. Thỉnh thoảng cô ấy đi ra hiệu sách để đọc và đi mua sắm. Nếu không thì ở nhà, cô ấy sẽ đến phòng piano để chơi cây đàn piano yêu thích của mình. Tuy là những bài hát đơn giản nhưng kỹ năng bấm ngón của cô rất trôi chảy và âm nhạc mượt mà. Thỉnh thoảng tôi sẽ nhìn khung cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn trong phòng piano và nhìn ban công nhỏ trước bệ cửa sổ, nơi mẹ tôi đã trồng đủ loại hoa và cây cỏ. Qua ánh sáng còn lại của mặt trời lặn, ánh vàng rực rỡ chiếu lên những bông hoa. 
Tôi nhìn ánh hoàng hôn ấm áp, thời gian dần rời xa những bông hoa, cho đến khi toàn bộ ánh hoàng hôn phủ bóng lên khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi đứng trên ban công vườn, ánh sáng và bóng tối của những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn giống như cửa trời, khung nhôm trên những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nó bao gồm hai mảnh kính cách âm hình chữ nhật lớn. Khung nhôm dát trên đó là một vật trang trí làm từ những vật liệu không rõ nguồn gốc. Nó giống như một tác phẩm điêu khắc phù điêu trong một nhà thờ La Mã. Dưới ánh sáng, hình ảnh phản chiếu của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn càng đẹp hơn. 
Tôi tự hỏi trái tim mẹ có cánh cửa nào không, nhưng cánh cửa mang tên nỗi cô đơn đã đóng chặt trái tim mẹ và khóa lại bằng chiếc khóa thép chắc chắn. Mẹ dùng ngón tay bấm phím và dùng búa bấm dây để chơi
Một bản Sonata Ánh trăng trầm và u sầu, âm nhạc tựa như tâm trạng của người mẹ, cảm giác bị bố bỏ rơi và sự trách mắng của bố mẹ chồng. Kể từ thời điểm kết hôn, bạn đã đánh mất khoảng thời gian vàng son rực rỡ nhất của cuộc đời. Tôi quên mất khuôn mặt mẹ tôi với đôi mày cau lại và nhìn mọi thứ trong phòng piano. Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức. Tôi quay ra ban công, nhìn mặt trời lặn phía xa và tự nhủ: Tôi muốn đưa mẹ tôi ra khỏi ngôi nhà này, ra khỏi nhà tù lạnh lẽo đã giam cầm mẹ tôi gần hai mươi năm này. 
"Cốc, gõ, gõ!" vang lên trước cửa căn phòng nanmu màu nâu của tôi. Hóa ra là cô hầu gái Shashaya, nhắc nhở tôi nên xuống nhà ăn tối. Shashaya là một phụ nữ Ấn Độ, rất trẻ, kém tôi một, hai tuổi. Năm ngoái, khi tôi mười tám tuổi, tôi cùng gia đình đến thăm Jama Masjid ở Ấn Độ và sau đó là Taj Mahal. Khi tôi và mẹ đi phía sau bố, bố, bà và một số người thân đang nói chuyện và cười suốt. Nhưng khi tôi và mẹ đi phía sau, đó là một thế giới thờ ơ hoàn toàn khác. Một nhóm gia đình, hai con người với tâm trạng khác nhau, tôi theo mẹ đến Taj Mahal. 
Khách du lịch đến và đi gần đó. Mẹ tôi nhìn những viên đá quý được khảm trên những cột đá cẩm thạch trắng, ánh mắt trầm tư. Tôi thản nhiên giải quyết cuộc trò chuyện của các thành viên khác trong gia đình. Có lẽ vì tôi là con cả và con một nên những người thân khác ít chê bai tôi hơn. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cùng tâm trạng với tôi không. Hướng dẫn viên giải thích về Taj Mahal. Nó được xây dựng bởi Shah Jahan, vị vua thế hệ thứ năm của Đế chế Mughal, để tưởng nhớ người vợ Tatazi Maha qua đời năm 1631. Taj Mahal có nghĩa là "Maha mất tích". 
Người ta kể rằng khi Mughal biết tin Taitazi qua đời, chỉ sau một đêm, mái tóc của ông đã chuyển từ đen sang trắng, ông đã khóc rất nhiều đến nỗi khuôn mặt đầy đau đớn và nước mắt. Và so với sự khao khát người vợ yêu dấu của mình và sự thờ ơ của người cha đối với tâm trạng của người mẹ, nó giống như thiên đường và luyện ngục, đốt cháy và băng giá, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Buổi tối ở khách sạn, bố hỏi tôi có muốn đi mua sắm với bà ngoại và ăn đồ ăn vặt địa phương không, nhưng mẹ nói bố mệt và muốn về phòng nghỉ ngơi. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể không muốn hòa hợp với họ hàng. Rốt cuộc, suốt ngày chúng tôi nói chuyện với nhau bằng những lời lẽ lịch sự. 
Tôi xin lỗi vì tôi vẫn đang phải thích nghi với sự chênh lệch múi giờ và xin lỗi bố tôi. Bố tôi nói nhỏ rằng ông muốn tôi quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Tôi vỗ lưng bố, mỉm cười bảo mẹ đi cùng bà ngoại nhanh lên, nếu không mẹ lại bị trách. Bố tôi xịu mặt, thở dài rồi rời đi. Mẹ tôi nằm trên giường, kiệt sức. Tôi hỏi cô ấy có muốn đi tắm không, cô ấy gật đầu. Khách sạn này được coi là khách sạn năm sao, và căn phòng lớn này ban đầu được thiết kế để chứa bố mẹ tôi và tôi. Tuy nhiên, có vẻ như tối nay bố tôi có thể lại bị bà ngoại làm phiền nên sẽ chỉ còn tôi và mẹ. 
Căn phòng này khá rộng, theo phong cách quý tộc Ấn Độ pha chút phong cách Baroque của Trung Quốc. Giường được treo rèm vải màu trắng, hồng, hồng, xanh, chất liệu giống như sợi voan, phía bên phải giường có cửa có hình voi Ấn Độ là phòng tắm. Vừa bước vào cửa sẽ thấy một phòng khách nhỏ với một chiếc TV LCD không rõ nhãn hiệu. Cửa sổ có thể mở được và bạn có thể đi bộ ra ban công. Bạn cũng có thể nhìn thấy bức tường trắng bên ngoài của Taj Mahal ở phía xa. Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra. Nghĩ đến sự yếu đuối của cha tôi, nó làm tôi nhớ đến chiếc nhẫn mắt mèo trên ngón đeo nhẫn bên trái của mẹ tôi mà tôi đã không thấy mẹ đeo trong một khoảng thời gian không xác định. 
Cha tôi vốn xuất thân từ một gia đình giàu có. Bởi vì ông nội tôi có quan hệ tốt với đảng chính trị qua nhiều thế hệ, và bản thân ông tôi cũng là cựu chiến binh cấp cao của một đảng nào đó nên bố tôi được gia đình nghiêm khắc của bà nội tôi trông nom từ khi còn nhỏ. Anh không thể nói được gì khi nói một điều, và anh lắng nghe lời mẹ cô. Anh giống như một con robot trong cuộc đời mình, đi theo con đường mà mọi người đã mở sẵn cho mình và học tập để được nhận vào bộ phận tài chính cấp cao. Bà nội ban đầu nghĩ rằng cha anh sẽ nối bước ông nội và trở thành nghị sĩ. Tuy nhiên, chỉ lần này, bố tôi đã đưa ra một quyết định mà mọi người đều phản đối, ông kiên quyết không bao giờ nhượng bộ, thậm chí còn dọa giết ông, tức là cưới mẹ tôi. 
Tôi nghe nói hai người họ đã kết hôn dân sự, chi tiết là kể từ khi tôi sinh ra, mọi người đều tập Thái Cực Quyền với tôi, thậm chí còn nói dối tôi. Vì vậy, trong quá trình đó, từng chút một, khi thời gian trôi qua và tôi lớn lên, cuối cùng tôi cũng hiểu được câu chuyện ở giữa. Khi bố anh đang học đại học, anh gặp mẹ anh, người kém anh ba tuổi, tại trường cao học. Lúc đó, mẹ cô đang chuẩn bị thi tuyển sinh cao học nên bố anh thường đến thư viện gặp mẹ hàng ngày. Toàn bộ quá trình giống như một câu chuyện tình yêu bình thường. Hai người yêu nhau và gần như phát điên. 
Bố tôi cũng biết hoàn cảnh gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình âm nhạc từ khi còn nhỏ. Thật không may, bố mẹ mẹ tôi không muốn con mình theo học âm nhạc nên họ chỉ nuôi dưỡng niềm yêu thích với âm nhạc và để phần còn lại cho mẹ tôi tự học. Gia đình mẹ tôi tuy không giàu có nhưng nhìn chung cũng khá giả. Người cha biết cuộc hôn nhân này là nhầm gia đình, nhưng hai người trẻ trung nghị lực đã bị tình yêu lóa mắt và không ngần ngại lựa chọn kết hôn để sống trong tình yêu đích thực. 
Khi bà tôi biết tin, bà đã rất sốc. Cô không thể tin được sự thật trước mắt. Trong cơn đau buồn và tức giận tột độ, cô thậm chí còn dọa bố không cho con chó cái đó vào nhà, đổ mọi lỗi lầm cho mẹ. Cho đến khi cha cô chọn cách rời nhà, và sau nửa năm ngọt ngào với mẹ cô ở bên ngoài, bà cô cuối cùng cũng thừa nhận sự thật và xin bố cô đưa cô về cùng. Cô không hề biết, điều này đã đẩy mẹ cô vào một bóng tối vô tận khác. 
Khi mẹ tôi mới vào nhà, mặc dù những người họ hàng đó ngoài mặt tỏ ra chúc phúc nhưng thực ra họ đang lén lút bàn tán. Chưa kể lúc đó cô sống trong một biệt thự ở Đài Bắc. Mẹ tôi ngày nào cũng bị bà mắng, trong khi ông nội tôi lại cố làm ngơ. Dù bố tôi đã dặn riêng bà nội đừng làm điều này nhưng ông vẫn không thay đổi được tình thế. Anh chỉ có thể hy vọng mẹ anh sẽ quan tâm hơn. Và cha tôi tin chắc rằng điều này chỉ là tạm thời. Mãi cho đến khi mẹ tôi sinh tôi vào năm sau, bà tôi và những người khác mới mỉm cười chào đón mẹ tôi, thậm chí họ còn chăm sóc rất chu đáo cho tôi, đứa cháu vàng của tôi. 
Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi tuyệt vời này, khi tôi lớn lên, bố mẹ tôi dần trở thành những người xa lạ. Mặc dù tôi chịu trách nhiệm điều phối không khí ở nhà nhưng mọi chuyện vẫn vậy. Mãi cho đến khi mẹ tôi quyết định rời khỏi biệt thự đến Thiên Mục và thuyết phục cha tôi cho ông ra ngoài với lý do chơi piano. Lúc đầu tôi cũng sống ở nhà. Sau khi được nhận vào đại học vào năm sau, tôi về sống với mẹ. Bố tôi thường xuyên đi nước ngoài, về Đài Loan luôn bị bà ngoại quấy rầy nên ngày càng ít tiếp xúc với mẹ con tôi. 
Có tin đồn rằng gần đây bà tôi đã giúp bố tôi tìm được một người phụ nữ nổi tiếng và chính trực, và đề nghị ông cưới bà làm tình nhân. Mặc dù chỉ là tin đồn nhưng dựa trên kinh nghiệm thì những tin đồn này có chín phần mười là sự thật. Trong khi tâm trí tôi vẫn đang đắm chìm trong ký ức về cha tôi, một bài hát về nhân vật của Han Yancui bắt đầu vang lên trên nhạc chuông điện thoại của tôi. Han Yancui là một nhân vật trong chương trình múa rối Pili và tôi có thói quen xem các chương trình múa rối nên nhạc chuông trên điện thoại của tôi thỉnh thoảng phát nhạc Pili. Tôi nhìn vào điện thoại, hóa ra là một tin nhắn. Tin nhắn đó là của một người bạn tốt của tôi thời đại học. Anh ấy là người nói nhiều và can đảm một cách tự nhiên. Anh đeo một cặp kính không gọng và có khuôn mặt hiền lành. Đôi khi anh ấy đáng sợ, và đôi khi lời nói của anh ấy lại đi thẳng vào vấn đề. Anh ấy là người sẵn sàng nói cho tôi biết suy nghĩ của tôi.
Nội dung tin nhắn có nội dung: “Chắc hẳn bây giờ bạn đang ở Ấn Độ, chắc chắn bạn đang tận hưởng khung cảnh mùa xuân vô tận ở đây. Nếu có khả năng, hãy dẫn một cô gái Ấn Độ xinh đẹp về xem. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn đô, hãy nhớ nhé”. Tôi bật cười. Anh chàng này luôn có thể làm tôi hạnh phúc. Anh ấy là người duy nhất trong số ít người không có mục đích tài chính. Thông thường ở trường, một số người biết rằng tôi khá giàu vì tôi lái chiếc Mercedes-Benz. Tôi thường che giấu nó rất tốt. Không biết một ngày nào đó bạn cùng lớp có nhìn thấy nó không. Từ đó trở đi tôi tỏa sáng trong lớp. 
Tôi đã tham gia vào tất cả các loại tiệc tùng và đi chơi đêm ở trường đại học. Tôi biết họ tiếp cận tôi chỉ vì tôi giàu có nhưng tôi không nói gì. Dù sao thì tôi đã sống như thế này từ khi còn nhỏ. Loại cốt truyện này thường xảy ra trên TV, nhưng sự thật đã xảy ra với tôi. Thật tuyệt vời. Tôi không thể nhớ chính xác khi nào tôi bắt đầu nói chuyện với người bạn này. Tôi chỉ nhớ mình rất vui vẻ trò chuyện với anh, vì phần lớn tôi nghe anh kể vài câu chuyện, buôn chuyện, trong giờ học không nhắc tới nên chúng tôi khá hợp nhau. Người bạn cùng lớp này có lúc xuất hiện, có lúc biến mất trong lớp, khiến người ta khó tìm ra.
Tôi lạc đề. Dù sao thì tôi cũng đã kể cho bạn tôi nghe câu chuyện về gia đình tôi. Dù tôi không kể chi tiết nhưng nó cũng gần giống như vậy. Khi bạn tôi nghe thấy điều này, anh ấy không phản ứng gì cả, chỉ mỉm cười. Anh chỉ vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Trong cuộc sống cũng có những lúc em buồn bã, nhưng sau khi vượt qua được thì thế giới sẽ tươi sáng hơn”. Tôi thực sự đã rơi nước mắt, nước mắt trào ra từ khóe mắt, những giọt nước mắt ấm áp chảy dọc từ má đến cằm.
Tôi ước gì mình có được một gia đình nhỏ bình thường. Khi bố tôi về nhà sau một ngày làm việc vất vả, tôi ra chào và nói: "Bố ơi, lát nữa chúng ta cùng ăn tối nhé." Mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn, nhẹ nhàng nói: “Mau lên, cởi quần áo ra ăn trước đi.” Con đang giặt đồ, nhanh lên." Bố tôi kéo tay mẹ tôi cười nói: "Không phải là con không ăn đâu, con đang định ăn ngay, con lo lắng quá." Cả nhà ba người ngồi ở bàn ăn, ăn đồ mẹ nấu tại nhà, vừa nghe bố kể những chuyện vặt vãnh ở nơi làm việc, không biết đã tưởng tượng ra cảnh gia đình này bao nhiêu lần.
Tiếc thay thời nay đầu bếp đều là người hầu, trên bàn ăn chỉ có tôi và mẹ. Những con dao, nĩa và bộ đồ ăn lạnh tuy đắt tiền và tinh xảo nhưng lại lạnh lùng như đồ giả. Bàn ăn không nói nên lời. Ngay cả khi tôi nói chuyện với mẹ, bà cũng luôn nói về chuyện đó, còn tôi thì chẳng nói gì cả.
Tôi chạm vào điện thoại và nghĩ xem mình muốn gửi lại tin nhắn gì. Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đang mặc một bộ yukata rộng thùng thình, kiểu dáng quý phái màu đỏ sẫm, che kín toàn bộ cơ thể tôi. Có một chiếc thắt lưng quanh eo cô ấy. Chỉ cần tôi kéo chiếc nhẫn và tách hai bên trái phải của bộ yukata ra thì cơ thể trần trụi của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi nói chuyện một chút với mẹ và nói với bố rằng tôi có thể qua đêm ở nhà bà ngoại. Mẹ tôi tỏ ra thờ ơ và chỉ trang điểm nhẹ nhàng. Cô rót cho mình một ly rượu vang đỏ được cung cấp trong phòng khách sạn. Mẹ một mình tựa người trước cửa sổ bên kia, nhìn ánh trăng rồi bảo tôi: “Đi tắm rửa đi…”.
Sau khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã say sưa xem TV. Cô khiêu vũ trước căn phòng khách nhỏ. Chắc hẳn nó đã bị ảnh hưởng bởi chương trình trên TV. Tôi nhìn tư thế khiêu vũ duyên dáng của mẹ, viền và tay áo váy yukata của mẹ bồng bềnh theo cơ thể mẹ. Tôi cười và nói: “Tôi không mong đợi điều đó”. "Mẹ, mẹ cũng có thể nhảy." Mẹ tôi quay lại và mỉm cười nói: “Con không biết con có thể làm được bao nhiêu điều nữa đâu”. Cô để cô nhảy múa vui vẻ cho đến khi mệt mỏi và đổ mồ hôi vì rượu. Tắm xong, cô bế tôi lên giường. 
Tôi không biết là do uống rượu hay do mẹ tôi đang vui vẻ mà bà bắt đầu trò chuyện với tôi theo những cách hoàn toàn khác, nói về việc học của bà, điều mà tôi rất thích. Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với mẹ như thế này. Tôi và mẹ nằm trên giường, kê một chiếc gối dưới eo. Tôi thấy mặt mẹ hồng hào, khóe miệng hơi nhếch lên, tóc quấn hết sau gáy, đẩy sang bên trái ngực, trong khi xương quai xanh của mẹ lộ ra trên ngực bộ yukata. Lúc này, họ không giống như hai mẹ con mà giống như một đôi bạn đang tâm sự với nhau những tâm sự của mình. 
Cho đến khi mẹ tôi ngáp dài, chúc tôi ngủ ngon rồi nằm ngửa ngủ nghiêng. Tôi ra khỏi giường, tắt đèn, kéo rèm, kéo rèm lên giường rồi nằm nghiêng về bên trái mẹ, cũng ngủ nghiêng về phía tôi. Cho đến nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh rất nhẹ và yếu ớt. Tôi chớp mắt lắng nghe với vẻ buồn ngủ mơ hồ và nhận ra mình đang thổn thức. Tôi đã thức dậy được tám phút rồi. Hóa ra âm thanh đó phát ra từ mẹ tôi...
Tôi nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay trái và ngẩng đầu lên. Trong ánh trăng sau lưng chiếu qua rèm cửa sổ, tôi thấy thân hình mẹ khẽ run lên. Tôi đưa tay phải ra lay nhẹ vai mẹ rồi hỏi: “Mẹ…! Có chuyện gì thế? Tại sao con lại khóc?" Mẹ tôi không lên tiếng, chỉ ôm mũi nức nở nói: "Không... Mẹ mệt rồi, mẹ có thể đi ngủ sớm được không?" Tôi cũng không nói gì nhiều. Bởi vì tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ buồn đến phát khóc. Vốn dĩ tôi muốn nằm im, giả vờ như không có chuyện gì, để mẹ bình tĩnh lại. Một thời gian sau sẽ ổn thôi. Đã nhiều năm, mỗi khi mẹ rơi nước mắt, tôi thường an ủi mẹ. Mãi cho đến sau này, khi tôi nhìn lại mọi thứ trong này nhà, tôi bắt đầu cảm thấy tê dại.

Nhưng không hiểu sao hôm nay những thăng trầm trong lòng lại khiến tôi bất an. Tôi nghĩ đến bố, bà, họ hàng, trường học và mẹ. Tại sao mẹ tôi lại phải gánh chịu mọi đau khổ một mình? Tại sao tôi luôn hèn nhát như vậy? Trước đây, tôi chỉ có thể trốn tránh tất cả những điều này hoặc chọn cách chấp nhận tất cả. Bây giờ cuộc đời tôi và phần đời còn lại của mẹ tôi thực sự sẽ như thế này đây. Tôi đã đặt ra một câu hỏi lớn cho chính mình. Một người bạn đã từng nói: “Hãy sống trong hiện tại và được tự do”. Và tôi
Tôi di chuyển cơ thể của mình ra phía sau mẹ và tựa đầu vào cổ mẹ. Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ… mẹ có muốn rời khỏi đây và rời khỏi ngôi nhà giống như nhà tù này không?” Vai mẹ tôi run lên, mẹ nói: “Sao con có thể... nói những lời như vậy? Mẹ không sao đâu. Con không cần phải lo lắng đâu”. Tôi vòng tay qua eo mẹ và áp cả cơ thể mình vào người mẹ. Tôi kể cho cô ấy nghe tất cả những gì tôi đã nói, những suy nghĩ sâu sắc nhất của Bảo Đà và những điều tôi muốn làm trong tương lai. 
Mẹ tôi đã khóc. Không có tiếng khóc hay rên rỉ lớn, chỉ có những tiếng nức nở trầm thấp và liên tục. Tôi an ủi mẹ và nói với mẹ rằng tôi muốn đưa mẹ đi. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói lời xin lỗi. Cô ấy liên tục xin lỗi khiến tôi càng buồn và khó chịu hơn. Tôi ngước nhìn mặt mẹ và nói: “Sau này con sẽ không bao giờ để mẹ phải đau khổ. Con mong mẹ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn và không cau mày nhăn nhó”. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Đôi mắt cô bất an, mệt mỏi và sợ hãi, nhưng cũng có chút ấm áp, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. 
Lúc này, tôi đã trút hết mọi cảm xúc của mình về phía mẹ. Tôi hôn lên má mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và bảo tôi hôn vào cổ mẹ. Tôi mút đôi môi lạnh giá của mẹ. Sau một nụ hôn dài, mẹ tôi mở mắt, nửa đẩy tôi và nói: "Không... điều này không ổn chút nào..." Tôi thở dài và nói: "Mẹ... bố đã làm điều này với con, còn người khác đã đối xử với con như thế nào?" Mẹ tôi cau mày và ngồi dậy. Bộ yukata ở phần trên cơ thể của cô đã rộng một nửa, treo một nửa trên vai và khe ngực lộ ra. 
Tôi dùng hai tay ôm khuôn mặt trái xoan của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ không muốn, con cũng không ép buộc, nhưng con muốn mẹ nhớ rằng con nhất định sẽ đưa mẹ rời khỏi nơi khó chịu này!” Lại một giọt nước mắt như hạt ngọc rơi xuống từ khóe mắt mẹ tôi, môi mẹ hơi hé ra, nhìn tôi thật sâu. Tôi bỏ tay xuống, mẹ vòng tay qua cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi nói: “Mẹ muốn đi nhưng mẹ sợ con không đi được”. Tôi giơ tay khỏi nách mẹ và nói: "Đừng lo, sẽ luôn có cách."
Tôi cảm nhận được sức nóng từ bộ ngực cao lớn của mẹ trên ngực mình. Tôi cọ má vào khuôn mặt hồng hào của mẹ rồi hôn lên tai và cổ mẹ. Mẹ tôi buông tay ra và nhìn tôi. Tôi đặt tay lên trán mẹ, dùng ngón tay vuốt theo đường chân tóc trước trán, vén phần tóc mái của mẹ sang một bên. Tôi nhìn vào mắt mẹ, hôn lên môi mẹ, dùng lưỡi liếm cả cái miệng mềm mại đó. Hai cái lưỡi tâm linh cứ hòa quyện vào nhau. Mẹ nhắm mắt lại, thụ động để tôi mút đôi môi ngọt ngào của mẹ, rồi chủ động dùng lưỡi hôn tôi.
Nước miếng, nước miếng che miệng hai mẹ con. Sau nụ hôn nồng nàn, người mẹ đỏ mặt thở hổn hển: "Ngủ đi... Ngày mai mẹ phải dậy sớm, nếu không bà nội lại trách mẹ." Nói xong cô ấy nằm xuống và cõng tôi trên lưng. Tôi thấy mẹ tôi như thế này. Mẹ chui vào chiếc chăn bông mẹ tôi đã may sẵn, dùng tay vuốt ve chiếc áo choàng tắm bằng lụa của mẹ tôi. Trên phần mông bị che kín, tôi liên tục sờ nắn, nhào nặn và nhéo. Chất liệu lụa rất trơn. Mẹ tôi giả vờ như không có chuyện gì và tiếp tục ngủ. Tôi tựa cằm vào cổ mẹ, thở vào tai rồi bắt đầu liếm vào sau tai mẹ rồi lùa lưỡi vào trong tai. Tôi há to miệng và cả tai đều ở trong miệng. Tôi dùng lưỡi liếm nó trong miệng, mẹ tôi khẽ ngân nga khi liếm.
Tôi cứ dùng tay bóp mông theo cách tương tự. Tôi liên tục cào vào háng mẹ qua bộ yukata của mình. Tôi dùng lòng bàn tay đẩy mông phải của mẹ về phía trước, toàn bộ phần mông trái đào càng lộ rõ ​​hơn. Những ngón tay của tôi cứ bóp chặt hũ mật ong. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi bộ yukata của tôi nhưng tôi có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đung đưa, như thể bà không biết phải làm gì trước sự xâm nhập của tôi. Tôi trượt vào phía trước và đùi trong của mẹ dọc theo mông tôi, đưa tay thẳng vào vùng kín trên đùi trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi vội vàng lấy tay chặn lại, thậm chí còn quay đầu nhìn tôi lo lắng.
Thấy mình không thể chạm vào, tôi chỉ đơn giản kéo gấu áo yukata ra khỏi thắt lưng, sau đó nhấc hẳn chăn lên và ném lại. Một đôi bắp chân trắng nõn và cân đối, với một đôi tất đen ở chân tôi, trần trụi hiện ra trước mặt tôi. , Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ, mỗi tay ôm lấy cặp mông đầy thịt, đẩy kéo hai bên trái phải, toàn bộ quần lót chìm vào hậu môn, che kín âm đạo. Lông mu trên hậu môn và gò mu sưng tấy do bị quần lót kéo khiến miệng tôi khô khốc, tôi ngậm cái mông đầy thịt chỉ bằng một ngụm.
Nhưng mẹ siết chặt nắm tay và không nói gì. Sau khi nếm thử cặp mông săn chắc đó, tôi quay mặt mẹ lại, vừa mút miệng vừa kéo chiếc yukata khỏi vai mẹ từ trên xuống dưới. Nhìn từ phía núm vú, lượng sữa mẹ tiết ra không tệ. Tôi cảm thấy mẹ khó nằm nghiêng như thế này để trêu đùa bầu vú của mẹ nên tôi chỉ đơn giản nhấc người mẹ lên và để mẹ ngồi lên lưng tôi. Tôi duỗi chân ra, đan vào eo mẹ, dùng tay bóp chặt bộ ngực mềm mại từ phía sau. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với vai tôi: “Chuyện xảy ra tối nay sẽ là bí mật của mẹ, được không?” 
Quả bóng vú đã ở trong tay tôi. Khi tôi bóp nó, nó biến dạng. Miệng hổ ngậm núm vú và sờ từ dưới lên trên. Khi chạm đến núm vú, miệng hổ nhéo và kéo, kéo núm vú và vú về phía trước. Mẹ há hốc mồm, tôi liếm lại lớp mỡ trắng nõn nói: “Mẹ…con nhất định…nhất định sẽ đưa mẹ đi.” Mẹ tôi cúi đầu nói: “Đừng nói nữa…” Tôi đặt xác mẹ nằm nghiêng. Tôi khéo léo thọc ngón tay vào hũ mật ong từ trong quần lót của cô ấy. Âm đạo đã đầy bùn và nước đang chảy. Mẹ cong tấm lưng xinh đẹp và tựa đầu vào gối. Dưới sự đào bới của ngón tay tôi, cơ thể cô ấy run lên và mũi cô ấy thở dài.
Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt với tốc độ nhanh hơn. Khi cổ tay tôi tăng tốc và các ngón tay tạo thành hình cong trên thành thịt, tôi bẽn lẽn kêu lên. Lập tức, mông mẹ rung lên dữ dội, một dòng tinh dịch từ trong lỗ thịt chảy ra. Năng lượng còn sót lại của cơn cực khoái khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ trong không khí, và con cặc cứng như sắt của tôi đã vút lên trời. Tôi áp đầu quy đầu vào âm hộ bên ngoài, chuẩn bị thọc vào phía dưới âm đạo thì mẹ tôi đặt tay lên bụng tôi, ánh mắt nói với tôi rằng điều này là không thể.
Mặt tôi chợt trầm xuống, thể hiện tư thế kiệt sức. Tôi hôn lên miệng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ cứ thoải mái... đi ngủ đi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ nói: “Mẹ…giúp con…” Tôi thấy mẹ ngồi, hai tay giữ lấy dương vật của tôi và đẩy lên xuống. Tôi nằm tựa đầu vào chiếc gối lông vũ mềm mại, tận hưởng kỹ năng thủ dâm của mẹ. Khi bàn tay mịn màng và những ngón tay thon dài như ngọc của mẹ ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi, tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng khoái cảm kích thích tình dục.
Chắc chắn, phụ nữ đã quan hệ tình dục đều biết chữ “kỹ năng”, nhất là con gái của một gia đình giàu có như mẹ, không bao giờ ra vào nhà. Cô đã bị cha ghẻ lạnh từ lâu và đã quên mất việc quan hệ tình dục từ lâu. Ngày nay, dương vật của một người đàn ông ở trước mặt anh ta. Sau khi tòa án tối cao nghỉ hưu, anh ta lợi dụng mong muốn trở thành một góa phụ. , cầm cặc của con trai, xoa lên xuống cho đến khi dương vật của tôi càng sưng to hơn do thủ dâm, quy đầu mở hẳn bao quy đầu. Tôi nhẹ nhàng ấn vào sau đầu mẹ bằng tay trái, ra hiệu cho tôi bú. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, ngượng ngùng đưa quy đầu của tôi vào miệng.
Lúc này tôi xoay mông mẹ sang bên trái. Mẹ quỳ xuống ngồi bên trái tôi, miệng mẹ vẫn đang làm quen với cặc tôi, tay trái tôi cũng không rảnh rỗi, tôi tiếp tục cào vào âm hộ mẹ từ phía sau. Lưỡi mẹ tôi lượn vòng quanh quy đầu và tay mẹ nắm lấy phần đế. Cô dùng môi mút con cặc và phát ra âm thanh ngọt ngào. Chân tôi duỗi thẳng và tôi dùng lực ở dưới bìu. Khi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi đẩy mạnh tay trái vào sâu trong cặc. Mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ trước khi ngừng cử động miệng. Điều này làm chậm cảm giác xuất tinh, giúp tôi thư giãn đùi và thở ra. 
Tôi lại cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, toàn bộ lòng bàn tay trái của tôi ướt đẫm, trong khi mẹ tôi vẫn tiếp tục bú cặc. Lần này thì khác. Mẹ tôi biết rằng tôi dường như sắp xuất tinh ngay bây giờ. Nếu tôi không đột ngột siết chặt cơ thể khi đang kích thích âm đạo và khiến mẹ dừng lại thì tôi đã xuất tinh vào lúc này. Mẹ tôi mở miệng và bắt đầu thổi, liếm, mút và ôm con theo những động tác lớn. Tôi không thể giữ nó lại chỉ trong năm phút. Tôi duỗi ngón đeo nhẫn và ngón giữa bằng tay trái và liên tục gãi vào bên trong thành thịt của mẹ tôi. Đầu tiên ngón tay cái của tôi tạo thành một vòng tròn quanh hậu môn. 
Đột nhiên, một ngón cái nhẹ nhàng đưa vào lỗ hậu môn, hai ngón cái đẩy lên thành tử cung, khiến toàn thân người mẹ căng cứng, tinh dịch lập tức chảy ra ngoài. Cơn cực khoái lúc đó khiến cặc trong miệng và môi mẹ ngậm chặt hơn, hai bên má hóp lại. , từ gốc đến quy đầu, từng cái một, khi nó đi xuống, quy đầu của tôi tê dại đến mức nguy kịch, một thứ tinh dịch màu trắng hỗn tạp có mùi hôi bắn ra từ mắt ngựa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, đó là kết quả bao năm tháng tôi yêu thương và chiều chuộng mẹ.
Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy quy đầu, con cặc vẫn còn hơi run vì mẹ vừa xuất tinh xong. Sau khi mẹ tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại bằng giấy vệ sinh, mẹ cùng tôi tắm trong phòng tắm. Trong quá trình này không có nhiều tương tác, có lẽ chỉ cần nhìn nhau là có thể hiểu được ý của người khác. Mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, sương nước nóng khiến tôi khó nhìn rõ mặt mẹ, nhưng khuôn mặt ngượng ngùng của Zhang lại tràn đầy dịu dàng và quyến rũ trong mắt bà. Đêm đó mẹ con tôi mặc quần áo và nằm cạnh nhau. Tôi nghĩ về khoảng thời gian hai mẹ con chưa thổ lộ tình cảm với nhau. Mẹ tôi mặc áo choàng tắm bằng lụa, không mặc áo ngực và chỉ mặc quần lót màu hồng. Nhưng bây giờ mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã khác. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của mẹ và giữ chặt.
Tôi nghĩ lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một câu: “Nửa đêm không có ai thì thầm, im lặng còn hơn âm thanh”. Lúc này, tôi liều lĩnh đòi một nụ hôn từ mẹ. Sau nụ hôn say đắm, tôi quay người lại và ngủ thiếp đi, chờ đợi chuyến tham quan kết thúc. 
Bây giờ tôi đang ngồi trên chiếc SUV chín chỗ, lái xe từ sân bay Songshan về dinh thự. Ban đầu tôi định đi đến biệt thự cùng mọi người trước để chuẩn bị cho sinh nhật của bà tôi. Tuy nhiên, sau khi nói với bố, tôi quyết định đến đó trước để cho bà thể diện. Chờ một lúc, tôi chở mẹ con tôi về Thiên Mục. Mặc dù bề ngoài tôi và mẹ vẫn như thường nhưng đôi khi cách mẹ nhìn tôi có chút không đúng. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó.
Nói một cách dễ hiểu, nó có thể chứa được chín người. Thực ra nó chỉ bao gồm người lái và hai hàng ghế sau nên nó giống chỗ ngồi cho người hơn. Hàng ghế cuối cùng của mẹ con tôi cơ bản là nơi để hành lý. Nó có thể được lắp ráp và tháo rời. Không gian phía trước và phía sau rất ngắn. Tôi không có chỗ để đặt đôi chân dài của mình nên chỉ có thể đặt đôi chân của mình. Máy lạnh bị mở, máy lạnh phía sau không thổi được. Tôi nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, ngồi phía sau cùng mẹ mà không nói một lời. Bên phải chú tài xế là dì tôi, hàng thứ hai là bố của bà nội và con trai của dì tôi, hàng thứ ba là hai dì khác, còn tôi và mẹ tôi ở cuối cùng.
Hôm nay mẹ tôi mặc một bộ đồ đơn giản và thanh lịch. Trên xe, mẹ tôi dè dặt như con gái nên kẹp hai chân nghiêng về phía tôi, đồng thời hơi nghiêng người về phía tôi. Lúc này, mẹ con tôi chạm mắt nhau. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, tôi cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng nhìn ra cửa sổ. Khi chiếc xe di chuyển nhanh hơn, đèn đường trên đường cao tốc ngoài cửa sổ dần nối thành một đường thẳng. Trời đã về đêm, ánh đèn đường màu cam đậm tạo thành một con rồng rực lửa. Ở thành phố phía xa, một dãy đèn hậu ô tô màu đỏ hình thành do tắc đường trước mặt tôi. Nó khiến tôi phải suy nghĩ, từ giờ trở đi tôi nên đi đâu? 
Tôi nhìn mẹ ngủ gật trên xe nhưng bị đánh thức bởi tôi lén nắm lấy tay trái của mẹ. Tôi cố tình dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay. Khuôn mặt trái xoan của mẹ tôi được ánh đèn xe trên đường chiếu sáng và mỉm cười với tôi. Những người phía trước tôi, ngoại trừ chú tôi vẫn đang lái xe, đều đã ngủ say. Tôi thì thầm với chú tôi và hỏi sẽ mất bao lâu. Chú tôi quay đầu nói: “Lâu quá rồi, nhìn tắc đường kìa”. Lúc này, tôi bắt đầu chơi với mẹ. Tôi dùng hai ngón trỏ và ngón cái làm bàn chân người, bò lên bò xuống trong vòng tay mẹ và cuối cùng chạm vào chân mẹ.
Nhưng tất cả điều này đã được thực hiện bên dưới. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi chạm vào đùi bà, bà cũng không ngăn cản. Tôi dịch người sang bên mẹ và đặt tay mẹ lên đùi tôi. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi tinh nghịch tát mẹ. Với cử chỉ im lặng, tôi nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của mẹ lên. Mẹ vội vàng ngăn cản, trong lòng có chút hoảng hốt. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Hãy vuốt ve mẹ, mẹ sẽ không làm gì lớn đâu”. Sau đó mẹ tôi đỏ mặt và yêu cầu tôi bình tĩnh.
Tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và kéo cả váy lên tận eo mẹ. Mẹ tôi để lộ một chiếc quần lót ren màu đen. Tôi vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Tôi xoa ngón tay vào đùi trong một cách cố ý hay vô ý. Khi chạm vào vùng kín, tôi dùng ngón tay gãi nhẹ vào âm đạo. Dù tôi bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng điều đó vẫn khiến mẹ tôi trông ngượng ngùng. Tôi chỉ đơn giản là đặt tay mẹ lên cặc tôi, dùng tay ấn vào tay mẹ xoa dương vật của tôi, rồi mẹ chủ động vuốt ve tôi. Dưới lớp quần jean dày cộp cứng đến mức khó chịu. Tôi mở khóa kéo, nghiêng chiếc quần lót của mình và dương vật gần như mềm mại lộ ra.
Mẹ tôi cúi đầu giả vờ ngủ, trong khi mắt mẹ lén nhìn tôi. Cô vuốt ve nó lên xuống bằng tay trái. Sau khi toàn bộ dương vật đã cương cứng, cô ấy bắt đầu tăng tốc, khiến độ cương cứng của tôi càng lớn hơn. Khi tình trạng ùn tắc dần giảm bớt, tốc độ của ô tô cũng bắt đầu tăng lên. Khi chúng tôi đi vào khu vực phía dưới của một vùng núi, tôi thấy mình đang cương cứng. Tôi cảm thấy không thoải mái và muốn mẹ giúp tôi bú nhưng mẹ nói sợ có người nhìn thấy. Cuối cùng, cô ấy nghe theo yêu cầu của tôi, cúi đầu xuống, lén thổi và liếm dương vật. Tuy nhiên, tính cách hay sợ hãi của mẹ cộng với sự rung lắc, xóc nảy của xe đã khiến kỹ năng nói của mẹ không được tốt như thường lệ, điều đó chỉ khiến tôi thêm hưng phấn.
Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã đến một biệt thự ở Đài Bắc. Tôi nhanh chóng mặc quần vào trong lúc mẹ dọn dẹp. Chiếc xe bắt đầu ồn ào khi chúng tôi đến nơi. Sau khi mọi người xuống xe, tôi và mẹ xếp hàng vào nhà. Tất nhiên, một số cảnh nói chuyện và những lời sáo rỗng là không thể thiếu. Không chỉ có những người trong gia đình tôi mà còn có những người khác. Những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh cũng chúc mừng sinh nhật bà trước. Mẹ tôi đi cùng bố tôi để thu hút khách. Tôi ở phòng trên với tách trà đá Hiroshima trên tay. Đây là một quán bar được dựng ở góc hội trường. Đèn chùm pha lê treo trong hội trường. Người hầu bắt đầu đẩy xe ăn trong đại sảnh, những món ăn tinh xảo được bày ra trước bàn ăn trong đại sảnh.

Bà thích sự hùng vĩ. Tôi luôn không hiểu bà đang nghĩ gì. Dù vừa xuống máy bay rất mệt nhưng cô vẫn phải giả vờ ổn và trò chuyện với những nhân vật nổi tiếng về chính trị và kinh doanh này. Nhiều lời tôi nghe được bên tai chỉ đơn giản là những lời khen ngợi. Tôi đã lớn lên trong môi trường như vậy từ khi còn nhỏ. Tôi thấy mẹ tôi từ hành lang nhìn lên và nháy mắt với tôi, bảo tôi xuống. Bên trái và bên phải của đại sảnh có cầu thang chạm khắc bằng đá granit, phía trên có lối đi. Bạn có thể nhìn thấy tất cả mọi người từ trên xuống dưới. Tôi thích ở đây rất nhiều. Nó làm cho tôi cảm thấy an toàn. 
Tôi bước xuống cầu thang, tay cầm trên tay những hình chạm khắc bằng đá theo phong cách La Mã trên cầu thang. Tôi đi theo những người đi ngang qua một cách lịch sự, bằng ánh mắt và gật đầu. Mỗi lần xuất hiện, tôi đều phải chịu đựng ánh nhìn của mọi người, lắng nghe những lời thì thầm riêng tư của người ta và những trò đùa của con gái. Dù sao thì tôi cũng đã quen rồi. Cha tôi bảo tôi chào một nghị sĩ đại diện cho Quốc hội. Tôi phải tiếp tục mỉm cười. Mỗi hành động của tôi đều đại diện cho gia đình này. Thì ra con gái của nghị sĩ cũng trạc tuổi tôi. Cô hiện đang đi du học và hôm nay đã trở về Đài Loan. 
Tôi tỏ lòng kính trọng với cô gái xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm trang nhã, tóc búi cao, đôi chân thon dài và đi một đôi giày cao gót màu trắng. Cô ấy trông có vẻ không phải là người bình thường. Tôi biết họ muốn tôi làm gì tiếp theo nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ và hỏi cô gái này xem cô ấy có muốn đi dạo với tôi không. Không ai trong số những người lớn tuổi này muốn tôi làm điều này chỉ vì thể diện. Điều đó thật đạo đức giả và kinh tởm. 
Tôi nắm tay cô gái như một quý ông, và cô gái đeo găng tay cùng kiểu dáng với chiếc váy. Tôi đưa cô gái đi dạo ở vườn sau. Khu vườn phía sau có hình bầu dục, ở giữa có đài phun nước. Có cá chép koi trong hồ bơi và có những chiếc đèn đường giống như đèn đường được tìm thấy trên đường phố ở Anh. Tôi thường trò chuyện với các cô gái bằng những câu nói sáo rỗng. Tôi biết những lời sáo rỗng vì tôi muốn xem liệu cô ấy có giống tôi, cùng một loại người hay không.
Tôi có thể tạm chia thành hai loại. Một người giống tôi và cho rằng bữa tiệc kiểu này thật nhàm chán, người còn lại cho rằng cô gái này đến đây đặc biệt để gặp một chàng trai và dự định kết hôn với một gia đình giàu có. May mắn thay, bây giờ cô gái này là người trước đây. Tất cả chúng tôi đều nói về bản thân mình với nhau, đặc biệt là mắng mỏ bố mẹ và mọi thứ về gia đình, điều đó thực sự rất hài lòng. Đây cũng là lý do em muốn học trường tư, vì em muốn sống một cuộc sống khác. 
Cô gái rất hài hước nhưng đáng tiếc đã muộn. Tôi phải tiễn cô ấy thật nhanh nên tôi quay lại sảnh. Người cha nói rằng bố mẹ cô gái đã rời đi từ lâu và nhờ tôi đưa cô ấy về nhà. Tôi nghĩ rằng đây cũng là thời điểm thích hợp để tôi ra đi nên đã đưa cô bé về từ biệt bà ngoại. Rồi tôi nháy mắt với mẹ, rồi ba người lên xe vội vã rời khỏi lâu đài đầy dối trá và đạo đức giả này. Khi đến trước cửa nhà cô gái, tôi chào tạm biệt rồi đi đến Mẹ Thiên Thượng. Sau một chặng đường dài và một bữa tiệc trong biệt thự, tôi đã quên đi hình ảnh của mình nên ngồi lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 
Khi xe của tôi đến gần gara, Shashaya đã nhận được cuộc gọi của tôi và đang đợi tôi ở cửa. Tôi bế mẹ vào lòng như một công chúa và đưa mẹ thẳng đến phòng khách của mẹ. Người giúp việc mang theo hành lý đi theo phía sau và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nhờ người giúp việc giúp mẹ ổn định chỗ ở rồi đến tìm tôi. Tôi nhìn thấy một bức ảnh trong phòng của mẹ tôi. Đó là bức ảnh của tôi và bố mẹ, ông bà. Ông tôi lúc đó còn là đảng viên chính trị nên hiếm khi ông đi chơi với tôi. Bức ảnh này là bức ảnh duy nhất khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 
Bởi vì những người bên trong đều mỉm cười tự nhiên và rất vui vẻ. 
Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã là buổi trưa. Tôi bị đau lưng và trông có vẻ mệt mỏi. Tôi bước ra khỏi giường, mở cửa sổ và hít thở không khí của mười hai tòa nhà cao tầng. Sau đó tôi xuống nhà ăn bữa cơm mà người hầu lẽ ra phải chuẩn bị cho tôi nhưng mẹ tôi nói sẽ nấu. Shashaya và tôi nhìn nhau và nghĩ điều đó thật khó tin. Mẹ tôi đã không nấu ăn trong một khoảng thời gian không xác định.
Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, lâu rồi con chưa nấu ăn, mẹ thấy thế nào?” Mẹ cho mì trứng và ít rau củ vào nồi, sau đó cắt ba lớp thịt, một nắm hành lá xắt nhỏ và một quả trứng. Nó đã được hoàn thành trong vòng chưa đầy mười phút. Tôi đã bảo người giúp việc đi làm việc của cô. Lúc này mẹ đang ở bên cạnh nấu mì và nhìn tôi ăn mì. Tôi nhìn thấy tình yêu trong mắt mẹ, điều mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. Món mì này nóng hổi nhưng thực sự rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả những nhà hàng cao cấp đó. Món ngon không ngon bằng một trong những món ăn của mẹ tôi. Lòng tôi chợt chua xót, nước mắt buồn bã lại trào ra. Tôi vội vàng giả vờ ổn và ăn xong món mì trong vài giây.
Tôi hỏi mẹ sau này tôi có muốn chơi piano không. Mẹ tôi theo tôi đến phòng piano. Tôi không biết thương hiệu đàn piano, nhưng ít nhất tôi nghe nói rằng cây đàn này là của nước ngoài. Lúc mua nó có giá hơn sáu triệu. Có vẻ như nó được làm bởi một gia đình sản xuất đàn piano nổi tiếng. Bất kể chất lượng âm thanh, màu sắc, gỗ và nước sơn, bạn có thể thấy rằng cây đàn piano này thật phi thường. Bây giờ tôi không thể mua nó ngay cả khi tôi muốn. Đầu ngón tay mẹ vẫn đang chơi bản Sonata ánh trăng
, bài hát này đã được mẹ tôi chơi trong hội trường từ khi tôi còn nhỏ. Trong lớp học phổ thông cuối cùng ở trường đại học, khi xem thầy chơi đàn Pianist on the Sea, tôi cảm thấy rất quen, như thể đã nghe ở đâu đó. 
Cho đến hết bài hát, tôi vòng tay qua cổ mẹ, hôn lên mặt mẹ, đưa tay từ sau ra trước và xoa xoa bầu vú của mẹ. Mẹ mặc váy trắng. Nhìn vào chiếc váy này, bạn có thể biết rằng nó được may bởi một bậc thầy nổi tiếng. Đó là chiếc váy liền với những đường may đặc biệt quanh ngực, khiến bộ ngực dựng đứng và khe xẻ sâu. Có hai chiếc khóa vòng vàng ở hai bên thắt lưng bên trái và bên phải, được cài về phía sau, làm nổi bật đường cong của vòng eo. Váy phía dưới được may theo phong cách cổ điển, có rất nhiều ren ở phần trong cùng, phần lưng trần để lộ bờ vai thơm và tấm lưng xinh đẹp. 
Trong lúc tôi đang nghịch ngực, mẹ tôi đã đứng dậy khóa cửa phòng piano. Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên ghế piano với phím đàn trên lưng. Mẹ ngượng ngùng dang chân tôi và trườn mông dưới váy để kích thích cặc tôi. Tôi chỉ cần kéo lớp lót áo xuống, hai cặp vú trắng cao chót vót lộ ra từ bên trong, hơi xệ xuống và núm vú chuyển sang màu hạt dẻ. Tôi tham lam mút bầu vú của mẹ, trong khi mẹ vặn vẹo mông, tận hưởng sự trêu chọc của bộ ngực mà tôi đưa đến cho mẹ.
Tôi kéo váy mẹ lên, kéo quần mẹ ra, để lộ dương vật của mình. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy và nó đã đầy bùn. Tôi đẩy quy đầu về phía môi âm hộ bên ngoài, mẹ tôi cau mày. Tôi hôn cô ấy và đặt tay lên mông. Mẹ tôi ngồi xuống và ngay lập tức dương vật đi vào âm đạo của bà. Cô ấy xấu hổ kêu lên một tiếng, thấy mặt mình đỏ bừng, mắt hé mở, môi mím chặt và vẫn đang làm quen với kích thước con cặc của tôi trong âm đạo. Tôi đẩy cặc lên, hũ mật được tôi mở rộng hơn. Thân hình mềm mại của mẹ trải trên vai tôi. Tôi kéo quần lót từ háng ra váy theo cảm giác của tay, kéo quần thành quần lót, nhét vào háng rồi di chuyển chiếc quần lót sát vào âm đạo để không cản trở việc tôi đẩy mạnh.
Tôi bắt đầu xoay eo và để mẹ bắt đầu thọc vào trong tôi. Tôi bắt đầu lắc hông lên xuống một cách dữ dội. Mẹ tôi vặn vẹo mông và ngực cứ rung lắc lên xuống. Con cặc của tôi gần như đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của tôi. Tôi để mẹ bắt đầu cưỡi lên người tôi, vặn trái phải, ép qua lại, và các bức tường da thịt của mẹ cứ kẹp lấy cặc tôi. Mẹ tôi lúc này trông dâm đãng, cắn ngón tay tạo một lỗ trên mũi, cả đùi dính đầy tinh dịch.
Tôi dùng một tay giữ eo và kéo nó lên cho đến khi toàn bộ gót chân của con cặc tôi sắp rơi ra ngoài. Sau đó tôi dùng sức đổ vào âm đạo, mông tôi đập mạnh vào đùi tôi, mẹ tôi cũng phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi muốn mẹ ôm cổ tôi bằng hai tay và tôi nhấc chân mẹ lên bằng cả hai tay. Khi tôi đứng dậy, mẹ tôi nhìn như sợ bị ngã. Tôi lắc phần thân trên của mẹ tôi, và đó là một sức mạnh mạnh mẽ khiến mẹ tôi rên rỉ và khóc nức nở. Cô ấy vui mừng đến mức ôm lấy tôi bằng cả hai tay.
Tôi cõng mẹ đến chỗ đàn và nhờ mẹ cõng tôi trên lưng. Tôi đặt tay lên bìa đàn piano, nâng mông lên và dang rộng hai chân. Tôi liếm tấm lưng xinh đẹp của mình rồi cởi khóa váy, để mẹ cởi quần áo. Sau khi kéo quần lót xuống mắt cá chân, mẹ tôi chỉ còn lại đôi giày cao gót màu trắng nhạt. Tôi ấn vào eo mẹ để mông mẹ nhô cao hơn. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc giơ ngón chân lên, để lộ toàn bộ hậu môn trước mắt tôi.
Đầu tiên tôi ngồi xổm xuống, liếm môi âm hộ bên ngoài và hậu môn từ dưới lên trên, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào gò mu, dùng hai tay ôm lấy hông mẹ và bắt đầu co giật phần gốc. Hai đùi vỗ liên tục, người mẹ tội nghiệp của tôi không khỏi rên rỉ, la hét, bất kể có ai nghe thấy hay không. Phần thân dưới của tôi liên tục vặn vẹo nhanh chóng, dùng hai tay véo hai quả bóng vú đang lơ lửng giữa không trung. Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, toàn bộ lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, chảy xuống đùi và gót chân.
Tôi đẩy mạnh và dừng lại trong bụng mẹ. Tôi nhấc chân phải của mẹ lên bằng một tay và xoay 180 độ. Tôi đỡ mông cô ấy bằng cả hai tay và đặt cô ấy lên bìa đàn piano. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và chân ếch của mẹ mở ra. Sau đó, tôi mới co giật lần cuối cùng, con cặc của tôi đang cọ xát vào âm đạo ướt át và nhớp nháp. Tôi cảm thấy nó rất chặt và rất dễ bị kẹp. Nó không chỉ ẩm mà còn thẳng đến mức nước của mẹ tôi bắt đầu chảy ra. Quy đầu bị tê và tê. Tôi rút nó ra và đeo vào vài lần.
Tinh dịch rơi giữa không trung, bao phủ cơ thể, bụng, ngực, mặt và nắp đàn của mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng trên cây đàn piano đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Tôi nằm lên lòng mẹ hôn lên đôi môi thơm của mẹ. Nghĩ lại tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi và vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi quyết định rằng mẹ là người tôi muốn bảo vệ. Sau đó, mẹ tôi đã chủ động đệ đơn ly hôn và bắt đầu cuộc sống lãng mạn như vợ chồng mới cưới với tôi. 
Tôi chỉ có xu hướng kiềm chế hơn khi ra ngoài, nhưng một lần tôi lên xe buýt và mẹ tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi bị muỗi đốt khi đang chơi trò chơi dã ngoại trong công viên. Mẹ tôi thay đổi và trở nên vui vẻ, hoạt bát. Tôi bỏ dở việc học và bắt đầu quay phim trực tuyến tại nhà, mẹ tôi cũng giúp đỡ tôi. Điều này khiến tôi ôm mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp và thơm tho mỗi ngày, cho phép tôi tận hưởng tình yêu ngọt ngào và luôn ăn mặc xuyên thấu theo phong cách nữ thần. Mọi thứ trong quá khứ đã rời xa tôi từ lâu và tôi không còn luyến tiếc những kỷ niệm đó nữa. Chỉ cần mẹ ở bên con là con sẽ
Hài lòng.
Hai mẹ con đang làm tình trên ghế sofa vào sáng sớm. Mẹ mặc áo phông ngắn và quần dài. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. Mẹ tôi có đôi mắt quyến rũ và đầy tình cảm với tôi. Những ngày ấy, tôi và mẹ như một cặp vợ chồng mới cưới. Chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày, ngồi trên giường trong phòng, trong nhà vệ sinh và thổi kèn dưới quầy bếp. Hôm nay chúng tôi làm tình trên ghế sofa. Mẹ tôi bây giờ bắt đầu mặc đồ lót dành cho bà bầu bằng vải cotton nguyên chất, hoàn toàn thoát khỏi dáng vẻ tiểu thư quý phái trước đây. Một tháng sau, bụng mẹ tôi dần lớn lên. 
Gió có thể làm chứng và đêm gặp gỡ khẳng định lòng tôi sẽ không bao giờ thay đổi. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi sẽ mang lại hạnh phúc cho bạn.
