============================================================
  Hai mẹ con ngoại tình sau lưng bố
  Tên gốc    : 背着老爸偷情的母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-65778.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


(1) Giữa mẹ và con
Tên tôi là Jimmy, năm nay tôi ba mươi ba tuổi và mẹ tôi năm mươi lăm tuổi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định viết về mối quan hệ của chúng tôi. 
Trước tiên tôi xin khẳng định rằng từ nhỏ đến lớn, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu nào với cô ấy. Tôi biết nhiều bạn nghĩ rằng mọi đứa trẻ đều có những tưởng tượng điên rồ về mẹ mình khi còn là thiếu niên. Không phải là tôi có. 
Thực sự, tôi chưa bao giờ theo dõi cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ quan tâm đến đồ lót của cô ấy hay những thứ gần gũi với cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, “ham muốn tình dục” của tôi rất lớn, có thể là quá lớn. Tôi có bạn gái từ năm mười sáu tuổi và tình dục là một điều quan trọng trong cuộc đời tôi. Điều đó đúng khi tôi còn trẻ và bây giờ cũng đúng. 
Hãy nói về mẹ tôi, bà vẫn là vợ của bố tôi. Bố năm nay đã năm mươi chín tuổi và đã nghỉ hưu. Hai ông già sống một cuộc sống bình lặng. Bố thích ở nhà và thỉnh thoảng chơi bài với bạn bè. 
Mẹ anh luôn ở bên cạnh anh và không có ý kiến ​​gì. Cô sẽ làm bất cứ điều gì cha anh nói. Trong mắt thế giới, họ là một cặp đôi đẹp đôi. Tuy nhiên, sau này tôi mới biết rằng ở tuổi của mẹ, mẹ tôi vẫn mong muốn nhiều thứ hơn nữa để cuộc sống của mẹ thêm thú vị. 
Những gì cô ấy muốn, cô ấy đã tìm thấy ở tôi. 
Tôi vẫn không hiểu làm thế nào mà cô ấy có thể che giấu mặt khác của mình tốt như vậy trong nhiều năm như vậy. 
Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ lừa dối cô ấy và tôi là người đàn ông thứ ba của cô ấy. 
Đúng, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần. Ngoại trừ tôi, cô ấy có một mối tình trước khi lấy chồng, sau đó cô ấy cưới bố tôi, và chỉ thế thôi. 
Bạn muốn biết thêm về cô ấy? Tôi cũng có thể kể lại một số điều cô ấy đã nói với tôi để mọi người hiểu. Cô ấy nói với tôi rằng đời sống tình dục của cô ấy với bố rất tốt. Cho đến sau khi tôi và em sinh được em trai, tôi vẫn khá hài lòng. Nhưng những năm gần đây, đời sống tình dục của tôi trở nên buồn tẻ, giống nhau và chỉ thỉnh thoảng mới thực hiện. 
So sánh, quan hệ tình dục với tôi là tuyệt vời! Đó không phải là tôi khoe khoang, đó là những gì cô ấy nói. Cô ấy cũng nói với tôi rằng kể từ khi bắt đầu mối quan hệ này với tôi, cô ấy cảm thấy cởi mở và tự tin hơn trước, đồng thời cô ấy tận hưởng từng phút, từng giây của cuộc sống. Nếu một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình yêu và có đời sống tình dục hạnh phúc, điều đó có thể hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Mẹ tôi luôn nở nụ cười ngọt ngào khiến người ta cảm thấy mẹ là người phụ nữ hạnh phúc. 
Được rồi, để tôi nói cho A biết mẹ tôi trông như thế nào. Cô ấy cao 170 cm, không béo cũng không gầy. Cô ấy rất hào hứng với việc tập thể hình và giảm béo và giữ dáng rất tốt. 
Cô ấy có mái tóc vàng dài ngang vai và bộ ngực đơn giản là "đẹp". Hai bầu ngực tròn trịa, hơi xệ một cách tự nhiên. Hai cánh tay ngọc và hai chân ngọc cực kỳ mịn màng, không hề có nếp nhăn. 
Mông của cô ấy tròn và đầy đặn, đường cong ở háng của cô ấy hơi lộ ra một chút khi thỉnh thoảng cô ấy cúi xuống hoặc ngồi xổm xuống, và mắt bạn sẽ được dẫn qua khe nhỏ này vào trong quần lót của cô ấy. Có hai môi âm hộ dày trên âm đạo của cô ấy. Dù không phải con gái nhưng cô ấy vẫn rất săn chắc. Ngoài ra còn có lông mu màu vàng mọc trên gò mu. 
Nhân tiện, cô ấy có khuôn mặt dễ thương và cái miệng to. Cô ấy có rất nhiều ưu điểm mà chỉ có thể đánh giá cao khi cô ấy khỏa thân. Đừng hiểu lầm rằng cô ấy là một người phụ nữ táo bạo. Cô ấy là một bà nội trợ hướng ngoại. Cô ấy không gây chú ý khi đi ngang qua bạn trên phố. Cô ấy chỉ là một người vợ bình thường. Nhưng một khi bạn đã đưa cô ấy lên giường thì điều đó thực sự không lãng mạn chút nào. 
Nàng vừa đức hạnh vừa hoang dã, nàng nguyện ý! 
(2) Chuyến đi đầu tiên tới Vu Sơn
Lần đầu tiên của chúng tôi bắt đầu như thế...
Mọi chuyện bắt đầu vào đầu tháng 9 năm 2003. Không khí lúc đó rất kỳ lạ, cả mẹ và tôi đều không chuẩn bị tinh thần. Tôi thề là trước đây tôi hoàn toàn không có suy nghĩ gì về cô ấy. Tôi là một người đàn ông bình thường và chưa bao giờ nghĩ mình có thể biến mẹ thành bạn tình của mình. Và ngày hôm đó, cuối cùng chúng tôi đã cùng nhau đến Wushan và quan hệ tình dục thực sự với cô ấy. 
Đó là một ngày nghỉ tôi về nhà thăm bố mẹ và dùng bữa. Bố tôi yêu cầu tôi đi cùng mẹ đến dự đám cưới vào thứ bảy. 
Đó là lúc anh họ tôi sắp cưới và mẹ tôi sắp tổ chức tiệc cưới. Bố ngại giao tiếp và không muốn đi, thà ở nhà còn hơn. Nhà chú tôi ở xa, phải lái xe một ngày mới tới đó. 
Bình thường tôi sẽ không hiếu thảo và sẵn sàng phục vụ như vậy. Chuyện xảy ra là tôi đã hết yêu và đã không ở bên bạn gái được hai tuần. Tôi nghĩ rằng trong đám cưới, tôi sẽ có cơ hội gặp gỡ một số phụ nữ độc thân tốt hơn. Hơn nữa, tâm trạng tôi không được tốt lắm, nên có lẽ tôi nên ra ngoài thư giãn. Tôi nghĩ nếu may mắn đón được một cô gái trong đám cưới thì tôi đã không phải ngủ một mình. 
Tôi đặt hai điều này lại với nhau và thực hiện một mong muốn. Tôi đồng ý ngay lập tức. Do chặng đường dài nên tôi sẽ rất mệt khi đến cuộc họp cùng ngày. Thế là tôi quyết định khởi hành vào trưa thứ sáu, dự kiến ​​chiều hôm đó sẽ đến nơi rồi tìm khách sạn nghỉ qua đêm. 
Ngày khởi hành, thời tiết trong xanh, nắng gắt và rất nóng. Trên đường đi tất cả những gì chúng tôi nói đến là đám cưới. Mẹ tôi thậm chí còn nói với tôi rằng tôi đã đến tuổi bàn đến chuyện hôn nhân và đã đến lúc tôi phải tìm một người bạn đời. Tôi bảo cô ấy để nó yên. Khoảng 7 giờ tối, tôi bảo cô ấy buồn ngủ, không lái xe được nữa, đồng thời nhờ cô ấy để ý đường đi đến khách sạn. Năm phút sau chúng tôi đến khách sạn đầu tiên chúng tôi nhìn thấy. 
Đó là một khách sạn nhỏ, người đàn ông đứng sau quầy nói rằng nó có hai phòng. Một phòng có giường đôi và phòng 3 người còn lại có 3 giường đơn. Tôi muốn có cả hai phòng nhưng mẹ tôi nói tôi muốn phòng có ba giường đơn. Cô ấy nói tại sao phải trả tiền cho hai phòng, chúng tôi chỉ cần một chiếc giường để ngủ. 
Cô ấy đi tắm trước, tôi trả tiền rồi xách hành lý theo cô ấy vào phòng. Tôi cũng đi tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi hai chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối và uống một chai rượu. 
Không ai trong chúng tôi say, nhưng cả hai chúng tôi đều mệt mỏi sau chuyến đi và rượu giúp chúng tôi thư giãn. Khoảng chín giờ, chúng tôi quyết định trở về phòng. 
Trở lại phòng, tôi ngồi trên giường. Giường của tôi ở cạnh tủ quần áo và tôi để tất cả hành lý của mình vào đó. Mẹ bước đến tủ quần áo, lấy chiếc váy ngủ trong vali ra và cởi cúc áo sơ mi cho mẹ. Ở đây tôi phải giải thích rằng từ khi còn nhỏ chúng tôi đã có thói quen mặc đồ lót ở nhà. Đó là chuyện thường tình nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân. 
Gần đến nhà, cô cởi áo ra. Tôi không muốn nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy nên tôi quay lại và cởi giày. Nhưng mẹ tôi đã đến trước mặt tôi (vẫn đang mặc áo lót) và yêu cầu tôi gãi lưng cho bà. Làm theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi ôm cô ấy lại và nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng. Thấy cô ấy thích thú, tôi bảo cô ấy: "Ngồi xuống đi, tôi biết cô cần gì." Tôi xoa lưng cho cô ấy. 
Lúc này, tôi nghĩ trong đầu rằng người mẹ chỉ mặc áo ngực trước mặt hóa ra lại là một người phụ nữ rất hấp dẫn, và đột nhiên tôi có một ham muốn vô lý với bà. 
Mái tóc vàng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, mùi thơm cơ thể, làn da mịn màng, chiếc áo lót và quần lót ren màu đen của cô ấy đủ để khiến cặc tôi cứng lại ngay tại chỗ. Ý nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy thoáng qua trong đầu tôi và tôi gần như đã nảy ra ý nghĩ đó. 
Bạn có thể nghĩ rằng tôi sẽ vồ lấy cô ấy ngay lập tức và quan hệ tình dục với cô ấy. Nhưng tôi đã không làm điều đó. Vào lúc đó, tôi không làm gì cả. Nếu tôi vồ lấy cô ấy ngay lúc đó thì đó sẽ không phải là tình dục mà là cưỡng hiếp. Nhưng tôi vẫn tiếp tục xoa bóp cho cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, vuốt ve cổ và tấm lưng trần phía trên dây vai của cô ấy cho đến khi cô ấy nói với tôi rằng thế là đủ. 
Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ thường mặc váy ngủ trước mặt tôi rồi dùng đôi tay khéo léo cởi áo ngực ra khỏi váy ngủ. 
Tôi tưởng cô ấy sẽ cởi áo ngực như lần trước nhưng lần này cô ấy yêu cầu tôi cởi cúc áo ngực vì cô ấy quá mệt và không muốn tự mình làm việc đó. 
Tôi vâng lời và cởi trói cho cô ấy. Sau đó cô đứng dậy, hai tay ôm áo lót, chạy đến góc tủ, nơi có một chiếc ghế, váy ngủ của cô được vắt trên lưng ghế. 
Tôi tưởng cô ấy sẽ nhặt áo choàng và đi vào phòng tắm để thay. Tuy nhiên, cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo lót ngay tại đó. Khi cô ấy chuẩn bị mặc áo ngủ, tôi lên tiếng. 
Tôi nói với cô ấy, “Đừng mặc áo cà sa.” Tôi không biết mình đã lấy can đảm ở đâu để nói ra những lời này. Có lẽ đó là vì tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó trước khi buột miệng nói ra. 
Cô nghe thấy liền đứng ngây người ôm chiếc váy ngủ. Sau đó, cô ấy hỏi tôi, tôi vừa nói gì với cô ấy? 
Lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi, và tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trần và đường viền bên ngực của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Tôi nghĩ rằng tôi nên tận dụng cơ hội này để làm việc chăm chỉ. Tôi bước đến gần cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy và nói với giọng rất bình tĩnh, yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi muốn nhìn thấy ngực của cô ấy. 
Cô nghe xong liền sửng sốt, hồi lâu không nói được. Khi cô ấy nói, giọng cô ấy run lên và cô ấy nói với tôi: "Jimmy, tôi là mẹ của bạn! Bạn đang nói về cái gì vậy?"
Tôi nói: “Anh không tin tôi à?”. 
Cô nói: "Tất nhiên là tôi tin tưởng anh. Tuy nhiên, tôi không hiểu tại sao anh lại muốn tôi nói điều này."
Tôi nói với cô ấy: "Tôi cũng không biết. Tôi chỉ muốn nhìn cơ thể của bạn. Có được không?"
Cô đứng đó với vẻ mặt xấu hổ, lấy hai tay che ngực rồi từ từ quay người lại. 
Tôi ngồi trên giường vẫy tay gọi cô ấy lại gần. Cô ấy lưỡng lự. Chỉ cần đến và đứng trước mặt tôi. 
Tôi yêu cầu cô ấy bỏ tay ra. Cô lại do dự, sau đó khẽ di chuyển tay ra, núm vú và quầng vú quyến rũ đột nhiên xuất hiện từ giữa các ngón tay của cô. Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy trước mặt mình.
Ngực cô ấy tròn và to. Cô ấy đã năm mươi lăm tuổi, ngực khó tránh khỏi có chút chảy xệ. 
Tuy nhiên, ngực của cô ấy cực kỳ đẹp. Nếu để miêu tả vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy, tôi sẽ nói rằng đó là một cặp vú đầy tình mẫu tử, khác hẳn với bộ ngực săn chắc và trẻ trung của các bạn gái tôi. 
Tôi muốn chạm vào chúng ngay lập tức. Tôi sợ sờ ngực mẹ sẽ dọa mẹ nên tôi từ từ giơ tay lên và di chuyển từ từ để mẹ biết rằng tôi muốn chạm vào mẹ và sắp chạm vào mẹ để mẹ chuẩn bị tinh thần. 
Những ngón tay của tôi vòng quanh quầng vú của cô ấy mà không chạm vào núm vú của cô ấy. Cô ấy toàn thân run rẩy nhưng vẫn đứng yên, mắt ngước lên trời, không dám nhìn tôi hay tay tôi chạm vào cô ấy. 
"Đừng sợ." Tôi nói, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy che ngực, để tay mình bảo vệ ngọn núi thiêng thay vì tay cô ấy. 
Tôi chỉ vuốt ve nhẹ nhàng ngực cô ấy, rồi chạm vào núm vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy dần dần cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. Họ không khác gì những phụ nữ trẻ hơn. 
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục. Nói một cách rõ ràng, tôi không biết mẹ tôi sẽ để tôi thoải mái đến mức nào. Tuy nhiên, tôi biết có một điều tôi muốn làm nhất lúc này, đó là bú núm vú của mẹ! 
Tôi nói với mẹ, mẹ hãy ngồi lên giường đi. Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai tay che ngực. Tôi đã nói với cô ấy rằng tốt nhất bạn nên nằm xuống và đừng dùng tay che ngực, tôi đã nhìn thấy tất cả. Lúc này cô ấy mới quay đầu lại, lặng lẽ nhìn tôi, vẻ mặt có chút bối rối. 
Có vẻ như anh ấy muốn nói điều gì đó có ý nghĩa với tôi. Tuy nhiên, cô ấy không nói gì mà làm theo yêu cầu của tôi. Cô cúi xuống, cởi dép rồi nằm xuống giường. Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm điều này. Tôi nghĩ nếu cô ấy cởi giày trước khi đi ngủ thì tôi sẽ có hy vọng. Bởi vì nếu cô ấy cởi giày trước khi đi ngủ thì có nghĩa là tối nay cô ấy không có ý định về phòng ngủ mà muốn ngủ với tôi. 
Tôi cúi xuống gần cô ấy, dùng hai tay che ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô ấy ngay lập tức ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi. Cô ấy cứ nhìn tôi và tôi cứ nhìn cô ấy. Thông thường khi phụ nữ nhìn tôi như thế này trên giường, họ thường tránh ánh mắt của tôi hoặc nhắm mắt lại. 
Nhưng mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, điều đó tôi không thể chịu đựng được. Thế là tôi cũng nằm cạnh cô ấy. 
Miệng tôi tìm thấy núm vú của cô ấy, lúc đầu hôn nhẹ, sau đó gặm nhấm nó. Tuy nhiên, thật khó chịu khi ngủ chung giường với mẹ, đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bắt đầu mút một núm vú của mẹ và dùng ngón tay véo núm vú còn lại. 
Cô rên rỉ, chỉ nhẹ nhàng thay vì hét to, thật gợi cảm. 
Sau khi vuốt ve và mút một lúc, tôi lại chuyển tay và miệng sang núm vú bên kia, vừa mút vừa xoa. Tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên nặng nề hơn và mẹ đặt tay lên đầu tôi và dùng ngón tay vuốt tóc tôi. 
Trong đêm tĩnh lặng, chúng tôi âu yếm nhau. Một lúc lâu sau, nước mắt của cô ấy rơi trên mặt tôi, và tôi nhận ra rằng cô ấy đang khóc. 
Tôi không dám lên tiếng, sợ nói sai sẽ phá hỏng bầu không khí tươi đẹp. Vì vậy, tôi đã cởi khóa quần trước vì con cặc sưng tấy của tôi bị kiềm chế quá mức. Sau đó, tôi hôn ngực mẹ, rồi hôn lên mặt mẹ. 
Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy, vuốt ve khuôn mặt cô ấy, hôn nhẹ nhàng từng tấc khuôn mặt cô ấy. Khi tôi hôn môi, cô ấy rùng mình, để tôi hôn nhẹ nhàng nhưng khi tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng cô ấy thì cô ấy quay mặt đi.
Tôi không ép buộc cô ấy mà quay lại hôn lên má cô ấy lần nữa. Tôi và mẹ cùng nằm trên giường. Từ trước đến nay, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực nàng, thay phiên nhau bóp, vuốt ve. Cô ấy phản ứng giống như những người phụ nữ khác, cả hai núm vú đều rất cương cứng. 
Tôi ghé vào tai cô ấy và thì thầm với cô ấy rằng, em thật xinh đẹp. Cô ấy không trả lời tôi. Tôi tiếp tục nói, tôi muốn bạn, tôi phải có bạn. 
Tôi nói rất nhẹ nhàng, vì sợ làm mất lòng cô ấy. Rồi cô ấy quay đầu lại, đẩy tay tôi ra và nói với tôi rằng đủ rồi, thế là xong. 
Tôi nói: “Chúng ta vừa mới bắt đầu.”
“Chúng ta không thể đi xuống thêm nữa,” cô nói.
Tôi nói: "Không. Mẹ ơi, con không thể dừng lại."
Mẹ nói: "Không. Điều này sai rồi. Chúng ta dừng ở đây nhé? Đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi." Cô ấy nói. Nước mắt cô lại rơi xuống. 
Tôi muốn hôn miệng cô ấy lần nữa nhưng cô ấy quay mặt đi và cố tránh, nhưng tôi đuổi theo và cuối cùng tôi hôn lên miệng cô ấy. 
Cô ấy nói với tôi: “Đây là nụ hôn cuối cùng, được chứ?”. 
Tôi nói với cô ấy: "Làm sao tôi vẫn có thể ngủ được vào lúc này? Tôi không nghĩ bạn muốn dừng lại ở đây phải không?"
Tay tôi di chuyển dưới váy cô ấy và từ từ nâng váy cô ấy lên cho đến điểm giao nhau của đùi cô ấy. Không nói một lời, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy. 
Mẹ run rẩy nói: "Ồ! Không, Jimmy. Đừng chạm vào mẹ, đừng chạm vào chỗ đó của mẹ."
Tôi không nghe lời cô ấy nên tôi đút ngón trỏ vào “lồn nhỏ” của cô ấy. 
Chúa ơi! Âm hộ cô ẩm ướt như dòng sông đang chảy.

Tôi rất ngạc nhiên về điều này, nghĩ rằng ở tuổi của mẹ tôi, những người phụ nữ khác đã bôi dầu bôi trơn nhưng mẹ lại ướt át đến vậy. Vì vậy, tôi nhét ngón giữa của mình vào và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy bằng ngón tay của mình. 
Dù cô ấy nói không nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy và đầu hàng tôi, cô ấy không còn phản kháng nữa. 
Lúc này tôi lăn ra khỏi giường. Hành động này khiến cô bối rối. Cô ấy không biết tôi sẽ làm gì khi ra khỏi giường. 
Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn cởi quần áo. Vì vậy, trước mặt cô ấy, tôi cởi áo phông, quần dài và quần lót boxer. Con cặc to lớn của tôi lập tức nhảy ra, lủng lẳng trước mắt cô ấy nhưng cô ấy ngoảnh mặt đi. 
Tôi cởi xong quần áo, lại lên giường, mở đùi cô ấy ra. Khi tôi cởi quần lót của cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy thậm chí còn hơi nâng mông lên. Động thái này đã khích lệ tôi. 
Tôi cởi quần lót của cô ấy trong sự ngưỡng mộ và từ từ chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong âm hộ của cô ấy. Ở đó có rất nhiều mái tóc vàng óng và rõ ràng là cô ấy hiếm khi tỉa chúng. Cô ấy là một "mèo vàng" điển hình, với mái tóc vàng và âm hộ màu vàng, không đổi màu do tuổi tác. Đó thực sự là một điều hiếm có. 
Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Âm đạo của mẹ hiện rõ trước mắt tôi. Mẹ lúc này đã nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 
Tôi hít một hơi, đẩy eo về phía trước và nhét cặc vào. Tôi lợi dụng tình thế đẩy thêm mấy lần nữa thì nó chìm hẳn. 
Ngay lúc đó, tôi nghe thấy những tiếng rên khe khẽ của mẹ phát ra từ cổ họng khiến tôi mê mẩn. 
Tôi quyết định vui vẻ với bà nhưng tôi không quá liều lĩnh vì bà là mẹ tôi. Tôi chỉ đụ cô ấy bằng cặc của mình chứ không phải giật. Hãy để hơi ấm và sự ẩm ướt của âm hộ cô ấy bao quanh tôi. 
Một lúc sau, tôi thấy toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy và lắc lư, như thể cô ấy khó thở. 
Tôi biết đó là một phản ứng cực khoái. 
Nhìn thấy mẹ ở bên dưới, anh có phản ứng cực khoái. Người khiến cô ấy phản ứng như vậy chính là cặc của tôi. Nghĩ đến đây tôi không kìm được nữa, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy mà không cần đẩy vào. 
Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt được cực khoái đầu tiên. Sau đó, cô ấy đổ mồ hôi và trông có vẻ thoải mái, như thể mọi bối rối của cô ấy đã được giải quyết. 
Một lúc lâu sau, tôi nhận ra cặc của mình vẫn cứng bên trong cô ấy nên tôi đặt chân cô ấy xuống, áp người vào người cô ấy và khóa các ngón tay của chúng tôi vào ngón tay cô ấy. Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy áp vào ngực tôi, hai chân cô ấy quấn quanh tôi, âm đạo của cô ấy hút chặt tôi, giữ cặc tôi trong âm hộ cô ấy. 
Hành động giao hợp này làm tôi vui sướng, và rồi tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự thích nó như thế này. Vì vậy, tôi ở trên người cô ấy, dựa vào độ cứng vẫn còn của con cặc của mình và đẩy nó vào nhanh chóng. Đồng thời, tôi cũng ngạc nhiên khi thấy âm hộ của mẹ vẫn rất căng và đàn hồi. Cô ấy kề miệng vào tai tôi và thì thầm, "Đừng dừng lại."
Tôi hôn môi cô ấy, muốn hôn bằng lưỡi với cô ấy, và lần này cô ấy hôn lại tôi, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm và tìm thấy nhịp điệu để làm tình. Chúng tôi dần tận hưởng từng cử động và làm nên tình yêu ngọt ngào, đẹp đẽ. 
Vốn dĩ, những khoảnh khắc đẹp đáng lẽ phải được lưu giữ thật tốt, nhưng cả hai chúng tôi đều không thể kiểm soát được và chúng đã đến sớm. Mẹ tôi là người xuất tinh trước, sau đó tôi cũng làm theo. Chúng tôi ngã vào vòng tay nhau và ngủ thiếp đi. 
Người ta thường nói: Cuộc đời khó lường. Sáng hôm sau tôi thức dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Tôi tìm thấy cô ấy trong nhà hàng của khách sạn. Cô ấy ăn sáng ở đó một mình. Nhìn vẻ mặt của cô là biết có chuyện gì đó không ổn. 
Cô ấy chào tôi và tiếp tục nhìn vào tách cà phê. Tôi không nói gì, nghĩ dù sao cũng vẫn còn sớm. Chúng ta có thể lên đường sau. 
Sau khi lên xe, chúng tôi rơi vào trạng thái căng thẳng suốt chặng đường. Bầu không khí như đóng băng. Nó thực sự không thể chịu nổi. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu nói chuyện.
"Có vẻ như chúng ta nên nói chuyện vui vẻ và bày tỏ cảm xúc của mình một cách rõ ràng." 
"Chúng ta không có gì để nói cả." Cô ấy ngắt lời tôi.
"Anh vừa nói gì? Chúng tôi đã làm gì..."
"Đừng nhắc lại nữa. Chúng ta đều là người lớn, đều có nhu cầu, và chúng ta đã làm được. Chuyện đã làm thì làm, nhưng không thể làm lại được. Em hiểu không? Chuyện này là giữa hai chúng ta, đừng nhắc tới chuyện đó. Hứa với anh đừng nhắc đến nữa."
Tôi không nói nên lời. 
Thành thật mà nói, tôi không có ý có quan hệ với mẹ tôi hay có ý đồ xấu nào với bà. Như mẹ đã nói, chuyện gì đã xảy ra thì sẽ không có lần sau. 
Tôi từng có nhiều mối tình lãng mạn, chúng tôi tình cờ gặp nhau rồi không còn liên lạc với nhau nữa. 
Tôi không biết có nên gọi ngủ với mẹ là “tình sương mù” hay không. Vì bà là mẹ tôi nên sau khi quan hệ với bà, tôi vẫn phải thân thiết với bà, điều đó còn khó xử hơn, thậm chí có chút tội lỗi hơn cả khi không quen biết nhau. 
Tuy nhiên, trái tim tôi vẫn khao khát mối quan hệ gần như không thể này. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, từ nay về sau tôi không muốn chấm dứt nó nữa. Sẽ luôn có điều gì đó xảy ra và mặc dù tôi không biết nó sẽ xảy ra như thế nào nhưng điều gì sẽ xảy ra chắc chắn sẽ xảy ra. 
"Bạn có nghe thấy những gì tôi nói không? Bạn có thể hứa với tôi không?" Lời nói của cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 
Tôi có thể nói gì khác ngoài "có". Bà ấy là mẹ tôi. Đây là cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng tôi. Chúng tôi im lặng suốt chặng đường cho đến khi đến nhà chú tôi vào buổi trưa. 
Sau khi đến nơi, Mẹ lập tức thay bộ đồ sẽ mặc đi dự tiệc cưới và nói chuyện không ngừng với dì. Chúng tôi ở lại vài giờ rồi về khách sạn nơi chúng tôi đang ở. Chú tôi sắp xếp cho chúng tôi mỗi người một phòng. Sau khi chú tôi rời đi, chúng tôi nhốt mình trong phòng và không rời đi cho đến khi đám cưới bắt đầu. 
Trong tiệc cưới sau đám cưới, tôi không có tâm trạng để khiêu vũ hay đón gái. Tôi ngồi ở chỗ của mình một mình và không bao giờ rời đi. Mẹ khiêu vũ với chú và các khách nam khác, cố gắng hết sức để trông ổn. Cả đêm tôi chỉ xem cô ấy biểu diễn. 
Nhiều lần, ánh mắt chúng tôi tình cờ gặp nhau, và tôi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên. Chính cái nhìn trong xương của cô ấy đã nhìn tôi. 
Trước khi bữa tiệc kết thúc, mẹ tôi nói với chú tôi rằng bà sắp rời đi. Mẹ nói mẹ mệt vì đi đường và sẽ phải vội vã về nhà vào ngày mai. 
Trở lại khách sạn, cô ấy hỏi tôi ngày mai khi nào tôi sẽ rời đi và chúc tôi ngủ ngon. Tôi trở về phòng một mình. Tôi trằn trọc suốt đêm, cố gắng tìm lời giải thích hợp lý cho những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. 
Không khí ngày thứ hai càng ngượng ngùng hơn, chúng tôi không biết phải làm sao để hòa hợp trên đường về nhà và cảm thấy khá khó chịu. Mỗi lần muốn nói, chúng ta đều không thể. 
Cuối cùng, chúng tôi bỏ cuộc và cả hai im lặng suốt chặng đường. Về đến nhà đã là bảy giờ tối. Tôi thả cô ấy ra trước cửa nhà rồi bỏ đi. 
(3) Ăn tủy để biết vị
Kể từ tối chủ nhật đó, khi tôi tiễn mẹ về nhà, chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau hay nói chuyện với mẹ nữa. Chỉ có hai lần bố tôi gọi cho tôi và hỏi tôi có muốn về nhà ăn tối không. Cả hai lần tôi đều tìm cớ để từ chối. Tôi hiểu mẹ xấu hổ khi gặp lại tôi và có ác cảm nên tôi không muốn ép buộc hay làm mẹ xấu hổ. Cuối cùng tôi đã quyết định; Suy cho cùng thì bà cũng là mẹ tôi và tôi không thể mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với bà suốt ngày được. 
Một sự kiện ngẫu nhiên chỉ có thể được nhớ lại và sẽ không bao giờ lặp lại. Tuy nhiên, suốt hai tuần qua, hình bóng của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Tuần tiếp theo, tôi quyết định không nhớ cô ấy nữa mà đi khắp nơi tìm kiếm tình dục và vui chơi trở lại. 
Đã một tháng kể từ lần cuối tôi ngủ với mẹ, và tôi gần như trở thành một người khổ hạnh. 
Tôi muốn tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Nếu có bạn gái, tôi sẽ quên mẹ sớm hơn. 
Tuy nhiên, tôi thật xui xẻo và không gặp được người mình mong muốn. Nhưng tôi đã gặp được người yêu cũ và lên giường với cô ấy hai lần một tuần, đó cũng là một sự đền bù nhỏ. 
Một ngày cuối tuần trong tháng 9, một điều bất ngờ đã xảy ra! Vào khoảng một giờ chiều, tôi cảm thấy rất buồn chán. Tôi đang nằm trên ghế sofa đọc báo chỉ mặc chiếc quần lót boxer. 
Chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi hỏi đó là ai. Người ngoài cửa đáp: "Là tôi." Tất nhiên, tôi nhận ra giọng nói của mẹ ngay khi nghe thấy. Cô ấy xuất hiện trước cửa nhà tôi mà không báo trước. 
Tôi hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. 
"Buổi sáng!" cô ấy nói. 
"Đã muộn rồi, đã một giờ chiều rồi."
"Tôi có thể vào được không?"
"Ồ, tất nhiên rồi." Tôi lùi lại một chút, tránh đường. Cô ấy bước vào. 
Sau khi đi vào, cô ấy nhìn xung quanh và nói: "Tôi không làm phiền anh à?"
Tôi lười biếng nói "Không."
Sự xuất hiện đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi lo lắng. Tôi từng nhất quyết không cho cô ấy đến nhà vì sợ cô ấy bắt gặp tôi ân ái với cô gái khác trên giường. 
Chuyến thăm của cô ấy lần này khiến tôi hồi hộp và tim tôi đập nhanh hơn. 
Khi chúng tôi bước vào phòng khách, tôi mời cô ấy ngồi xuống, nhưng cô ấy từ chối và yêu cầu tôi ngồi xuống. Tôi đang ngồi trên sô pha, cô ấy đứng trước mặt tôi lại hỏi: "Ở nhà chỉ có mình em à? Không có ai khác à?"
“Tôi đã nói với anh rằng tôi là người duy nhất.”
Tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra nhưng tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn nói chuyện với tôi. 
Đột nhiên cô cởi áo khoác, để lộ chiếc váy mùa hè mỏng manh. Tôi nhìn thấy đường nét khuôn ngực của cô ấy trong bộ quần áo hơi xệ xuống, hai núm vú nhô ra dưới lớp áo, thấp thoáng. Nút thứ nhất và thứ hai trên quần áo của cô đều bị cởi ra, để lộ khe ngực khó hiểu. 
Nhìn kỹ hơn, cô ấy không mặc áo ngực và tôi tự hỏi liệu cô ấy có mặc quần lót bên trong không. Ngoài ra, chân cô chỉ đi một đôi sandal. 
Cô ấy cứ nhìn tôi và nói: “Nếu anh không muốn em thì anh có thể bảo em đi đi. Nhưng em nghĩ anh muốn cởi áo ngực của em ra, giống như lần trước”.
Tôi nghiêm túc trả lời mẹ: “Mẹ ơi, lần này mẹ không mặc áo lót, mẹ đã mặc lần cuối rồi”.
"Thật sao? Ồ, vâng. Vậy thì tôi muốn bạn làm điều gì đó khác cho tôi." Vừa nói cô vừa bắt đầu kéo váy lên trong tư thế cực kỳ quyến rũ, để lộ đôi chân trắng nõn dưới váy. 
Sau đó, cô ấy mỉm cười dâm đãng với tôi, rồi vén váy lên cho tôi thấy cô ấy không mặc nội y và lông mu đã được cạo sạch sẽ. Động thái này của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 
Cô ấy nói, "Tôi tưởng bạn thích tôi như thế này. Điều này có giải quyết được vấn đề của bạn không?" Cô ấy chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi. 
Sau khi cô ấy chỉ ra điều đó, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và lập tức lấy tay che nó lại. Tôi tự nghĩ, mình không phải là người duy nhất muốn quan hệ tình dục. 
Cô ấy kéo váy lên cao để âm hộ của cô ấy thẳng hàng với tầm nhìn của tôi, cho tôi một cái nhìn toàn cảnh. Tôi vẫy tay chào cô ấy và cô ấy bước tới. Tôi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và cô ấy ngồi cạnh tôi. 
Tôi đưa tay ra vòng tay quanh eo cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía tôi và tôi hôn cô ấy mà không nói một lời. Cô ấy đáp lại ngay lập tức, và chúng tôi hôn nhau bằng miệng. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị hôn lưỡi với cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Chờ một chút."
Tôi nhìn cô ấy không hiểu gì. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Nếu anh muốn quan hệ tình dục, hãy làm tình với tôi ngay bây giờ."
Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ tôi nói những lời thô tục và khiếm nhã như "Mẹ kiếp". Tuy nhiên, tôi biết cô ấy không nói đùa nên tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và cởi quần lót của mình ra. Tôi dùng tay tách đùi cô ấy ra. Cô ấy vén váy lên để tôi có thể nằm lên và đụ cô ấy. 
Âm hộ cô vẫn ướt như lần trước. Tôi không cần phải trêu chọc nữa và cô ấy đã hứng tình rồi. Vì sự việc xảy ra đột ngột và tôi sợ cô ấy đổi ý nên tôi đã tận dụng cơ hội và đụ cô ấy hết sức có thể. 
Tôi biết khi quan hệ với mẹ, lẽ ra tôi phải hết sức dịu dàng và ân cần, nhưng mẹ dường như không để ý đến những cử động thô bạo của tôi. Cô ấy cũng thích nó, nhiều hơn tôi. Cô vui mừng đến mức gần như hét lên. 
Nghe tiếng cơ thể chúng tôi chạm vào nhau cùng với tiếng rên rỉ và tiếng gọi của mẹ, ngay cả tôi cũng cảm thấy dâm đãng quá. Vì vậy, sau khi đẩy một lúc, tôi không thể không xuất tinh. Mẹ cũng có hai lần cực khoái,
Sau khi lên đỉnh, tôi và cô ấy vẫn ôm nhau, con cặc của tôi vẫn đưa vào trong âm đạo của cô ấy, không muốn rút ra, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 
Sau khi tỉnh lại, cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể vào phòng ngủ của tôi không. Tôi nói tất nhiên. 
Tôi nâng cơ thể khập khiễng của cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi thấy con cặc của tôi vẫn đang cương cứng và áp vào đùi cô ấy. Quần áo của cô ấy bừa bộn và cô ấy không dọn dẹp nên theo tôi vào phòng ngủ. Cô ấy bảo tôi nằm trên giường. 
Lúc này, mẹ tôi cúi xuống cởi dép và váy, trần truồng đi đến giường. Cơ thể trần trụi của cô ấy dần dần tiến lại gần, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đây là điều kỹ lưỡng nhất mà cô ấy từng làm với tôi. 
Cô ấy lên giường và cầm lấy con cặc của tôi trong tay. Cô ấy chạm vào nó, hôn nó, cầm lấy bìu của tôi và vuốt ve nó, đồng thời cô ấy xoa bóp lên xuống cặc tôi. 
Dưới bao cao su của cô ấy, con cặc của tôi lập tức hoạt động trở lại, đập mạnh trong tay cô ấy. Sau đó, cô ấy cưỡi lên tôi, cầm con cặc của tôi trong tay, nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, và từ từ đặt âm hộ của cô ấy lên con cặc của tôi cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi lên tôi, bất động. Tất nhiên là tôi không cử động. Hai chúng tôi nhìn nhau, nghĩ rằng hai chúng tôi đã thực sự trở thành một, và cảm giác đẹp đẽ này sẽ còn mãi trong tim chúng tôi. 
Trong quá trình ân ái này, mẹ đã dạy tôi rất nhiều kỹ năng làm tình. Hóa ra cô ấy rất giỏi làm tình. Cô ấy sẽ di chuyển lên xuống từ từ, cúi xuống vuốt ve ngực tôi bằng núm vú và bầu ngực. Tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy, khi cô ấy cảm thấy tôi hưng phấn đến mức sắp xuất tinh, cô ấy sẽ nghỉ một lát rồi thực hiện lại, từng bước làm nóng quá trình ân ái. 
Cô ấy di chuyển lên xuống trên tôi và tôi nhận ra rằng cô ấy đã cho tôi góc nhìn tốt nhất để ngắm nhìn bộ ngực của mẹ tôi đang nảy lên trước mặt tôi. Chúng tôi làm tình một cách chậm rãi như thế này trong mười lăm phút trước khi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm của tình dục. Nhưng con cặc của tôi vẫn đút vào trong âm hộ của cô ấy và rất lâu không chịu rút ra. 
Tôi hy vọng cảm giác tuyệt vời này sẽ không bao giờ kết thúc. Tôi biết rằng được làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 
Sau khi quan hệ lần thứ hai, tôi đã có sự hiểu biết ngầm với cô ấy. Chỉ cần cô ấy thể hiện ngôn ngữ cơ thể là tôi biết cô ấy muốn gì. Tôi dang tay ra ôm cô ấy lần nữa, chúng tôi hôn và vuốt ve nhau. 
Sau khi quan hệ mãnh liệt, tôi cảm thấy đói đến mức hỏi cô ấy muốn ăn gì. Cô ấy đề nghị chúng tôi đi tắm cùng nhau trước. Sau đó, cô ấy ra khỏi giường trước và bước vào phòng tắm, tôi theo sau cô ấy vào. Vào phòng tắm, cô ấy nói muốn tôi lau lưng cho cô ấy và những chỗ tôi đã làm bẩn.

Tôi bôi xà phòng khắp người cô ấy và tắm rửa thật kỹ cho cô ấy. Mẹ cũng giúp tôi rửa cặc. 
Tắm rửa xong mẹ bảo muốn nấu cơm cho tôi. Tôi nói ở đây chỉ có mì spaghetti thôi nên mẹ tôi nấu chút nước sốt thịt. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng sẽ mở một chai rượu vang đỏ Ý. Sau đó, cô ấy bước vào bếp của tôi. 
Nhìn mẹ nấu ăn cũng rất vui, vì mẹ vừa tắm xong, đi chân trần và chỉ mặc một chiếc áo phông chỉ che kín mông. 
Ngay khi cô ấy cúi xuống để lấy thứ gì đó, tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới xinh đẹp của cô ấy. Cảnh tượng này khiến tôi không thể kiềm chế được nên luôn ở phía sau, vòng tay qua eo cô, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, luồn tay vào áo phông của cô để vuốt ve ngực cô. Ngay khi cô ấy lên tiếng phản đối việc tôi can thiệp vào việc cô ấy nấu ăn, tôi sẽ quay mặt đi, hôn cô ấy và ngăn cô ấy nói chuyện. 
Trong khi ăn, tôi duỗi chân từ gầm bàn sang bên mẹ, vướng vào và cọ vào chân mẹ. Mẹ ngậm sợi mì vào miệng, tôi tưởng tượng đó là con cặc của tôi trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô ấy xấu hổ trước tôi và cúi đầu ăn một mình. Tôi tự nghĩ, có phải cô ấy đang thắc mắc chúng tôi sẽ làm gì sau bữa tối không? 
Chúng tôi sẽ không lãng phí thời gian tốt đẹp. Sau khi uống hết giọt rượu vang đỏ cuối cùng, tôi lại ôm cô ấy và hôn. Hai cánh tay ngọc bích của cô ấy quàng qua cổ tôi. Hương thơm êm dịu của rượu vang đỏ trên môi làm tôi nhớ đến đêm đó ở khách sạn. Tôi nói với mẹ: Thôi, lên giường với con đi. Cô ấy cúi đầu xuống và để tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ. 
Khi chúng tôi lên giường, tôi vén áo phông của cô ấy lên và cô ấy giúp tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi dang chân ra và cô ấy vui vẻ hợp tác. Nhưng khi tôi xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói: “Không, ở đó bẩn lắm,” và cô ấy khép chặt chân lại. Tôi lại tách hai chân cô ấy ra và tiếp tục liếm. Cô liên tục vặn hông, cố gắng né tránh. 
Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy hét lên. Toàn thân cô mềm nhũn, không còn chống cự nữa. Cô ấy cho phép tôi ôm mông cô ấy và liếm âm hộ cô ấy một cách thỏa thích. 
Âm hộ của mẹ rất nhạy cảm. Ngay khi tôi mút nó, cơ thể cô ấy run lên, những làn sóng khoái cảm kích thích dây thần kinh ngoại biên của cô ấy. Nhìn vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại là niềm vui. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy có phản ứng tuyệt vời như vậy trước kỹ năng của môi và lưỡi của tôi. Mẹ bị rò rỉ hết lần này đến lần khác. Sau khi tôi đã nói xong, mẹ bảo mẹ phải trả ơn. 
Nói xong, cô ấy bình tĩnh cầm hai viên bi của tôi hôn và vuốt ve, hôn từ gốc cặc đến quy đầu rồi cho vào miệng mút. 
Tôi có thể nói rằng cô ấy không giỏi lắm trong việc thổi kèn, nhưng chỉ cần nhìn thấy con cặc của tôi trong miệng cô ấy, để cô ấy bú và liếm nó, đã khiến tôi hứng tình nên không lâu sau đó tôi đã xuất tinh. 
Cô ấy muốn nuốt tinh dịch của tôi nhưng vì tôi xuất tinh ra một bong bóng lớn nên cô ấy nghẹn ngào và phun ra. Tinh dịch chảy từ khóe miệng xuống cằm rồi đến ngực. Tôi liếm chất lỏng chảy xuống từ khóe miệng và cơ thể cô ấy. Và cô ấy cũng lè lưỡi liếm cặn ở khóe miệng tôi. 
Tôi nói với mẹ tôi: "Mẹ đã ăn tinh dịch của con."
Mẹ nói: “Cái gì của con cũng là của mẹ”.
Sau ngày đêm chiến đấu, chúng tôi đều mệt mỏi nằm ôm nhau trên giường. 
Mẹ khỏa thân ngủ cạnh tôi là một cảm giác vô cùng đặc biệt. Cô ngủ ngon lành như một đứa trẻ. Tôi nhân cơ hội này để xem xét kỹ những chỗ mà tôi chưa có cơ hội nhìn rõ. Đó là âm hộ của cô ấy. Tôi đánh thức cô ấy dậy khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy nói tôi thật tệ nên chúng tôi lại làm như vậy. 
Trong suốt cuối tuần, chúng tôi không làm gì khác ngoài quan hệ tình dục, như thể chúng tôi muốn bù đắp cho những khoảng thời gian đã bỏ lỡ. Cô ấy ở lại nhà tôi qua đêm và chúng tôi thậm chí không rời khỏi nhà. Ngày hôm sau, mẹ tôi cũng không đến nhà thờ nên nằm trên giường tôi. Ngoài việc nghỉ ngơi một lát để lấy lại sức, ăn uống và tắm rửa, chúng tôi còn tiếp tục khám phá cơ thể nhau như cặp đôi mới cưới. 
Sau đó, trước khi bố về nhà, tôi đã tiễn mẹ về. Cuối tuần này đã thay đổi cuộc sống của cả hai chúng tôi. 
(4) Thú nhận tâm trạng
Tối thứ Bảy, sau khi tôi và mẹ quan hệ, mẹ nói với tôi: Mấy năm nay, lần nào họ quan hệ cũng là vì mẹ muốn. Cô chủ động đòi quan hệ tình dục và bố làm vậy để thỏa mãn nhu cầu của cô. 
Lúc đầu, mẹ tôi nghi ngờ bố tôi ngoại tình. Tuy nhiên, lối sống của bố tôi rất cổ hủ. Sau khi giải nghệ, anh thường xuyên ở nhà, hình như không có người phụ nữ thứ hai. Mẹ tôi nói có lẽ bố tôi đã trở nên thờ ơ với bà về mặt tình dục. 
Điều khiến tôi cảm động nhất là việc cô ấy nói rằng cô ấy đã trải nghiệm cuộc sống không có tình dục. Cô ấy thậm chí còn cố gắng không thủ dâm, kẻo tăng ham muốn tình dục nên cô ấy đã cố gắng hết sức để không đề cập đến tình dục. 
Cô cho biết từng muốn tìm người yêu nhưng lại quá yêu bố. Bố sẽ không thể chịu nổi khi nghĩ rằng một ngày nào đó bố sẽ phát hiện ra mẹ có người thứ ba. 
Tôi hỏi cô ấy: Tại sao cô ấy lại quan hệ tình dục với con trai mình? Ngay cả cô cũng không thể nói được lý do. Cô ấy không cảm thấy bị tôi ép buộc. Cô dường như có một cảm giác không thể giải thích được. Cô cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Cô không ngờ lần đầu làm tình với tôi lại ngây ngất đến mức cô không bao giờ quên được. 
Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái kinh ngạc như vậy. Cô biết mình phải quên nó đi. Tôi nghĩ chúng ta đã phạm phải một sai lầm lớn và chúng ta không được phép cho phép điều này tiếp diễn. Nhưng tôi thấy trong lòng khó mà quên được kỷ niệm làm tình với mình! 
Sau hai tuần, cô ấy lại mơ đến việc quan hệ với tôi hàng ngày để thủ dâm và trút hết đam mê, cố gắng hết sức để chuyện trái đạo đức này xảy ra lần nữa. Nhưng tất cả đều không có tác dụng. 
Tôi hỏi cô ấy tại sao lại thay quần áo trước mặt tôi thay vì trong phòng tắm. Cô cho biết lúc đó cô rất bối rối và bối rối. Cô ấy không hề suy nghĩ nhiều như vậy, mọi việc cô ấy làm đều là ngoài ý muốn. 
Về lời nhắn cô ấy cởi dép ra, cô ấy kể rằng ngay khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy cảm thấy như có một quả bom sắp nổ trong người. Khi tôi bảo cô ấy nằm xuống, cô ấy đã biết tôi sẽ đi thẳng đến Hoàng Long và dành thời gian cho cô ấy. 
Khi cô ấy cởi đôi dép ra, cô ấy đang gửi tín hiệu cho tôi rằng cô ấy cũng muốn có đôi dép đó. Đây là một cách thể hiện bản thân mà không cần phải nói bất cứ điều gì. Tôi cũng nhận được nên chúng tôi trở thành một cặp vịt quýt ngoan ngoãn trên giường. 
Sau đó tôi hỏi: Cảm giác thế nào khi cô ấy đến cửa nhà tôi hai tuần sau đó và bắt đầu hẹn hò lại với tôi? 
Cuối tuần đó bố không có ở nhà, mỗi năm ông chỉ ra ngoài một hai lần để ở với em gái vài ngày. Vì thích câu cá nên anh ấy thường đi câu cá cùng anh rể. Anh ấy thường đi vắng cả cuối tuần và không về cho đến trưa thứ Hai. 
Ngay khi bố đi ra ngoài và chỉ còn lại mẹ ở nhà, mẹ đã muốn đến bên tôi. 
Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi gạt bỏ mọi suy nghĩ đạo đức và quyết định đến gặp tôi. Ý nghĩ chúng tôi dành cả ngày cuối tuần bên nhau là sự cám dỗ lớn nhất trong cuộc đời cô. Nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ này nên đã rời khỏi nhà khi đã chuẩn bị tắm rửa. 
Cô ấy nghĩ có thể tôi không thấy cô ấy hấp dẫn nên đã cố gắng hết sức để mặc đồ cho tôi để khiến cô ấy trông trẻ hơn. Người ta thường nói phụ nữ nên đẹp với chính mình. 
Vì vậy, ngay khi đến nhà tôi, ngay khi tôi mở cửa, cô ấy đã chủ động chỉ đạo mọi việc. Cô ấy sẽ không bao giờ né tránh hay lùi bước, cô ấy sẽ tràn đầy tự tin và hành động theo mong muốn của mình. Cô ấy hoàn toàn kiểm soát được toàn bộ khung cảnh. 
Tôi luôn chủ động trong việc liên quan đến phụ nữ và tôi không quen bị phụ nữ thao túng. Tuy nhiên, tôi rất vui lòng được thực hiện miễn là mẹ tôi yêu cầu. Hơn nữa, niềm vui và khoái cảm mà mẹ mang lại cho tôi khi quan hệ tình dục là điều không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 
Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn ở bên con không?”.
Mẹ nói: "Nếu con muốn." 
Tôi nói: “Tôi e rằng bạn không muốn.”
Cô gật đầu: “Chỉ cần anh sẵn lòng thì tôi cũng vậy.”
Khi thấy mẹ đồng ý, tôi vội nói: “Mẹ ơi, con làm được”. Tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt lấy người mẹ khỏa thân của mình và hôn mẹ liên tục.
Sau khi chúng tôi thỏa thuận xong, mẹ tôi không còn bị kiềm chế nữa. Số lần chúng ta quan hệ tình dục thực sự có thể thay đổi cảm xúc của con người. Sau hai ngày ân ái không ngừng nghỉ đó, tôi không còn cảm thấy xấu hổ khi thành thật với mình nữa. Mẹ dường như đã nhanh chóng quen với mối quan hệ “mới” của chúng tôi. Cô ấy đã quen với việc quan hệ tình dục và hôn tôi.
Về mối quan hệ tình dục của chúng tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy hài lòng về điều đó. Cô ấy còn nói: những điều tốt đẹp nên tiếp tục, chỉ đơn giản vậy thôi. Tôi hỏi cô ấy, bố cô ấy nên làm gì? Cô nói, đây là chuyện riêng tư của chúng ta, hai mẹ con, không liên quan gì đến anh ấy cả, nên đừng lôi kéo anh ấy vào. Tôi ngưỡng mộ sự can đảm của cô ấy. Bởi vì ngay cả tôi, người tự xưng là Đường Khải Khả Đức, cũng không dám nhắc đến mối quan hệ loạn luân này. Sau này đối mặt với cha như thế nào là một thử thách khó khăn hơn việc đột phá mối quan hệ mẹ con và yêu nhau. 
Cô ấy nói rằng tất cả chúng tôi đều yêu anh ấy và phải giữ bí mật. Cô ấy nói với tôi rằng bố rất giỏi tận hưởng cuộc sống, Fu, ông ấy cũng đã từng tận hưởng điều đó và bây giờ đến lượt cô ấy. 
Ngay lúc đó, cô ấy đã làm một điều khiến tôi ngạc nhiên. Cô nhấc điện thoại gọi về nhà dì để gọi cho bố. Dì tôi trả lời điện thoại, họ nói chuyện một lúc thì mẹ tôi nói rằng bà muốn nói chuyện với bố tôi. 
Bố tôi đến trả lời. Bố nói rằng bố vừa nấu và ăn con cá vừa câu được. Anh còn hỏi mẹ anh có ổn không? Cô ấy nói ở nhà một mình chán quá nên sang nhà gặp tôi và nấu bữa ăn cho hai chúng tôi. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy mỉm cười với tôi. 
Bố hỏi mẹ xem tôi có ổn không. Cô nói: "Anh ấy rất ngoan. Em vừa cùng anh ấy thắng Cờ tỷ phú. Con có muốn nói chuyện với anh ấy về mẹ không?"
Nghe đến đây tôi sợ chết khiếp. Tôi không thể nói chuyện với bố một cách thoải mái như mẹ tôi. Vì thế tôi lắc đầu và xua tay, tỏ ý rằng tôi không muốn. 
Khi mẹ thấy dấu hiệu của tôi ở đó, mẹ nói với bố rằng tôi đang rửa bát trong bếp và không thể nói chuyện với bố. Họ nói chuyện một lúc rồi chúc nhau ngủ ngon. 
Mẹ nháy mắt với tôi và nói: “Nhìn xem, mẹ đoán đúng rồi. Bên đó sôi nổi lắm, ở đây chúng ta cũng rất vui vẻ. Hai bên cũng rất sôi nổi”.
Tôi không thể tin được mẹ sẽ làm điều này. Khi tôi gọi cho bố, mẹ tôi chỉ mặc áo phông và không mặc quần lót, và mẹ đang ngồi trên đùi tôi. Mông tôi nóng đến mức đè lên cặc tôi khiến nó không thể nhô lên được. 
Cô vẫn có thể trò chuyện với bố về những chuyện thường ngày như không có chuyện gì xảy ra. Ban đầu tôi ôm cô ấy, nhưng khi nghe cô ấy nói chuyện với bố, tôi lập tức buông ra. Vài phút họ nói chuyện qua điện thoại là khoảng thời gian yên bình nhất mà đôi tay tôi có được kể từ khi chúng tôi đi ngủ vào thứ Bảy. 
Bởi vì tôi không dám liều lĩnh với cô ấy, cho dù cô ấy có quay mặt mím môi, tôi cũng không dám hôn cô ấy. 
Sau khi cúp điện thoại, tôi và cô ấy đã bàn bạc vấn đề này một cách nghiêm túc. Cô ấy nói cô ấy đã gọi cho bố tôi để đảm bảo rằng tôi hiểu rằng chúng tôi phải giả vờ như trước đây. Đừng để mối quan hệ mới của chúng ta phá hỏng mối quan hệ của tôi với bố tôi. 
Cô ấy nói đúng, tôi phải chấp nhận một mối quan hệ mong manh. Tôi nói: Dù khó khăn lắm nhưng cho con chút thời gian, con sẽ làm được, con hứa với mẹ. 
Cô ấy nói không ngại nếu tôi muốn tìm người phụ nữ khác, miễn là tôi dành thời gian ở bên cô ấy. Cô cũng cho biết nhu cầu của mình rất lớn. Điều đó chắc chắn đúng với màn trình diễn của cô ấy. Vì cô ấy đã ngủ trong vùng sinh dục nhiều năm nên khi cô ấy tỉnh lại, tôi phải chuẩn bị tinh thần. 
Tôi trả lời, bây giờ tôi biết ai thừa hưởng ham muốn tình dục từ tôi. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy sắp xếp sau này chúng ta sẽ gặp nhau như thế nào, vào thời gian và địa điểm nào, và không cần phải giải thích khi gặp nhau sẽ làm gì. Chúng tôi gặp nhau ở nhà tôi vài ngày một tuần, bất cứ khi nào tôi rảnh. 
Sau nửa năm duy trì mối quan hệ tốt đẹp với mẹ, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi và luôn mong được gặp lại nhau. Tôi đưa chìa khóa cửa trước cho cô ấy và cô ấy nói chỉ dùng để mở cửa khi tôi vắng nhà. Cô ấy yêu cầu tôi tạo một khoảng trống trong tủ để cô ấy đặt quần áo và đồ lót mới. Cô mua một lô đồ lót, cô nói muốn thay cái cũ bằng cái mới thì phải bắt đầu từ bên trong. 
Vì vậy, tôi đã cùng mẹ đi mua những bộ đồ lót nữ này và tôi cũng đã cho mẹ rất nhiều lời khuyên. Những vật dụng cá nhân này đều rất thơm và gợi cảm. Một nửa được cất ở nhà và nửa còn lại được cất trong tủ của tôi. 
Cô ấy dồn hết tâm huyết vào việc mặc quần áo cho tôi và cố gắng làm cho mình trông xinh đẹp nhất có thể. Bởi vì cô ấy biết cách làm đẹp khuôn mặt của mình. Hầu hết phụ nữ năm mươi tuổi đều cho rằng mình đã quá già. Mẹ tôi có sự tự tin mà những người phụ nữ khác không có. Tuy ngoại hình không nổi bật nhưng vóc dáng của cô vẫn ở trạng thái tốt nhất, khiến người ta cảm thấy đặc biệt quyến rũ khi nhìn thấy cô. 
Tình dục của chúng tôi rất hạnh phúc và tuyệt vời. Mỗi lần lên giường, chúng tôi giống như một đôi tình nhân đã hiểu rõ nhau, không ngại nhờ nhau làm việc gì đó, làm việc gì đó cho nhau. Điều ngạc nhiên lớn nhất mà cô ấy dành cho tôi là việc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 
Cô không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và chỉ mới làm việc đó vài lần với bố mình. Sau này, cô ấy trở thành một chuyên gia và sẽ dùng cái miệng rộng lớn của mình để phục vụ tôi. Nhiều khi cảnh cuối cùng trên giường là cảnh gái xinh thổi còi rồi bất đắc dĩ chia tay. Cô ấy nói thà ăn tinh dịch của tôi còn hơn là dính tinh dịch vào mặt. Cô ấy nói điều đó giống như đang trừng phạt cô ấy vậy. Vì vậy, trước khi xuất tinh, tôi đảm bảo ra hiệu cho cô ấy và sau đó cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Nghĩ lại từ đầu, cô ấy không thích tôi liếm lồn cô ấy. Mỗi lần tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy đều từ chối rất nhiều. Sau đó, cô đã vượt qua rào cản tâm lý và cống hiến hết mình. Cô ấy thậm chí có thể hướng dẫn tôi cách thâm nhập sâu vào lưỡi của tôi. 
(5) Bài học kinh nghiệm
Quan hệ với mẹ một thời gian, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và cuộc sống trở nên muôn màu. Thời gian đầu, chúng tôi phải gặp nhau hàng ngày, vì dường như chúng tôi không thể sống thiếu nhau dù chỉ một ngày, và mẹ tôi luôn tìm cớ để ra ngoài gặp tôi. 
Vì cần phải đi công tác nhưng do ngủ với mẹ nên tôi không nỡ rời nhà chứ đừng nói đến mẹ nên tôi thu xếp cuộc hẹn kết thúc trong vòng một ngày rưỡi để tối hôm sau có thể về kịp.
Khoảng giữa tháng 11, tôi đi vắng hai ngày. Tôi phải bay sang nước láng giềng. Suốt ngày bận rộn họp hành, tiếp khách, tối mới về khách sạn. Tôi đã kiệt sức. Dù sáng sớm tôi đã dậy sớm và đi ra ngoài nhưng đến đêm tôi vẫn không thể ngủ được. Thế là tôi đến quán bar của khách sạn để uống một ly. Đó là một khách sạn rất quý phái, cách bài trí của quán bar rất sang trọng và trang nhã. 
Tôi ngồi trên chiếc ghế cao ở quầy, gọi một ly whisky rồi uống một mình. Không có nhiều người trong quán bar, có lẽ khoảng hơn chục người, hầu hết đều là đàn ông và đều lớn tuổi hơn tôi. 
Sau khi uống xong, một người phụ nữ bước vào và ngồi cạnh tôi. Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm đến ba mươi tám tuổi và khá hấp dẫn. Cô ấy mượn lửa của tôi và tôi nói, tôi không hút thuốc. Sau đó cuộc trò chuyện bắt đầu. Hóa ra cô ấy cũng đến đây để đi công tác. 
Trong khi cô ấy nói chuyện, tôi nhận thấy nụ cười của cô ấy đều có vẻ khiêu khích và trêu chọc tôi, dù cố ý hay vô ý.

Tôi đã chạy xung quanh rất nhiều và tôi đã quen với cảnh tượng này, nhưng tôi muốn xem kết quả sẽ ra sao. Nửa tiếng sau, cô ấy uống xong, trả tiền rồi quay sang tôi nói: “Tôi về phòng, anh có muốn lên không?”
Lúc đó tôi không biết trả lời thế nào nhưng khi cô ấy rời đi, tôi cũng đi theo cô ấy. Tôi nghĩ có thể hoàn cảnh thì dễ thay đổi nhưng bản chất thì khó thay đổi. 
Ngay khi bước vào phòng cô ấy, tôi lập tức bắt đầu làm tình với cô ấy. 
Đó là một cảnh giường chiếu được thực hiện rất tốt. Người phụ nữ đó biết mình muốn gì và biết cách đạt được điều mình muốn. 
Tôi nghĩ vì chúng ta tình cờ gặp nhau nên tối nay sao không vui vẻ nhỉ. Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, và trong khi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi chợt nhận ra rằng tôi chưa bao giờ làm điều này với mẹ mình. Dù sao thì sau khi chúng tôi làm xong, cô ấy cảm ơn tôi về buổi tối hôm đó và nói rằng ngày mai cô ấy có rất nhiều việc phải làm và muốn đi ngủ. 
Nếu đây là để tiễn khách, tôi sẽ trở về phòng một cách hợp lý. 
Tôi trở về phòng, lên giường và nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Tôi làm như vậy có phải là không trung thành với mẹ và “ăn trộm” ở bên ngoài không? Ngủ với mẹ tôi có cảm giác khác với ngủ với người phụ nữ đó. Và mối quan hệ với mẹ tôi là gì? Cô ấy là người yêu của tôi, nhưng không phải bạn gái của tôi. Khi tôi ngủ với người phụ nữ khác, tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cảm giác này hơi kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tiếc cho cô ấy. 
Tôi nhớ cô ấy đã nói rằng nếu tôi muốn, tôi có thể tìm một người phụ nữ khác. Vì vậy, kết luận của tôi là: Tối nay tôi không làm gì sai cả. 
Chúng tôi đến sân bay vào trưa ngày hôm sau, nhưng chuyến bay bị hoãn. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà nói bà có thể đợi tôi. Tôi nói, tôi sợ mười một giờ mới về nhà, ngày mai chúng ta gặp nhau nhé. 
Ngày hôm sau là chiều thứ năm, mẹ tôi đã đợi tôi về nhà rồi. Nửa tiếng sau, tôi vội quay lại. 
Vừa vào cửa, tôi đã hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi. Mẹ có ở đây không? Mẹ ở đâu?". 
Tôi nghe thấy tiếng cô ấy trả lời trong phòng ngủ: "Anh không biết em đang đợi anh sao? Sao anh không nhanh lên giường đi?"
Vừa vào phòng, tôi đã thấy cô ấy mặc nội y gợi cảm đang đợi tôi trên giường. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhảy lên giường, ôm cô ấy, hôn cô ấy say đắm và làm tình say đắm với cô ấy. Sau khi quan hệ tình dục, mặc dù ham muốn tình dục tạm thời được thuyên giảm nhưng chúng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên chúng tôi lại làm lại. 
Tôi nằm trên người cô ấy, cho con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy và từ từ đẩy vào và ra. Chúng tôi hôn nhau say đắm suốt chặng đường. Lúc này tôi mới nhớ tới tình một đêm đêm hôm trước. Tôi không muốn giấu cô ấy nên đã bắt đầu kể mọi chuyện. 
Tôi không hiểu tại sao. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất thích nghe những gì tôi nói, việc tôi nói chuyện sẽ khiến cô ấy xúc động và hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu nói chuyện uống rượu trong quán bar, khi theo người phụ nữ về phòng, tôi thấy mặt cô ấy tối sầm lại. 
Cô ấy hiểu tôi đang nói gì nhưng cô ấy rất bình tĩnh và lắng nghe tôi. Khi tôi đề cập đến việc tôi và người phụ nữ đang làm trên giường, cô ấy đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. 
"Anh nói gì vậy? Anh nói anh đã làm gì với cô ấy?" cô ấy quát tôi rồi đẩy tôi ra. Tinh ranh của tôi đã bị buộc phải ra ngoài. Quá trình này rất khó khăn và tinh ranh của tôi rất đau đớn. Cô lăn ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo. Tôi cố chịu đựng cơn đau và nhìn khuôn mặt đầy tức giận của cô ấy. Tôi thực sự không biết phải làm gì vào lúc đó. 
Tôi có rất nhiều bạn gái và đã cãi nhau rất nhiều với họ. Nhưng phản ứng không quá mãnh liệt.
Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Làm ơn, đừng rời đi. Hãy lắng nghe rõ ràng những gì tôi phải nói, được chứ?"
Mẹ nói: "Được rồi! Con muốn nói rõ. Mẹ muốn biết tại sao con lại muốn quan hệ với người phụ nữ đó?"
Tôi nói, “Tôi tưởng anh đã nói thế.”
Cô tức giận nói: "Tôi đã nói gì? Tôi đã nói gì với anh?"
Tôi nói: “Anh nói nếu em muốn tìm người phụ nữ khác thì anh sẽ cho phép.”
Mẹ nói: “Con có thực sự hiểu câu này như thế này không?” 
Lúc đó tôi không có gì để nói. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ tôi thật vô lý.
Mẹ nói tiếp: “Ý mẹ là nếu con thực sự thích một người phụ nữ và muốn cưới cô ấy, mẹ sẽ không ngăn cản con. Mẹ không có nghĩa là con có thể phớt lờ mẹ và tiếp tục sống cuộc sống phóng túng như xưa như con muốn. Mẹ không có ý bảo con đi tán tỉnh phụ nữ, theo đuổi một phụ nữ trong quán bar và ngủ với cô ấy. Nói cho mẹ biết, người phụ nữ nào sẽ nói như vậy? Nói cho mẹ biết, con có biết lai lịch của người phụ nữ đó không?” Cô ấy hỏi tôi. 
Cô ấy nói chính xác những gì cô ấy muốn, tôi không nói nên lời và không còn chỗ để bào chữa. 
Tôi và người phụ nữ đó gọi tên nhau nhưng nhanh chóng quên mất. 
Mẹ nói tiếp: “Mẹ hiểu rồi. Điều quan trọng nhất đối với con là tìm một con mèo cho con đụ. Chỉ cần một người phụ nữ bằng lòng ngủ với con, còn lại con không quan tâm.”
Tôi không dám nói. 
Mẹ nói tiếp: “Ôi chao! Ngày nào mẹ cũng tìm lý do mới để bịa chuyện ra ngoài gặp con. Con đã lo lắng cho con hai ngày sau khi rời nhà, và đây là cách con báo đáp mẹ sao?”
"..."
Mẹ nói tiếp: "Nói cho mẹ biết, nếu mẹ đến quán bar và ngủ với người đàn ông đầu tiên mẹ gặp, con sẽ cảm thấy thế nào? Con có vui không?"
Lời nói của cô ấy đập vào đầu tôi như một cây gậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ xảy ra với mình. 
Tôi biết cô ấy thuộc về tôi. Tôi không muốn mất cô ấy. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nghĩ thầm, tất nhiên là tôi sẽ không vui và tức giận. 
Tôi nói với cô ấy rằng tôi biết mình đã sai. Mời cô ấy ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ. 
Cô ấy đầy tức giận và nói với tôi: "Jimmy, âm hộ của bạn tối nay đã biến mất. Bạn không còn là một đứa trẻ nữa. Khi lớn lên, bạn sẽ giống như một người lớn." Sau đó, cô đóng mạnh cửa và rời đi. 
Tôi không đuổi cô ấy ra ngoài. Tôi chỉ biết ngồi thẫn thờ trên giường nhìn mẹ rời đi. 
(6) Giải quyết mối nghi ngờ cũ
Những ngày sau đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rất tệ. Tôi không dám đến gặp mẹ vì biết việc mình đã làm khiến mẹ mất lòng. Ngay cả bố tôi cũng nhận thấy tâm trạng thất thường của mẹ tôi và nhắc đến điều đó với tôi. Cảm ơn Chúa, tôi nghĩ, anh ấy không biết tại sao cô ấy lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. 
Sau những ngày này, tôi biết không khó để thuyết phục mẹ thay đổi ý định và tiếp tục ở bên tôi. Bởi vì dù là một người phụ nữ trưởng thành và độc lập nhưng cô ấy cũng không thể vượt qua được tôi. Cô ấy quyết tâm trở thành người yêu của tôi. Chỉ vì cô ấy quá yêu tôi, hay có thể nói là cô ấy không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. 
Tôi rất giỏi nắm bắt điểm yếu của phụ nữ, nhưng tôi không thể làm như vậy với mẹ mình, cũng không thể đối xử với bà như những người bạn gái trước đây. Cô ấy là người đặc biệt nhất đối với tôi, và tôi cảm thấy mình cần phải cố tình làm điều gì đó với cô ấy để cô ấy hiểu rằng tôi biết lỗi của mình và tôi hối hận như thế nào. 
Cuối cùng tôi đã có thể hiểu được tâm trạng phức tạp của mẹ tôi và hiểu được sự thật về việc hòa hợp với bà. Ham muốn thuần khiết không thể duy trì mối quan hệ của chúng ta lâu dài, chúng ta phải tôn trọng và tin tưởng lẫn nhau. 
Sau khi chúng tôi cãi nhau, mẹ tôi và tôi không gặp hay nói chuyện với nhau suốt một tuần. 
Thế là tôi gọi điện về nhà tìm bố. Hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể về nhà ăn tối vào Chủ nhật không? Bố rất vui khi nghe thấy giọng nói của tôi. 
Anh ấy nói: “Mẹ cậu đã đến tuổi mãn kinh, mấy ngày nay tâm trạng bà không tốt, có lẽ cậu có thể an ủi bà ấy.”
Tôi đã nói với bố tôi, đừng lo lắng! Tôi biết đó không phải là vấn đề lớn...
Ngày hôm sau tôi về nhà và ăn trưa. Tôi cố tình đến sớm mười lăm phút. Tôi báo với mẹ sớm, vừa nhìn thấy tôi, mẹ phồng má chạy vào bếp. Bữa trưa đã sẵn sàng nhanh chóng, cô nói. Tôi trò chuyện với bố và chẳng mấy chốc cơm đã sẵn sàng. Mẹ nhờ chúng tôi giúp mang thức ăn ra. Khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi đứng bên cạnh và không nói gì. 
Sau bữa tối, bố tôi nói có bánh để ăn, mẹ tôi tự tay nướng. Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi để nói. 
Tôi nói: “Trước khi ăn bánh hãy chậm lại. Tôi có chuyện muốn nói với hai bạn”.
Bố nói: "Có chuyện gì thế?". 
Tôi nói: “Tôi đã nghĩ đến điều đó trong một chuyến công tác gần đây.”
Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt hoảng sợ. Tôi nói điều đó với bố tôi, và mẹ tôi ở ngay cạnh chúng tôi. Tôi vừa nói xong, mẹ tôi liền căng thẳng, sợ tôi sẽ nói ra điều không nên nói. 
Tôi nói: “Bố ơi, khi con ra ngoài, dù bằng máy bay, xe buýt hay taxi, con luôn mang theo máy ảnh và chụp những cảnh đẹp mà con đã thấy để cho mẹ xem. Ý con là con đã ba mươi ba tuổi, đã từng đi nhiều nơi, còn bố trước đây cũng từng đi công tác nhiều nơi. Nhưng bao nhiêu năm nay mẹ con mới đi nước ngoài hưởng tuần trăng mật. Con đã đi du lịch một lần. bóng rổ, và đi câu cá với bạn. Bạn thấy đấy, mẹ đã dành rất nhiều thời gian để nuôi nấng chúng tôi và chăm sóc nhà cửa.
Bố nói: "Jimmy, con nói đúng. Chúng ta nợ mẹ cậu rất nhiều.”
Mẹ ngắt lời bố và nói: "Được rồi, được rồi. Đừng nói nữa. Tôi không yêu cầu bạn trao huy chương cho tôi. Tôi chỉ làm những gì tôi nên làm. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho gia đình này”.
Tôi tiếp tục: “Mẹ ơi, con biết. Tôi đã già rồi nên mới nhận ra các bạn đã hy sinh cho gia đình này biết bao. Tôi sẽ ghi nhớ tình yêu của bạn dành cho tôi. Tôi đã nghĩ đến việc làm một điều gì đó cho bạn và việc đó thật dễ dàng. Mẹ ơi, con muốn mẹ biết rằng lần sau con đi công tác, con sẽ rủ mẹ đi cùng. Ta không biết lần sau đi công tác là khi nào, cũng không biết sẽ đi đâu, nhưng ta bằng lòng mang ngươi đi cùng."
Cô hỏi: "Anh nói gì thế?" Cô ấy rất ngạc nhiên trước lời nói của tôi.
"Mọi điều tôi nói đều là sự thật. Bạn không cần phải quyết định ngay, bạn có thể suy nghĩ nghiêm túc về điều đó."
"Con trai, đây là một ý tưởng hay." Bố vỗ vai tôi nói. Tôi cũng nói với mẹ: “Cứ đi với Jimmy đi. Dù bạn muốn mua hay làm gì, anh ấy sẽ làm điều đó cho bạn."
"Bố, con tôn trọng mệnh lệnh của bố. Nếu thích thì cậu có thể đi cùng."
"Cảm ơn con trai. Nhưng tôi có quan điểm khác về việc tận hưởng cuộc sống. Tôi thà đến một bãi biển yên tĩnh hơn là một thành phố thịnh vượng. Có nơi nào tốt mà tôi chưa từng đến không? Tôi không nghĩ mình cần phải được đưa vào. Nhưng tôi biết mẹ bạn rất thích mua sắm, ngắm cảnh và mua sắm. Nếu bạn bằng lòng đưa cô ấy đến đó, cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối. Hãy cho cô ấy thời gian để suy nghĩ về điều đó."
Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể nghĩ về điều đó bao lâu tùy thích. Tuy nhiên, những gì tôi nói hôm nay đều xuất phát từ trái tim tôi và tôi sẽ không bao giờ rút lại điều đó. Từ khi em còn nhỏ, anh đã gây cho em rất nhiều rắc rối, khiến em phải lo lắng cho anh và còn làm tổn thương trái tim em. Đây là cách nhỏ của tôi để bù đắp cho tất cả những điều này. Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận lòng tốt của tôi." Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi.
"Và không chỉ vậy, anh còn muốn làm nhiều điều hơn nữa cho em. Tôi sẽ đưa bạn đi dạo mỗi tuần. Từ giờ trở đi, bạn có thể chọn một ngày trong tuần. Tôi sẽ đưa bạn đi mua sắm ở các cửa hàng bách hóa, ăn uống hoặc xem phim. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn sẵn lòng. Tuy nhiên, cách đối xử này không xứng đáng với bố."
Tôi nháy mắt với bố rồi mỉm cười tiếp tục.
"Đây là chuyện mẹ con. Một ngày trong tuần, tôi phải làm những việc cho mẹ thân yêu của mình và làm những gì mẹ muốn. Tôi gọi ngày này là Đêm của Mẹ”.
Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, trông rất bối rối. Khi bố tôi thấy mẹ tôi choáng váng, ông nói: "Jimmy, hôm nay con bị sao thế? Bạn hoàn toàn khác biệt, điều đó khiến tôi có cái nhìn khác về bạn. Anh nhớ cách đây không lâu anh đã mắng em vì dành hết thời gian cho bạn gái mà không có thời gian cho bố mẹ."
"Sau khi anh mắng tôi lần đó, tôi đã học được bài học của mình. Con người rồi sẽ thay đổi." Dường như tôi đang đáp lại bố nhưng thực ra tôi đang nói điều đó với mẹ tôi.
Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, mắt mẹ ươn ướt.
Mẹ hỏi: “Mẹ đã làm gì mà phải chịu một cuộc cãi vã lớn như vậy với con?”
Tôi đáp: “Tất cả những người mẹ trên đời đều vĩ đại và xứng đáng nhận được tấm lòng hiếu thảo từ con trai mình. Chỉ là người con trai đó không biết yêu thương cô mà ngược lại còn làm cô buồn. Tôi chỉ muốn bạn hiểu tôi yêu bạn và quan tâm đến bạn đến mức nào. Chỉ cần em cho phép, anh sẽ bày tỏ tình cảm của mình với em và làm bất cứ điều gì vì em."
Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy bắt đầu khóc. Không hề chuẩn bị tinh thần, cô ấy đã cảm động trước cảm xúc thật của tôi.
Bố nói: “Con yêu, điều đó không tuyệt vời sao? Con trai của bạn đã không nói dối bạn khi nó nói những điều này. Bố yêu con rất nhiều, và bố thấy nhẹ nhõm quá.” Vừa nói, bố vòng tay ôm lấy mẹ.
"Jimmy, tuyệt quá. Nhiều đứa trẻ không nghĩ về cha mẹ như bạn. Bạn đã thay đổi rất nhiều và tôi rất hạnh phúc. Con thấy đấy, mẹ con vui mừng đến mức bật khóc.” 
Tôi thấy mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc. Nhưng nước mắt cô vẫn cứ rơi. Tôi lấy chiếc khăn tay từ trong túi ra và lau nước mắt cho cô ấy. Nhưng cô lại càng khóc to hơn. Người cha thấy vậy nói: “Con ơi, con khóc như thế này. Bạn nên cười. Tôi phải đi vệ sinh. Tôi nghĩ Jimmy có thể khiến bạn cười, vì vậy bạn nên nói chuyện vui vẻ với con trai mình. Hôm nay hiếm thấy anh ấy tốt như vậy, nên hãy tận dụng ngay bây giờ để tránh sau này anh ấy đổi ý.”
Sau khi cha tôi đi rồi, mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu nũng nịu: “Con nói có đúng không? Tại sao anh phải tốt với em như vậy?"
Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, thành thật mà nói, con muốn chứng minh cho mẹ thấy những điều con nói là đúng. Bạn sẽ không chia tay chúng ta chỉ vì tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi biết mình đã sai, hãy cho tôi một cơ hội. Anh biết em muốn anh đến mức nào mà."
Đột nhiên, khuôn mặt cô sáng lên và những giọt nước mắt của cô biến thành nụ cười. Tôi lau nước mắt và mũi cho cô ấy rồi hỏi: “Em vẫn còn giận anh à?” 
Cô ấy lắc đầu, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi vào bếp. Cô nắm lấy tay tôi, chồm tới ấn tôi vào tủ lạnh, ngậm lấy môi tôi như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài.
Tôi đã nếm môi của hàng chục phụ nữ nhưng không ai ngọt ngào bằng môi của mẹ tôi. Sau nụ hôn, chúng tôi vẫn nằm trong vòng tay nhau, cương cứng của tôi ấn vào đùi cô ấy, còn đầu cô ấy tựa vào vai tôi, liên tục nói với tôi rằng cô ấy nhớ tôi đến nhường nào sau khi chúng tôi cãi nhau. Không cần cô ấy nói, trong lòng tôi cũng đã biết rồi.
“Mẹ ơi, giờ con đã hiểu bệnh tương tư là gì rồi. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tối nay cậu có thể tới được không?"
"Tôi e là không. Tối nay một người bạn cũ của chúng ta sẽ đến và em sẽ ở nhà,” cô thở hổn hển.
"Tôi có thể qua được không?"
"Không. Tôi sợ tôi sẽ bị phân tâm bởi sự hiện diện của bạn."
"Em muốn anh đợi bao lâu trước khi có thể làm tình với em?"
Tôi dùng tay che bộ ngực cương cứng của cô ấy. Cô ấy run rẩy dữ dội, khiến cô ấy hơi khó nói. Cô hôn lên cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em ơi, ngày mai anh sẽ là của em”.
Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của bố. Mẹ bước đi, vuốt mái tóc vàng hoe của mình rồi bước tới lò nướng và lấy chiếc bánh ra.

Tôi như cắn răng, sợ phần nhô ra giữa háng sẽ thu hút sự chú ý của bố nên vội quay lưng về phía bố và che lại. 
Bố tôi nói với tôi: "Bố thấy hình như không có vấn đề gì đâu Jimmy, bố tưởng con chỉ biết lấy lòng bạn gái thôi. Bố không thấy con lại giỏi dỗ mẹ khóc cười như con gái đâu." Sau đó ông hỏi mẹ tôi: “Bà có chấp nhận lời cầu hôn của con trai tôi không?”
"Không cần phải nói, anh ấy đối với tôi khách sáo như vậy, nếu tôi không nhận, tôi sẽ có lỗi với anh ấy và bản thân mình." Mẹ tôi nói với nụ cười ấm áp trên môi. 
Bố hỏi: “Vậy lần đầu tiên con hẹn hò là khi nào?”. 
Đột nhiên, tôi cảm thấy nóng rát khắp người và nói: "Bố, đó không phải là hẹn hò đâu."
"Chủ nhân, đương nhiên là hẹn hò. Tốt nhất ngài nên ăn mặc chỉnh tề đi, bởi vì cô ấy nhất định sẽ nhờ ngài đưa cô ấy đến một nhà hàng quý tộc."
Tôi nói với mẹ: "Khi nào chúng ta đi? Mẹ muốn đi đâu?" 
Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tốt nhất là anh nên sẵn sàng chứng minh những gì anh nói là đúng”.
Tôi nói: "Chắc chắn rồi."
Tôi tiếp tục: "Ồ, tôi có hẹn với bạn."
Chúng tôi ăn bánh, uống cà phê và trò chuyện một lúc. Bố đang dán mắt vào TV xem trận chung kết, dần dần chỉ còn mẹ và tôi nói chuyện. Tôi đang định đi làm thì mẹ tôi tiễn tôi ra cửa. Ngoài cửa, quay lưng về phía bố tôi, mẹ lén hôn tôi. 
Mẹ nói: “Cảm ơn con”.
"Không có gì. Tất cả là lỗi của tôi đối với bạn. Bạn xứng đáng với điều này."
(7) Trạng thái tình yêu
Một ngày sau khi làm lành, chúng tôi chỉ gặp nhau một thời gian ngắn và quan hệ khỏa thân. Ngay khi mẹ tôi bước qua cửa, tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ. Ngay khi tôi kéo quần lót xuống, tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. 
Tình yêu đó có thể nói giống như tuyết và mưa, trút bỏ những ham muốn đã tích lũy bấy lâu nay trong lòng. 
Và đây chỉ là bản xem trước của cái mà tôi gọi là Đêm của Mẹ. Chúng tôi xác định nhau là bạn tình suốt đời. Bố sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa và tôi hứa sẽ “trung thành” với mẹ. Ngay cả khi một ngày nào đó tôi cưới vợ, chúng tôi sẽ duy trì mối quan hệ tình dục dù thế nào đi chăng nữa. 
Mẹ tôi và tôi nói chuyện về tình dục và làm tình, nhưng trong lòng chúng tôi đã có một sự hiểu biết ngầm mới. 
Sau đó, mẹ lại “hẹn hò” với tôi. 
Thứ Hai sau khi tôi tuyên bố tình yêu là Đêm của Mẹ đầu tiên của chúng tôi. Tôi gọi điện đến cơ quan cho mẹ và hỏi liệu mẹ có thể đến nhà tôi sớm hơn không, tốt nhất là vào buổi chiều. 
Mẹ nói: "Con biết là mẹ không thể. Chúng ta đã thỏa thuận trước mặt bố con là sẽ diễn ra vào buổi tối. Con yêu, hãy kiên nhẫn. Hơn nữa, mẹ còn có việc phải làm."
Tôi hỏi: "Mẹ ơi! Có chuyện gì vậy?". 
Mẹ nói: "Đợi đã. Bây giờ mẹ không thể nói cho con biết, mẹ sẽ cho con một bất ngờ. Lát nữa mẹ sẽ gọi cho con để báo cho con biết khi nào nó sẽ đến."
Tôi nghĩ; "Đó sẽ là điều ngạc nhiên gì? Tôi không biết." Nó phải là một điều tốt. Chỉ cần ngừng suy nghĩ về nó.
Sau khi tan sở, tôi đang đợi một cuộc gọi ở nhà. Điện thoại reo vào lúc bảy giờ tối. Cô nói với giọng mà bố cô có thể nghe thấy: "Này, Jimmy phải không? Tối nay là ngày trọng đại, con sẵn sàng chưa?"
"Mẹ ơi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi. Chúng ta đi đâu đây?"
"Tôi đã đặt bàn rồi. Chỉ cần thay quần áo và đợi tôi. Tôi sẽ đến chỗ bạn vào khoảng tám giờ."
"Tôi sẽ đón bạn."
"Không, tôi tới nhà cậu trước."
Bốn mươi phút sau, cô gọi lại. 
"Này, tốt nhất là cậu không nên mặc gì vì tôi sẽ lột trần cậu khi đến đây."
"Con hiểu rồi mà mẹ. Đừng lo lắng."
Lúc đó tôi chỉ mặc một chiếc "quần lót" thôi. 
Tôi tự nghĩ, vì mẹ thích thú và muốn chơi với tôi nên tôi sẽ cởi quần lót ra. Mười phút sau, tiếng chuông khai giảng vang lên. Tôi nhìn thấy đó là cô ấy, và cặc tôi cứng lên. 
Cô vừa bước vào vừa nói: “Chúa ơi, buổi hẹn hò vừa mới bắt đầu, buổi diễn tối nay nhất định sẽ rực rỡ lắm đây.” Con cặc của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy. 
Tôi nói, "Bạn nói đúng." Tôi kéo cô ấy vào lòng và chúng tôi hôn nhau. Lưỡi của chúng tôi như đang bốc cháy, và nụ hôn của chúng tôi đang cháy bỏng. Sau nụ hôn, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Jimmy, đợi một chút, tôi có thứ này muốn cho anh xem. Anh cứ ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đi."
Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ đứng trước mặt tôi cởi áo khoác ra. Mặc một chiếc váy hở lưng màu đen dưới áo khoác, lưng cô hoàn toàn trần trụi, ngay cả phần mông cũng lộ ra một chút. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực.
Sau khi tạo dáng cho tôi xem váy, cô ấy từ từ kéo nó xuống. Hai bộ ngực trắng sữa nhô ra khỏi lớp vải đen, ánh mắt tôi không khỏi dừng lại ở núm vú nhô ra trên ngực cô ấy. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần đó của cô ấy, dừng lại và hỏi tôi, "Bạn tiếp tục được không?"
Tôi nói: "Ồ! Xin hãy tiếp tục."
Mẹ tiếp tục cởi váy, váy từ trên người mẹ rơi xuống sàn. Trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót bikini ren, tất lưới cá và giày cao gót. 
Tôi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Vẻ mặt của tôi khiến mẹ tôi trông lo lắng và hỏi tôi: “Con có đẹp không?”
“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp đến mức có thể giết người mà không cần trả giá.”
"Không sao đâu. Tôi tưởng bạn không thích nó." Cô ấy có vẻ không tin tôi. Vừa nói, cô ấy vừa quay người lại như một người mẫu và cho tôi xem hình dáng của cô ấy. 
Tôi chỉ vào quần lót của cô ấy và nói: "
