============================================================
  Hai mẹ con chơi đùa dưới nước
  Tên gốc    : 母子戏水
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-97102.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Có một biệt thự ở ngoại ô Bắc Kinh, thuộc sở hữu của một tập đoàn giàu có. Tôi nghe nói biệt thự này là một trong những tài sản nhỏ của họ. Đó là một biệt thự được xây dựng đặc biệt chỉ dành cho mẹ con họ. Sau khi Lin Xueyu bị chủ sở hữu Long Xiaoyun cưỡng hiếp, cô đã sinh ra con trai Long Xiaoyun, năm nay đã mười sáu tuổi. 
Kể từ khi Lin Xueyun bị chủ nhân Long Xiaoyun cưỡng hiếp và sinh ra một đứa con trai, cô chỉ quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của con trai mình. Long Hiểu Vân không thường xuyên tới biệt thự này, bởi vì hắn không phải là cùng nữ nhân này một người. Trong nhà hắn có ba thê thiếp, chưa kể Lin Xueyu vẫn còn là một cô bé. 
Khi Xiaoyun được mười tuổi, Long Xiaoyun qua đời vì bệnh tim và nhồi máu cơ tim. Từ đó mẹ con nương tựa vào nhau. Long Hiểu Vân là một đứa trẻ sớm phát triển điển hình, từ nhỏ đã đầy tò mò và ham muốn phụ nữ.
Lin Xueyu ba mươi hai tuổi trông giống như một thiếu nữ 22, 23 tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành. Cô ấy quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt cô ấy như trăng mùa thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không vẽ. Màu xanh lá cây, đôi môi mềm mại màu đỏ son, đôi mắt đầy quyến rũ, những ngón tay mảnh khảnh, mái tóc mây được vén ra sau, trang điểm phản chiếu như tuyết, hàm răng tròn và sáng, hai cánh tay hình củ sen mềm mại nhưng không hở hang, có một lớp duyên dáng và quyến rũ. Trong mắt con trai Long Hiểu Vân, mẹ cô luôn tràn đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ không gì sánh bằng. 
Một ngày nọ, Lin Xueyu đứng trước gương bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của cô. Có thể nói cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Toàn thân tỏa sáng một vẻ quyến rũ quyến rũ; Những đường cong làn da trên toàn cơ thể mềm mại và duyên dáng, đồng thời có một hương vị đặc biệt của sự mạnh mẽ và duyên dáng. Tôi nhìn thấy bộ ngực cao, trắng và mềm mại, đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy, còn núm vú trưởng thành màu đỏ tươi, hơi hếch lên. Vòng eo thon gọn, đôi chân thon và khỏe, tròn trịa và mịn màng; Cặp mông tròn trịa và trưởng thành trông vô cùng đầy đặn và gợi cảm, dù chỉ nhìn thôi cũng sẽ say mê. Giữa phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì và cặp đùi thon gọn xinh đẹp là một khuôn mặt xinh đẹp thể hiện nét gợi cảm sâu sắc của một vẻ đẹp trưởng thành. 
Khi tôi cúi xuống, khe thịt hồng hào, căng mọng được kẹp chặt ở lối vào vườn đào thật quyến rũ như một quả đào chín; Lông mu đen mềm che phủ âm đạo đầy đặn, vẻ đẹp mê hồn mơ hồ hiện rõ trong bóng tối. ; Xương mu hơi nhô lên, âm đạo mềm mại và mịn màng, môi âm hộ hồng hào và hơi hé mở, khe thịt vẫn đỏ như âm hộ thiếu nữ xinh đẹp, mật ong chảy ra từ lỗ ngọc tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, vô cùng quyến rũ và gợi cảm.
Lin Xueyu nhìn thân hình đầy đặn và lộng lẫy của cô, đột nhiên cảm thấy một bầu không khí tục tĩu. Một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi xuất hiện sâu trong cơ thể cô, lan từ háng đến đùi trong. Thân thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi gần sáu năm. Trong tình huống này, nó cảm thấy nhu cầu tình dục cấp thiết. Lúc này, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình Long Hiểu Vân, anh ấy quả là anh dũng và khéo léo. Lần nào anh cũng khiến cô lên đỉnh, nhưng hiện tại cô chỉ có một mình trong căn phòng trống trải... Càng nghĩ, cô càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi rên rỉ. Cô gần như ngay lập tức cảm thấy ham muốn giao hợp, và chất lỏng tình yêu trong suốt hạnh phúc trào ra từ khe thịt màu hồng. Trong chốc lát, toàn bộ phần thân dưới và đùi trong đều ướt đẫm. 
Lúc này Long Hiểu Vân tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Anh nghĩ thầm: "Mẹ sao vậy? Mẹ bị bệnh à?" Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ. Thoạt nhìn, nó nằm ngoài sự mong đợi của Long Xiaoyun. Hóa ra tiếng rên rỉ đó là... Long Hiểu Vân không có phản ứng ngay, đứng ở cửa một lúc. 
Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lin Xueyu, nửa cởi quần áo, với bộ ngực ngọc hơi lộ ra. Hai tay cô đưa lên xuống trong bộ quần áo đang hé mở, thực hiện những động tác nhanh chóng. Long Hiểu Vân hiện tại đã hiểu, mẹ cô đang "sờ mình"! 
Lin Xueyu tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô và xoa bóp núm vú cương cứng của cô, trong khi Long Xiaoyun cũng chăm chú quan sát. 
Đột nhiên, người mẹ đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo của cô khiến em trai Long Hiểu Vân sưng lên. Anh hoàn toàn quên mất người đẹp trước mặt chính là mẹ anh. Lúc này, người mẹ mà anh nhìn thấy chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp đang “sờ mó mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 
Vì quần áo đã tuột xuống nên Long Hiểu Vân có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ mình. Ngón tay phải của Lin Xueyu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi nhô ra, và xen kẽ đưa ngón tay vào âm đạo, nhưng phần lớn thời gian anh vuốt ve âm vật theo chuyển động tròn. , mỗi khi đầu ngón tay lướt qua âm vật, bạn có thể thấy rõ sự co thắt của bụng dưới của cô ấy; tay trái không nhàn rỗi, giống như chó rừng vồ lấy con mồi, không ngừng cắn vào ngực, núm vú dựng cao, như ngọn hải đăng dẫn đường các đầu ngón tay, dẫn đầu các đầu ngón tay khám phá nguồn khoái cảm. 
Động tác của Lin Xueyu ngày càng nhanh hơn, và cái lỗ bí mật đầy đặn của cô đã rỉ ra nước trái cây khao khát, vấy bẩn trên ngón tay của cô, và môi âm hộ của cô tỏa sáng. Những gì phát ra từ miệng cô không còn là những tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp; Trên ngực và má của cô ấy xuất hiện vết đỏ, ngực cô ấy sưng lên và bóng loáng, giống như giai điệu của "Phục kích từ dao găm bay". Lin Xueyu đã chơi câu quan trọng nhất. Những ngón tay của cô mưa xuống khắp cơ thể như cơn mưa hạt cườm, tụ tập về tổ ấm hạnh phúc. Những gợn sóng do mưa hạt gây ra từ từ tạo thành từng đợt, hết đợt này đến đợt khác va vào đá ven bờ, phun ra những tia vượt qua đỉnh sóng. 
Cuối cùng, sau một tiếng sét, Lin Xueyu vô cảm hét lên, tứ chi căng thẳng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Long Hiểu Vân ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng một cách tự do và vô song đến thế. 
Khoảng ba bốn phút sau, Lâm Tuyết Ngọc mới từ từ tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch trên người rồi mặc lại quần áo. Long Hiểu Vân vội vàng đóng cửa trở về phòng, sau đó đá chân trở về, đi đến cửa phòng mẹ. Chuyện xảy ra là mẹ cô đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Long Hiểu Vân giả vờ ngốc nghếch chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngạc nhiên của Lin Xueyu đều ở trong mắt con trai ông Long Xiaoyun. 
Mẹ cô nhìn thấy Long Hiểu Vân, cô hơi giật mình, tự hỏi liệu mình có nhìn thấy việc tốt mình vừa làm hay không. Bất quá Long Hiểu Vân sắc mặt vẫn như thường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nếu Long Hiểu Vân không đề cập tới, nàng đương nhiên không thể hỏi. 
Lúc này Long Hiểu Vân ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt mẹ mình xuân sắc. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Long Hiểu Vân cố ý hỏi. 
Lin Xueyu mặt càng đỏ hơn khi nghe con trai mình hỏi điều này. Bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt hung dữ và buột miệng: “Không phải do con…” Lời vừa nói ra, ngay cả bản thân Lin Xueyu cũng bị sốc. 
"Con..." Long Hiểu Vân ngơ ngác nhìn mẹ, hỏi. 
"Bạn ăn thức ăn của bạn, trẻ con biết gì?" Nói xong anh quay về phòng.
Long Hiểu Vân ăn xong không bao lâu liền ngủ, nhưng khi ngủ đi hắn vẫn nghĩ đến mẹ mình Lâm Tuyết Ngọc. Anh mơ thấy mẹ khỏa thân, anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí anh còn cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Anh đã mơ mộng điên cuồng, khiến con cặc khổng lồ của anh càng cứng và dày hơn. Toàn bộ con gà trống nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi. 
Lin Xueyu không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài sau khi trở về phòng. Khi cô bước vào phòng của con trai Xiaoyun, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Xiaoyun. Cô ấy ngây ngất. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình bây giờ sẽ có một con cặc to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác bị cái đầu to đó đâm vào lỗ của mình là như thế nào.
Long Hiểu Vân có lẽ đang nằm mơ, con cặc to đó đứng như một thanh sắt, run rẩy, trái tim Lâm Tuyết Ngọc cũng đập theo phản ứng. 
Nhịp tim của Lin Xueyu kích thích tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc lớn như vậy trước đây. Cô thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào con cặc to lớn dễ thương. Âm hộ phấn khích của cô bắt đầu ngứa ngáy, và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên không thể chịu nổi. Cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực đầy đặn qua áo ngực. 
Hai núm vú đỏ tươi bị véo cho to và nóng, nhưng dục vọng không tiêu trừ được, lỗ nhỏ bên dưới lại càng ngứa ngáy nên cô vô thức đưa tay vào trong quần lót, ngón tay ấn vào âm vật nơi giao nhau của da thịt, xoa bóp dữ dội khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều. 
Nhìn con cặc lớn của con trai Xiaoyun thủ dâm, Lin Xueyu hưng phấn đến mức hét lên trong lòng: "Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, khiến âm hộ của mẹ khó chịu quá, đến đụ âm hộ của mẹ đi..." Khi cô đưa tay ngọc ra chạm vào con cặc to dễ thương của con trai, cô lại rút ra. 
Lúc này âm hộ của Lin Xueyu đã đầy nước, cô rất muốn nhét con cặc to của con trai mình vào, nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô kìm nén ham muốn cuồng nộ trong lòng, nghĩ: “Chờ đến khi con trai cô ngủ say và tràn đầy năng lượng, sau đó cô có thể quyến rũ anh ta, để anh ta chủ động xâm nhập vào âm hộ của cô. Sẽ rất ngon.” Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Lin Xueyu nghĩ ra giải pháp thì đã là một giờ trưa, Long Hiểu Vân cũng tỉnh dậy vào lúc này. Long Hiểu Vân vừa tỉnh lại, nhìn thấy bộ dạng của mình, liền kinh hãi. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV. 
Đang lúc hắn đang thưởng thức xem, đột nhiên nghe thấy mẹ hắn từ trong phòng gọi hắn: "Tiểu Vân, lại đây." "Ồ, đây rồi." Long Hiểu Vân đáp lại, đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. 
Khi bước vào phòng, anh phát hiện trong phòng không có ai. Đang thắc mắc thì lại nghe thấy giọng nói của mẹ: "Tiểu Vân, giúp mẹ lấy quần áo. Mẹ đang tắm mà quên mang quần áo vào." "Nó đâu rồi?" “Có lẽ là trên giường.” "Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Long Hiểu Vân đi tới bên giường, nhặt một khối quần áo trên đó đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện ra đó là chiếc áo lót của mẹ mình... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve sợi ren, dùng tay ôm áo ngực, bịt mũi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời, "A..." Anh hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài, nên nhanh chóng ôm "nó" vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do... Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân đang bồn chồn trong phòng. Lúc này, anh chợt nhớ đến mẹ mình đang ở trong phòng tắm. Anh lén lút đi tới cửa phòng tắm thì phát hiện cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. Anh nhìn thấy mẹ Xue Yu đang quay lưng về phía anh, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra. 
Đôi mắt của Long Hiểu Vân từ lâu đã bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Ngay khi Lin Xueyu tắt nước khỏi vòi hoa sen, cô vặn eo như một con rắn nước, nhìn bọt bong ra khỏi cơ thể như quần áo, từ cổ đến bờ vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng mịn màng, cánh tay trắng hồng ... Bọt đang từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhưng rất lâu không chịu rời ra, thật đáng lo ngại! 
Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, Lin Xueyu quay lưng ra ngoài và ngực hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, đối diện với cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn cửa, như cố ý hay vô ý. 
Đột nhiên, Lin Xueyu đặt một chân lên mép bồn tắm. Với đôi chân dang rộng, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. Cô đột nhiên dùng tay ôm lấy âm hộ của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy dùng ngón tay nhặt nó lên. Cô khẽ thở dài, như thể đang ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự quyến rũ và tục tĩu đến cùng cực. 
Một màn này khiến Long Hiểu Vân chấn động. Con cặc của anh sắp xuyên thủng quần lót và thò ra ngoài. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa ra xa hơn một chút để nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng. 
Lin Xueyu đã phát hiện ra con trai mình đang nhìn trộm ở cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá. 
Long Hiểu Vân ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng vứt quần áo bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như thế này! 
Long Hiểu Vân sau khi đi ra, hắn cũng không dám ở trong đại sảnh nữa, sợ mẹ hắn từ phòng tắm đi ra nhìn thấy hắn đũng quần nhô lên. Khi trở về phòng, trong lòng anh tràn ngập thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng anh dâng trào những cảm xúc khó tả. Anh ta đã mười sáu tuổi nhưng chưa thích thú với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh ấy đang nghĩ: Cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào?
Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng bị mở ra. Long Hiểu Vân nhìn ra là mẹ mình Lâm Tuyết Ngọc đi vào. Long Hiểu Vân nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm lấy thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực được cởi cúc, bộ ngực cao vút của cô lộ rõ, bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo ngực. Núm vú hai bên chỗ phình ra của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu. 
Lin Xueyu đi đến bàn của Long Xiaoyun và nói: "Xiaoyun, mẹ sáng nay tâm trạng không tốt, con giận mẹ à?" "Không... không, sao con có thể giận mẹ được?" Long Hiểu Vân nhanh chóng trả lời. 
"Thật là một cậu bé ngoan." Lin Xueyu nói, dùng tay vuốt ve đầu Long Xiaoyun. Lin Xueyu không mang tất, đùi cô hơi tiếp xúc với khuỷu tay của Long Xiaoyun, khuỷu tay cô đặt lên vai Long Xiaoyun, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp dái tai của Long Xiaoyun. 
Long Hiểu Vân cảm thấy khó chịu ngồi trên ghế. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng và đùi của cô ấy rất mịn màng và dường như rất đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ cô và sự kích thích dái tai của bà khiến cặc anh lại cương cứng. "Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi phát hiện ra!" Long Hiểu Vân thầm nghĩ. 
Lin Xueyu đưa miệng sát vào tai Long Xiaoyun. Khi cô nói, hơi thở nóng bỏng của cô không ngừng thổi vào tai Long Hiểu Vân. Lin Xueyu cười duyên, đưa tay xoa xoa cổ và má Long Hiểu Vân, nịnh nọt nói: "Được rồi! Sao con dám ăn đậu phụ của mẹ!" Long Hiểu Vân đột nhiên đỏ mặt, hoảng hốt muốn giải thích: "Mẹ, con..." Hắn lo lắng, thậm chí còn lắp bắp. 
Bộ ngực đầy đặn của Lin Xueyu sát vào mặt con trai cô. Long Hiểu Vân nhìn thẳng vào sách trên bàn, không dám nhìn bộ ngực của Lâm Tuyết Ngọc.

Long Hiểu Vân đều không dám chạm vào người mẹ trẻ xinh đẹp này cũng như ánh mắt của Lâm Tuyết Ngọc, nên ánh mắt chỉ có thể rơi vào bộ ngực của cô. 
Lin Xueyu hỏi: "Bạn có tưởng tượng gì với mẹ mình không?" Long Hiểu Vân ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Tuyết Ngọc, gật đầu: "Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ, mẹ rất xinh đẹp, đương nhiên là như vậy! Và thường xuyên!" Lin Xueyu cười khúc khích, hoa run rẩy vì cười, ngực nhảy lên xuống, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, "Xiaoyun! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái có còn trinh không. Con đặt tay vào dưới váy của mẹ, chạm vào đùi mẹ xem!" Long Hiểu Vân kích động nhưng lại do dự: "Mẹ, có được không?" Lin Xueyu mỉm cười khích lệ anh: "Đừng sợ, chạm vào nó và xem cảm giác như thế nào." Long Hiểu Vân ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Lin Xueyu vào giữa hai chân anh, đưa tay trái vào trong váy từ phía sau để chạm vào mông cô, còn tay phải thì từ phía trước, xoa qua xoa lại bên trong đùi của Lin Xueyu. 
Lin Xueyu dùng hai tay xoa xoa má và tai Long Xiaoyun, hỏi anh: "Anh cảm thấy thế nào?" "Thật tuyệt vời." Long Hiểu Vân vừa nói vừa chạm vào bộ phận kín của mẹ. Lâm Tuyết Ngọc lắc lắc, kẹp hai chân, vặn vẹo tai Long Hiểu Vân, nũng nịu nói: "Này, Tiểu Vận xấu xa, nơi đó ngươi không được chạm vào!" Long Hiểu Vân ngoan ngoãn dừng lại, ngẩng đầu nhìn mẹ Lâm Tuyết Ngọc, liền thấy mẹ mình Lâm Tuyết Ngọc cười ngọt ngào nói. : "Đồ ngốc! Cậu không muốn biết mẹ cậu sẽ dạy cậu cách nhận biết mẹ còn trinh hay không sao?" Long Xiaoyun đang đắm chìm trong sự ham muốn nhục dục của đùi và mông của Lin Xueyu. Anh đã quên mất từ ​​lâu tại sao anh lại chạm vào cô. Khi được cô nhắc nhở, Long Hiểu Vân lập tức đi cởi cúc áo của mẹ mình. Lin Xueyu cố tình quyến rũ Long Xiaoyun, nhưng với sự tiến triển và thay đổi này, cô cố tình giãy dụa: "Hừ! Anh đang làm gì vậy?" Lin Xueyu nói một cách rất kiêu ngạo.
"Hãy nhìn núm vú của mẹ." Long Hiểu Vân vẫn đang di chuyển trả lời nàng: “Con nghĩ mẹ nhất định phải có một đôi bóng đẹp.” “Mẹ không còn trinh, có ích gì cho mẹ?” Lin Xueyu hỏi anh với ánh mắt tán tỉnh. 
"Mẹ ơi, để con xem nào, mẹ tốt của con." Long Hiểu Vân cầu xin. 
"Được rồi được rồi. Nhưng nhìn xem, đừng lộn xộn." Lâm Tuyết Ngọc ngượng ngùng nói. 
Long Hiểu Vân nóng lòng muốn cởi cúc áo của Lâm Tuyết Ngọc, lộ ra cặp vú cao có hai quả cầu nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi. Long Hiểu Vân nhịn không được nhẹ nhàng bóp một cái, cảm giác được nó mềm mại đàn hồi, lại dùng lực nhiều một chút. Lin Xueyu run rẩy một lúc, ngực Lin Xueyu sưng lên như ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn, núm vú nhọn và bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng cao. Họ đứng về phía trước, như muốn kêu gọi những người đàn ông vặn, véo và chà xát. 
Long Hiểu Vân lao về phía trước, mỗi tay ôm một bên ngực, vặn vẹo như muốn kéo chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!” Long Hiểu Vân ôm ngực nói. 
"Tiểu Vận, sao con có thể lừa mẹ? Con không nhìn sữa mẹ, con đơn giản là ăn thịt bà ngoại!" Lin Xueyu nói với giọng điệu quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. 
Long Hiểu Vân dùng sức vuốt ve qua lại bộ ngực của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to tròn như bánh mỳ ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ sau khi anh nhéo vào bỗng dưng trông như hai quả nho. 
Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao lớn, ngậm đầu vú vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Bàn tay còn lại trượt xuống đùi mẹ, vén váy mẹ lên, thăm dò bộ phận kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy cỏ và đầy đặn của mẹ. 
Lin Xueyu không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaoyun, em tệ quá, buông ra nhanh đi, sao em có thể chạm vào mẹ ở đó." Trong khi nói, mông và eo của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo dữ dội. 
Long Hiểu Vân nói: "Mẹ, lại cho ta nhìn một chút âm hộ của ngươi." "Không, con vẫn muốn nói dối mẹ. Đợi một chút con lại làm như vậy nữa. Con phải làm sao đây... Mau bỏ tay ra ngay." Âm hộ của Lin Xueyu mềm mại và tê dại đến mức anh xoa bóp, cô không khỏi vặn vẹo! 
Long Hiểu Vân tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô: "Lần này ta sẽ không làm loạn nữa, chỉ để ta nhìn một chút âm đạo của mẹ thôi!" Anh dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, ngậm quả nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới quả nho và một nửa đỉnh ngọc cho vào miệng. Anh mút thật mạnh và từ từ xoa bóp từ thắt lưng trở lên. 
Lực hút này chỉ khiến Lin Xueyu toàn thân run rẩy, tê dại, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô ấy phát ra một tiếng "A...ah..." thật dài, sau đó âm đạo của cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nó rỉ ra thành dòng đều đặn. 
Long Hiểu Vân ôm ngực rút lên phía trên, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ, bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Lin Xueyu run rẩy một lúc, hai chân vặn vẹo, cánh cửa ngọc đóng mở, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ hang Đào Viên. Đôi vai của anh ấy lắc lư qua lại và anh ấy liên tục rên rỉ "Ồ... ồ..." từ miệng mình. 
Nhìn thấy thân dưới của mẹ vặn vẹo nhiều như vậy, Long Hiểu Vận đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ để kiểm tra, thì ra đã đầy dịch. “Mẹ ơi, sao mẹ chảy nhiều máu thế?” "Ừm... ồ... ừm... này... Tiểu Vận xấu xa, ngươi dám ức hiếp mẹ ngươi như thế này." Lin Xueyu rên rỉ.
"Mẹ tè vào tay tôi và nói là tôi bắt nạt cậu." Long Hiểu Vân vừa nói vừa đưa tay đi theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Cửa nhảy của tử cung nhảy loạn xạ, khi chạm vào ngón giữa của anh thì giống như miệng trẻ con, tranh nhau không chịu nhượng bộ.
Lin Xueyu không khỏi hét lên: "A... a... nhanh... bỏ tay ra, ngươi càng ngày càng xấu hổ." “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã cắn vào tay con, con không thể lấy ra được.” Long Hiểu Vân tay không hề nhàn rỗi khi nói chuyện. Dù ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay đều ở bên ngoài nhưng cậu bé cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật đã ứ máu và đứng thẳng và cứng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh. Anh véo càng nhanh thì cơn chấn động càng dữ dội.
"A... Ồ... Tiểu Vận hư, sao con có thể làm vậy với âm hộ của mẹ con, à... ngứa quá." Lin Xueyu không khỏi hét lên, đùi cô siết chặt tay Long Hiểu Vân, dịch âm đạo lại rỉ ra.
Long Hiểu Vân bỗng nhiên ôm mẹ đi vào phòng, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. Lin Xueyu rúc vào trước ngực con trai và để anh làm những gì anh muốn. Cô ậm ừ, "Con trai hư, con muốn làm gì... buông con ra... làm ơn... buông ra... Mẹ... ôi..." Long Hiểu Vân bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường. Lin Xueyu vừa sợ vừa muốn. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Trong lòng cô cảm thấy rất buồn. Cô muốn nhét con cặc to lớn của con trai vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật sắp khô cạn để làm ẩm, nhưng cô cũng sợ mẹ con ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Lỡ như có người phát hiện ra nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi, cô cần một con cặc to để xâm nhập vào để có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng.
Sau khi hiểu ra, cô để Long Hiểu Vân cởi hết quần áo, quan trọng là phải vui vẻ! Giống như một đứa trẻ đói khát, Long Hiểu Vân tóm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh quỳ xuống giường, dùng hai tay giữ vai mẹ cô rồi lật ngược lại. Long Hiểu Vân thấp giọng nói với nàng: "Mẹ tốt, cho Tiểu Vận nhìn thấy con mèo xinh đẹp của ngươi." Bộ ngực đàn hồi của Lin Xueyu Hai núm vú giống như quả nho của cô ấy bị liếm cứng như đậu phộng. Cô đành phải nói: "Anh... anh... ồ... được rồi... được rồi, để xem nào. Anh là đồ xấu, không được làm loạn!" Long Xiaoyun ngây ngất khi nghe mẹ cô đồng ý. Anh vuốt ve đôi đùi thon thả của mẹ cô.
Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và vùng phủ đầy cỏ thơm. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy. 
Long Hiểu Vân không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ mình. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của mình và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm đạo của Lin Xueyu trở nên nóng bỏng và hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không kiểm soát.
Long Hiểu Vân cố ý dang rộng hai chân của mẹ, đưa ngón trỏ vào trong âm đạo của bà, khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay chạm vào môi bé, cơ thể thanh tú của cô rung lên như thể bị điện giật. Cô quay đầu đi và hét lên, "Ừm... à...Xiaoyun...anh không thể làm thế được, lấy nó ra nhanh lên, à...đừng dùng tay...ah..." Tinh dịch trong âm đạo của cô không khỏi chảy ra, khiến tay Long Hiểu Vân lại ướt đẫm.
Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Long Hiểu Vân nói: "Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy!" "Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con! Bỏ tay con ra." Lúc này Long Hiểu Vân tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn thấy rõ thảo nguyên hình tam giác của mẹ. Trời sáng rực, hai miếng sò đầy đặn được khép chặt lại. Anh nói: “Thật sự giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta chảy nước miếng”. “Con có muốn ăn đào của mẹ nữa không?” Lin Xueyu cố tình nâng Yuhu ngon ngọt và hỏi.
"Mẹ, mẹ có đồng ý cho con ăn không?" "Không! Đồ biến thái, vừa rồi ngươi còn nói không ăn đồ ăn của mẹ." “Tôi sẽ liếm nó thôi, được chứ?” Long Hiểu Vân không lời giải thích mà chui vào giữa cặp đùi ấm áp của mẹ, áp mũi vào âm hộ của Lâm Tuyết Ngọc, thè lưỡi liếm dưới thảo nguyên hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô.
Âm vật của Lin Xueyu tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô cũng tăng lên. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cô rên rỉ mỗi khi Long Hiểu Vận mút. Long Hiểu Vận không ngừng mút mạnh âm vật của mẹ, Lâm Tuyết Ngọc không ngừng gào thét chói tai: "Ôi... ừm... chậc... sao... ôi... sao con không nghe lời mẹ chút nào, tệ quá... ôi!" Cô căng thẳng toàn thân, dùng hai tay túm tóc con trai, ấn chặt miệng con trai vào âm đạo của mình, sau đó run rẩy một lúc, cuối cùng mất đi một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Long Hiểu Vân há miệng liếm từng chút một, sau đó nói: "Thật ngọt ngào!" Mẹ anh lần ngón tay lên khuôn mặt hồng hào của cô và nói: "Thật gợi cảm!" “Sao vậy, dịch âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!” “Dịch âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!” "Nó thực sự ngọt ngào." "Để tôi thử lại lần nữa!" Long Hiểu Vân nằm ở giữa hai đùi Lâm Tuyết Ngọc, dùng hai tay mở rộng môi âm hộ, đầu lưỡi chỉ vào âm vật phía trên môi âm hộ, liếm mút. Anh ta lẩm bẩm trong miệng, giống như một con bò già đang thở hổn hển!
Lin Xueyu không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu con trai Xiaoyun vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mình, rên rỉ lớn tiếng: "Xiaoyun... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá!" Lin Xueyu nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được xoa và liếm. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Lúc này, dương vật của Long Hiểu Vân cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ sáng bóng và dựng đứng, dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt.
Long Hiểu Vân nhấc người lên, xòe ra cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Lâm Tuyết Ngọc. Anh ngồi xổm xuống và nhìn vào âm hộ màu mỡ và gợi cảm của cô. "Hehe, ngon quá! Mẹ ơi, con cặc to thế này thì phải làm sao?" Long Hiểu Vận vừa cười vừa giơ con cặc to lớn của mình lên.
"Ôi...Xiaoyun...mặc quần vào...cô xấu hổ quá!" Lin Xueyu vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại to đến thế, cô ước gì có thể nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức. 
"Mẹ ơi, mẹ hiền, để con đút cặc của con vào lồn mẹ nhé! Để họ hôn mẹ nữa, con hứa sẽ không đút vào, được không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ dùng tay địt mẹ nữa." Nói xong, Long Hiểu Vân lại đưa tay vào trong âm hộ của mẹ. 
"Xiaoyun... đừng như vậy... Mẹ hoảng quá..." Lin Xueyu không thể chịu đựng được nữa. Mông cô lắc lư xoa xoa một lúc, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đùa trong nước, không ngừng co rút, vặn vẹo. 
"Ha ha! Tốt mẹ, để con cặc lớn mẹ đưa cho Tiểu Vận hôn mèo của mẹ đi!" Long Hiểu Vân kích động như vậy... Lâm Tuyết Ngọc ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, cho hắn trả lời. 
Long Hiểu Vân rút ngón tay ra. Anh không lau những ngón tay dính nhớp, trơn tuột. Anh ta chỉ lè lưỡi liếm chúng, lẩm bẩm không ngừng: "Mẹ ơi, đậu của mẹ thật thơm và ngọt ngào ..." Âm hộ xinh đẹp và trưởng thành của Lin Xueyu rỉ ra chất lỏng dính, khiến âm hộ của cô trông càng dễ thương hơn. Môi âm hộ xinh đẹp mở rộng như đang nóng lòng chờ đợi sự vuốt ve của đàn ông. Long Hiểu Vân nhìn cái lỗ màu hồng hơi hé mở của mẹ mình, một tay ôm lấy con cặc của mình, kéo lớp lông mu ướt át che lỗ của Lâm Tuyết Ngọc ra, chỉ vào lỗ ngọc Đào Viên của mẹ mình, bắt đầu trêu chọc nó một cách chậm rãi. Anh dắt con đi loanh quanh trong lỗ của mẹ, khi thì xoa xoa âm vật, khi thì trêu chọc môi, khi thì chọc vào lỗ như chuồn chuồn gõ nước. 
Lin Xueyu bị con trai Xiaoyun trêu chọc đến mức có thể nhìn thấy sự xuất thần của cô qua đôi mắt nửa mở nửa nhắm, mê mẩn và say mê, cùng hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở. Xiaoyun dần dần có thể cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch và được bôi trơn cực độ. Nàng nhịn không được, bất giác đẩy mông lên, còn Tiểu Vận lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản nàng làm như vậy. 
"Không... không đến... con muốn trêu chọc mẹ... à... Xiaoyun, con hư quá, con làm mẹ khó chịu quá... à..." "Mẹ tệ quá, con giữ lời, nhưng con không nhận được phần thưởng nào cả. Ừm... vậy con sẽ không giữ lời..." "Con không giữ lời thì làm được gì?" Lin Xueyu liếc nhìn Long Xiaoyun và nói. 
"Tôi sẽ đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi.

"Khi anh ấy nói vậy, Long Xiaoyun dùng tay xòe môi âm hộ dày đặc của Lin Xueyu, và để quy đầu hướng về phía âm vật màu đỏ tươi của mẹ anh ấy! Lin Xueyu toàn thân run rẩy, và cô ấy thì thầm: "Xiaoyun ... bạn thật tệ ... bạn đang làm cho mẹ ngứa ngáy chết mất ... " Long Xiaoyun lại kéo dương vật của mình ra và xoa bóp bên trong và bên ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái và phải, và xoa bóp nó!
"Ồ... Xiaoyun... không thể nào... tôi..." Mặc dù Lin Xueyu hét lên "không thể nào", cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Long Xiaoyun, cọ chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực Long Xiaoyun. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Long Hiểu Vân, với đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, chiếc lưỡi thơm tho thè ra. Long Hiểu Vận hôn nhau liếm, ngọt ngào thì thầm: "Tiểu Vân, mẹ không chịu nổi nữa rồi! Đưa âm hộ của cô ấy vào!" Sau khi quy đầu to của Long Hiểu Vân nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ cô một lúc, anh cảm thấy dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra, quy đầu to của anh ướt đẫm hoàn toàn. Anh biết mình có thể làm gì đó. Nếu anh không nhét con cặc to của mình vào, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Vì vậy, tôi ấn mạnh vào hông! Với một tiếng "xèo xèo", đầu cặc to đã tiến vào hơn ba inch.
"Xiaoyun, bơm mạnh lên... Thằng bé, anh buồn cười quá..." "Xiaoyun hôm nay sẽ chăm sóc cái lồn của tôi." Nói xong, Xiaoyun thở dốc và đâm thẳng vào, đôi khi xoáy ra ngoài âm đạo của mẹ cô, rồi lại đẩy mạnh khi mẹ cô không chú ý, điều này luôn khiến Lin Xueyu run rẩy.
"Ôi... Xiaoyun... con thật độc ác... à... con sắp xuyên thủng... lỗ nhỏ của mẹ... ôi... Xiaoyun... mẹ mất rồi..." Nói đến đây, Lâm Tuyết Ngọc rùng mình, tuyệt vọng đẩy thân dưới của mình lên trên. Hai chân quanh mông anh siết chặt lại và co lại. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và chảy thẳng vào quy đầu của Xiaoyun. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc chặt lấy đồ vật của Xiaoyun. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Lồng ngực anh phập phồng, anh thở hổn hển, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc… “Mẹ ơi, mọi chuyện qua nhanh quá. Tôi còn chưa nói xong." Sau đó lại là một đợt đâm mạnh, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị lực đẩy lên xuống, tinh dịch được đưa ra ngoài. 
"Con ngoan, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã khiến mẹ lên thiên đường... Chuyện đó không thành vấn đề... Hiện tại mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần nâng lên lần nữa, phục vụ cho công kích của Tiểu Vận. 
"Mẹ kiếp, vừa rồi con làm mất nó, bây giờ nó lại mọc lại." Xiaoyun ôm chặt lấy eo mẹ, dùng sức mạnh bí mật dồn cặc vào trong mẹ rồi đâm thật mạnh. 
"Ồ... Mẹ lại chảy máu... Mẹ sắp chết... Con ngoan, con ngoan... nghỉ ngơi đi..." "Con ngoan... Xueyu lại thực sự lạc lối... đẹp quá... ngoan Xiaoyun... con..." Động tác đẩy mông của Lin Xueyu dần dần chậm lại, trong miệng cô không thể nói rõ ràng. Cô ấy chỉ thở hổn hển với đôi môi mở. 
Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông mẹ không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm rũ xuống giường lẩm bẩm: “Ôi…ah…đẹp quá…” và bất động. 
Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra, tiếp tục hút vào quy đầu của Xiaoyun. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoyun. Xiaoyun cảm thấy mông mình đau nhức. Anh biết nó sắp bị mất nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn... "Ahhh... Chúa ơi..." Xiaoyun cảm thấy cặc mình sưng lên, toàn thân run rẩy, quy đầu xuất tinh. 
"Ồ... của anh nóng quá..." Lin Xueyu bị tinh dịch của Xiaoyun đốt nóng, cô ôm chặt lấy Xiaoyun. Xiaoyun cũng ôm chặt mẹ, tận hưởng hương vị cực khoái mà không muốn rút cặc ra. 
Một lúc lâu sau, Xiaoyun mới tỉnh dậy, "Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm thật đấy..." Xiaoyun vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Lin Xueyu. 
"Anh là một chàng trai hư và rất hứng tình." Mẹ vừa nói vừa tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của mẹ cô. Nàng nhìn Long Hiểu Vận, cười nói: "Xiaoyun, sao ngươi lại có một con cặc to đẹp như vậy? Nó thậm chí còn lớn hơn của bố cậu!" Cô muốn hôn nó bằng miệng. 
Lin Xueyu mở miệng và ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. Con cặc của Long Hiểu Vân to đến mức lấp đầy miệng anh đào của mẹ cô, chỉ còn lại ba phần năm! Chỉ cần nhìn đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, ngậm quy đầu trong miệng, không ngừng đẩy từ trái sang phải và không ngừng nuốt lên xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ mọng của hắn nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, tay không ngừng xoa lên xuống. 
Long Hiểu Vân vừa cứng người, nheo mắt nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp "Mỹ nhân chúc ngủ ngon thổi sáo ngọc", trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Anh dùng một tay vỗ nhẹ cánh tay của mẹ Lin Xueyu, trầm giọng nói: "Mẹ hiền, âm đạo của mẹ có ngứa không? Bây giờ để con dùng con cặc to của mình để giảm ngứa nhé?" Lin Xueyu hít một hơi thật sâu rồi buông ra, cô ôm con cặc to nằm ngửa, khóc: "Xiaoyun, cái lỗ nhỏ của mẹ ngứa quá, khó chịu quá! Tiểu Vận, con hãy chạm thật mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ, mẹ sẽ không sợ đau đâu!" Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Long Tiểu Vận. 
Long Hiểu Vân cởi quần áo, quay người dùng tay nâng đùi của mẹ lên, đẩy càng gần ngực càng tốt, mẹ cũng dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ ra. Long Hiểu Vận nghịch dương vật của mình, duỗi thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên rít lên, một tiếng "chi" vang lên, hai phần năm đã được đưa vào! Thế là Long Hiểu Vân bắt đầu bơm qua đẩy lại. 
Long Hiểu Vân thở hổn hển, thi triển tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, tát thật mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Lin Xueyu cắn chặt môi, đôi mắt long lanh ngấn nước khi cô nhắm mắt lại, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc lư một cách liều lĩnh, lên xuống, Long Hiểu Vân chỉ cần đẩy thật sâu, nhất định sẽ phát ra một tiếng "ríu rít, lảm nhảm". 
"Mẹ quan hệ tình dục nhiều quá!" Long Hiểu Vân cười nói, mắt đỏ hoe. Tư thế đĩ điếm của Lin Xueyu thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến người ta quên mất. 
Dương vật cứng như sắt của Long Hiểu Vân dùng sức đẩy về phía trước, cặp mông hồng hào của Lâm Tuyết Ngọc cũng tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, mẹ tuyệt vọng rên rỉ: "Tiểu Vân của ta! Con trai ngoan... con giỏi quá! Đừng di chuyển! Đẩy mạnh đi... à... con cặc to của mẹ... Mẹ không làm được nữa... à... chống lại tình yêu của mẹ... à... Hang Lang của mẹ đẹp quá..." Lin Xueyu rên rỉ và hét lên, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Long Xiaoyun, ấn mạnh xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Long Xiaoyun cũng có thể nhét vào Hang Lang nhỏ bé của mình! 
Nhìn nàng nước mắt lấp lánh, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Long Hiểu Vân, cái mông to tròn không khỏi run rẩy như điên! Hiro! chớp nhoáng! Đẩy... Long Hiểu Vân cảm giác toàn thân có một loại cảm giác dễ chịu. Anh không khỏi rên rỉ và ho: "Mẹ ơi... bảo bối... Tiểu Vận sắp... xuất tinh... Mẹ hiền của con, mẹ... ôm con chặt hơn... trái tim con... con muốn xuất tinh... ra... vào lỗ Tiểu Lang của mẹ con... trời ơi... ừm... Tiểu Vận sắp xuất tinh..." Long Tiểu Vận xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào bụng mẹ Lin Xueyu. 
Lâm Tuyết Ngọc Hành ánh mắt mơ hồ, nàng cắn một ngụm anh đào nhỏ vào vai Long Hiểu Vân, nâng người lên, âm hộ của nàng quấn chặt quanh cặc Long Hiểu Vận. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả.
Lin Xueyu vui mừng đến mức rên rỉ trong sung sướng: "Ôi! Tiểu Vận, con trai và chồng tốt của mẹ ta, âm hộ của mẹ ta khi ngươi xuyên vào trong đó thật đẹp!" Cô lại lộ diện, toàn thân phủ một tấm vải trắng, trơn trượt.
Hai mẹ con đến từ đỉnh cao của hạnh phúc. Long Hiểu Vân đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ xuống. Lâm Tuyết Ngọc buông Long Hiểu Vân eo, duỗi tay ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển... "Mẹ, mẹ no chưa?" Long Hiểu Vận nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi của cô. 
Lin Xueyu cử động cơ thể, con cặc của Long Xiaoyun đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo của cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Lin Xueyu lấy giấy vệ sinh và lau nó. 
Long Hiểu Vân tự mãn đến mức phớt lờ tiếng cười và mắng mỏ của Lâm Tuyết Ngọc. Anh chớp mắt hai lần, mỉm cười nói tiếp: "Mẹ, con không tốt như vậy." "Thật vô liêm sỉ..." Nói xong, Lâm Tuyết Ngọc hơi nhướng người đứng dậy, đi vào phòng tắm. 
Nhìn mẹ đi vào phòng tắm, Long Hiểu Vân vẫn đứng đó, không biết phải làm sao. Lin Xueyu thò đầu ra ngoài, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Xiaoyun... Sao em không vào... Người em đầy mồ hôi, không muốn tắm rửa sao?" Long Hiểu Vân hưng phấn chạy vào phòng tắm. Lin Xueyu rõ ràng muốn tắm cùng con trai Xiaoyun. Cô ấy khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Long Hiểu Vận cầm khăn tắm bước vào bồn tắm, ngồi đối diện với mẹ cô. 
"Xiaoyun, con giúp mẹ bôi sữa tắm được không?" Lâm Tuyết Ngọc nói.
"Được rồi! Tôi thích!" Long Hiểu Vân đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay bắt đầu từ cổ cô, cẩn thận xoa xuống lưng, ngực, eo, đùi, cuối cùng đến vùng kín mà Long Hiểu Vân muốn xoa nhất (và Lâm Tuyết Ngọc muốn được xoa nhất). 
Long Hiểu Vân lúc này càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Long Hiểu Vân cảm giác được Lâm Tuyết Ngọc âm đạo đang nắm chặt ngón tay của mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ chật cứng. Long Hiểu Vân nghịch ngợm nhấc ngón tay, Lâm Tuyết Ngọc lập tức hưng phấn còn chưa nguôi ngoai. 
"À! Được rồi!" Hai mẹ con lại bắt đầu chơi đùa như vịt trong nước...
