============================================================
  Hai mẹ con đoàn tụ ở thiên bá
  Tên gốc    : 母子团聚入天波
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-223863.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Peanut bước đi ngơ ngác như một thây ma, lặp đi lặp lại những lời lạnh lùng của mẹ trong đầu:
"Có quá nhiều người muốn giả làm con trai tôi..."
Người đi bộ liên tục đi qua các con phố và tiếng ồn ào không ngừng. 
Đột nhiên anh nghe thấy một tràng cười, chửi bới xen lẫn tiếng khóc, đám đông tự nhiên tụ tập xung quanh anh. Peanut vô tình bị chen vào đám đông.
Trong đám đông, tôi nhìn thấy năm người đàn ông to lớn đứng trước người bán rau, lục lọi các hộp, tủ và đập phá đĩa, giỏ đựng trái cây và rau quả. 
Bất chấp sự van nài và ngăn cản của bà lão.
"Dì Yến, cháu nghĩ dì cũng đồng ý thôi! Thiếu gia của cháu có gì không tốt? Anh ấy đẹp trai, giàu có và quyền lực. Cô
Cô gái Như Ngọc sau khi vào nhà sẽ ăn đồ ngon, uống đồ cay, hưởng hết vinh hoa phú quý. Thậm chí bạn không cần phải vất vả bán rau.
Cuộc sống, cơ hội tốt như vậy, ngay cả kẻ ngốc cũng biết lựa chọn, vì vậy đừng bỏ cuộc một cách vô ích! "
Thấy nỗ lực giải cứu đều vô ích, dì Yan đành phải bỏ cuộc và nói: “Tôi rất cảm kích lòng tốt của Quản gia Hà.
Ta còn nhỏ còn non nớt, sợ đi qua cửa sẽ phá hỏng phong độ gia đình Hạ gia. Chẳng phải tội lỗi của tôi sẽ ngày càng sâu sắc hơn sao? "
Quản gia Hà trầm mặt: “Dì, ý dì là dì sẽ không đồng ý à?”
Dì Yến lo lắng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những chuyện khác có thể thương lượng, chuyện này không cần nói nữa."
"Này, vì cậu cứng đầu quá nên không còn gì để nói. Hãy đưa số tiền mà Hiro của cậu nợ chúng tôi cho chúng tôi.
Hãy ra ngoài ngay bây giờ. "
Dì Yan thay đổi sắc mặt và nói: "Cái gì? Làm sao chúng tôi có thể nợ bạn tiền được?"
"Ha ha, xem ra ngươi còn chưa biết, có người tới! Đưa hắn ra ngoài."
Tôi nhìn thấy hai người đàn ông to lớn hộ tống một thanh niên đầy vết thương ra ngoài và ném anh ta trước mặt dì Yan. Đúng như dự đoán, dì Yan hét lên
Anh ta phát ra âm thanh, ôm chặt lấy chàng trai và khóc.
"Các ngươi lũ sát nhân điên cuồng, sao lại bắt nạt người ta như vậy? Trên đời không có công lý sao?"
"Thiếu gia của ta là Vương Pháp, dì Yến! Chỉ cần ngươi gật đầu đồng ý cuộc hôn nhân này, Thẩm phán Vương Pháp sẽ lập tức đứng ra.
Về phía bạn. "
"Xì hơi!"
Quản gia Hạ sắc mặt thay đổi, lập tức tìm kiếm người đã tức giận nói ra những lời thô lỗ đó. Đột nhiên, anh nhìn thấy vẻ mặt của Peanut u ám, trong lòng rất tức giận.
Anh ta nhìn mình không hài lòng và hét lên: "Vừa rồi anh là người nói nhảm à? Nói cho tôi biết đi." 
Peanut tuy tâm trạng không tốt nhưng vẫn kiềm chế, chỉ vào một người đàn ông to lớn bên phải, không muốn nói thêm nữa. 
Quản gia Hạ nhìn thấy người đàn ông to lớn khỏe mạnh cứng rắn, trong mắt hiện lên tia tức giận, vốn đã lạnh sống lưng, chưa kể trên mặt còn có một vết sẹo.
Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng anh ấy là một người cứng rắn. Sao cậu dám khiêu khích anh ấy? Anh ta nhanh chóng quay sang Peanut và chửi: “Rõ ràng là cậu hôi rồi”.
Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đứa trẻ này đang làm gì, nhưng tôi vẫn muốn phủ nhận. "
Đậu Phộng nhìn thấy hết tình huống, không khỏi tức giận cười: "Vậy ngươi muốn thế nào?"
"Thừa nhận đi, tới đây đi! Hãy dạy cho hắn một bài học."
Ngay khi bảy tên côn đồ tụ tập xung quanh, Peanut không thể chịu nổi nữa. Anh ta bay tới và đá một cặp trong số họ, rồi ngã xuống.
Một loạt những cú đấm và đá, phô diễn kỹ năng của mình khiến bảy người không thể chống cự.
Peanut trút hết mọi bất bình của mình lên họ. Các đòn tấn công của anh ta vô cùng nặng nề, và tất cả đều đi sâu vào xương khớp.
Ngay cả khi bàn tay được chữa lành, nó vẫn sẽ bị tàn tật.
Quản gia Hà sắc mặt đã tái nhợt vì sợ hãi. Anh không bao giờ ngờ rằng Huahua còn trẻ như vậy mà lại có thể tàn nhẫn như vậy. Anh ta chỉ quay lại và muốn lợi dụng anh ta.
Anh ta ngẫu nhiên bỏ chạy nhưng nhìn thấy một người đàn ông đầy sẹo đang chặn đường mình.
"Thưa ngài, xin hãy mượn nó. Tôi sẽ gặp bạn vào lúc khác. Cảm ơn bạn."
"Chỉ cần người phía sau đồng ý, ta liền có thể dễ dàng nói chuyện."
"Người đứng sau? Ai?"
"Tôi!"
Trước khi anh ta có thể nhìn rõ người đó, Peanut đã đấm vào đầu anh ta và đánh bay anh ta.
Người đàn ông mặt sẹo cười nói: "Làm sao vậy? Cơn giận của bạn đã nguôi ngoai chưa?"
Peanut trừng mắt: “Sao cậu lại theo dõi tôi?”
"Ngươi cho rằng ta có thể tin tưởng ngươi trở về một mình sao? Không ngờ cậu còn chưa bước vào cổng đã bị đuổi ra ngoài."
"Đùa thôi, ai dám đi tới nơi quỷ quái này? Nó chỉ khiến tôi tò mò, làm sao bạn có thể chịu đựng được việc có con?"
Cô gái, nó không đơn giản như vậy. "
Hóa ra người đàn ông có sẹo thực chất là một mỹ nhân. Anh ta cười khổ nói: “Chỉ vì lúc đó tôi ngây thơ nên mới bị lừa.”
Tôi đã bị lừa dối. Lúc đầu mẹ ngươi hiền lành, ân cần, phục vụ ta như hoàng đế.
Cô ấy xinh đẹp và dễ thương đến mức khó có thể không bị lừa. Kết quả là khi anh cả của bạn ra đời, mẹ bạn đã hoàn toàn khác. Jane
Giống như bà của bạn. Mãi đến khi sinh con, mẹ mới quyết định bỏ nhà ra đi. "
Peanut suy nghĩ một lúc và không khỏi thông cảm với trải nghiệm của cha mình. Anh không khỏi bày tỏ sự đồng tình và nói: “Không tệ, không tệ.
Hôm nay lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ. Cô ấy thực sự rất đẹp. Có thể thấy, thời trẻ cô càng quyến rũ hơn. Không có gì ngạc nhiên khi bạn muốn bị lừa.
. Theo tôi, có thể bạn đã cố tình bị lừa. Nếu không, có lẽ sẽ không dễ để bắt kịp một người đẹp như mẹ.
Bắt tay vào! "
Nói xong, hai cha con nhìn nhau mơ hồ, đột nhiên lại cười, ôm nhau.
Cuộc trò chuyện đơn giản là không thể tin được và có chút gì đó khó diễn tả. Một số người xem ngay lập tức chế nhạo và bác bỏ nó.
Đi thôi, một lát nữa họ sẽ giải tán.
"Cảm ơn rất nhiều, người anh hùng trẻ tuổi, vì đã cứu mạng cậu. Xin hãy nhận lấy cây cung của tôi."
Đậu Phộng thấy vậy, vội vàng ôm lấy Dì Yến nói: "Không có việc gì, ta chỉ là không chịu nổi phong cách của bọn bắt nạt này.
Vừa mới hành động. Tốt nhất bạn nên nhờ bác sĩ xem xét vết thương càng sớm càng tốt. Bệnh sẽ không khỏi nếu để lâu. "
Dì Yến nhìn lá rau trên mặt đất, cười khổ nói: “Đồ đạc của ta đều bị hủy rồi, làm sao còn có tiền để gọi bác sĩ?”
Cái gì? "
Đậu Phộng vừa giật mình khi nhìn thấy Hoa Mỹ bước tới đỡ chàng trai lấy thuốc và băng bó. Sau khi hoàn thành công việc của mình, chàng trai tỉnh dậy.
.
“Cám ơn, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi.”
Dì Yến cuối cùng cũng yên tâm hơn khi thấy cậu đã tỉnh, nhưng lại hỏi: "Con tỉnh rồi à? Vừa rồi quản gia phái người tới."
Tôi muốn tiền, cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy? "
"Mẹ! Đừng tin anh ta! Họ bắt tôi ngay khi tôi vừa rời khỏi nhà, và sau đó họ ép tôi viết IOU mà không có mục đích gì.
Anh ta chỉ muốn ép em gái lấy anh ta, chúng ta không thể nhượng bộ."
"Hiro! Mẹ tin con nên con yên tâm! Chỉ cần vững vàng về mặt lý luận thì chúng ta không sợ họ
Nó có thể làm gì cho chúng ta? "
Đậu Đậu im lặng lắng nghe. Dù ngưỡng mộ sự chính trực của họ nhưng ông lại thầm trách họ vì sự thiếu hiểu biết về sự sống và cái chết cũng như những ý tưởng ngây thơ của họ.
Anh vội vàng hỏi: “Mẹ, người anh cả này bị thương nặng. Tôi nghĩ anh ấy nên về nhà và hồi phục nhanh chóng! Nhân tiện, hãy cho tôi biết.
Toàn bộ câu chuyện. "
Sự việc xảy ra cách đây ba ngày. Dì Yan vẫn cùng con gái bán rau ở chợ như thường lệ. Không ngờ Trấn Bắc
Cheng Zhendong, con trai của tướng quân Zhongyonghou, luôn mâu thuẫn với Huang Yingxiong, con trai của Bộ trưởng Bộ Hình phạt. Họ bất ngờ gặp nhau vào ngày hôm đó, và hai bên
Lập tức xảy ra giao tranh, Huang Yingxiong bị đánh bại và bỏ chạy.
Trong quá trình truy đuổi, Trình Chấn Đông chợt nhìn thấy Nhan Như Ngọc mặc dù mặc thường phục cũng không thể che giấu vẻ đẹp tự nhiên của mình, nhất thời sửng sốt.
Người ta lập tức vướng vào đủ mọi cách, cuối cùng phái người dùng đủ loại thủ đoạn, uy hiếp, xúi giục, dùng đủ mọi thủ đoạn có thể.
"Chết tiệt!"
Peanut tức giận nói: “Tôi không ngờ những người này lại đáng ghét như vậy. Nếu biết thì tôi đã không để họ đi.”
Mỹ hoa trợn mắt nhìn hắn: “Anh đánh tôi tàn phế rồi, anh còn muốn gì nữa?”
Peanut rên rỉ, như thể cơn giận của anh vẫn còn kéo dài.
Trong khi hai người đang nói chuyện thì họ đã đến trước túp lều. Dì Yến hét lớn: “Mở cửa ra! Tiểu Ngọc Nhi, cậu
Mẹ về rồi..."
Cánh cửa vốn đang đóng lại mở ra một tiếng cọt kẹt, nhìn thấy một mỹ nhân nhỏ nhắn gầy gò ngọt ngào đang đứng sau cánh cửa.
Mái tóc đen óng ả phủ khăn choàng ngang vai khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước dường như đang thể hiện sự quyến rũ của cô.
Thơ gây nghiện đến mức khó mà thoát ra được.
Peanut chết lặng, đầu óc trống rỗng, toàn thân như bị điện giật, không thể cử động được nữa.
"A, sao đại ca lại bị thương nặng như vậy?"
"Không sao đâu, bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi. Hai anh hùng này đã cứu tôi”.
Yan Ruyu liếc nhìn Nan Tou và hai người khác, nhanh chóng cúi đầu và nói: "Cảm ơn hai anh hùng đã cứu mạng tôi."
"Không... không có gì... dì... cô gái... xin chào." Peanut lắp bắp đáp lại, hồi hộp quá
Anh ta đan tay và muốn đỡ cô gái.
Động tác này chỉ khiến Nhan Như Ngọc sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, vội vàng đứng dậy, lập tức chạy vào phòng trốn.
Dì Yan cau mày, thầm trách Peanut quá phù phiếm, nhưng lại không thể nói rõ ràng điều gì.
Hoa mỹ nhân đỡ A Hồng lên giường, thay quần áo, băng bó cẩn thận, mấy người nằm dưới kho rau trước cửa.
Di chuyển vài chiếc ghế và ngồi xuống.
“Dì Yến, người như dì ở khắp nơi trong kinh thành, chuyện như thế này thường xuyên xảy ra. 
Vì vậy, giải pháp tốt nhất là đi càng xa càng tốt để tránh gây rắc rối lần nữa. “Vẻ đẹp của hoa khó có được
Có giọng điệu nghiêm túc và phân tích lợi ích.
Dì Yến tỏ vẻ khó xử: “Anh hùng nói đúng, chúng tôi cũng đã cố gắng trốn thoát nhưng không thành công.
Họ đã cử người theo dõi mọi hành động của chúng tôi. "
"Có chút rắc rối đấy. Người bình thường không thể chống lại những kẻ mạnh mẽ này. Bây giờ người dân hai bên đều đau khổ. 
Việc hòa giải sau khi bị tổn thương lại càng khó khăn hơn. "
Dì Yan nghe xong càng buồn bã cúi đầu hơn.
Lúc này, cô bé Như Ngọc đang phục vụ trà. Sau khi mọi người nhận lấy, Nhan Như Ngọc đột nhiên quỳ xuống nói:
Các anh hùng, hãy cứu chúng tôi! "
Mọi người đều sửng sốt, dì Yến lo lắng nói: “Tiểu Ngọc Nhi, mau đứng dậy đi, anh hùng đã cố gắng hết sức rồi, ta
Làm thế nào chúng ta có thể kéo các anh hùng xuống? "
Nhan Như Ngọc nghe xong, mặc dù không đứng lên, nhưng dùng giọng điệu kiên định nói: “Đã như vậy, con gái của ta không còn cách nào khác ngoài đồng ý.”
Cuộc hôn nhân của gia đình Cheng sắp diễn ra. "
"Cái gì? Bạn điên rồi!"
“Con gái tôi không điên, hôm nay đại ca vì tôi mà bị thương, nếu tôi không đồng ý kết hôn, chắc chắn tôi sẽ đổi sang ngày khác.
Mẹ kiếp, đứa con gái đó thật đáng chết. "
"Tôi sẽ không đồng ý!"
Peanut và dì Yan gần như đồng thanh hét lên giận dữ. Cả nhà quay lại thì thấy mặt Peanut đỏ bừng vì phấn khích. Đột nhiên
Thân hình của hắn nhỏ lại, quỳ xuống cùng Nhan Như Ngọc cầu xin dì Yến: “Dì, cháu cầu xin dì, nếu dì muốn.”
Để Tiểu Ngư cưới tên xấu xa đó, sao không cưới tôi? Tôi chắc chắn sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để bảo vệ cô ấy và không bao giờ để cô ấy
Nếu ngươi có chút sai trái, ta có thể bảo đảm bằng mạng sống của mình. "
"Cái gì? Bạn điên à?"
Hoa Mỹ không khỏi nhảy dựng lên. Cô không bao giờ ngờ rằng Peanut sẽ làm điều này và cầu hôn trước công chúng. Jane
Thẳng thắn và táo bạo.
Yến Như Ngọc xấu hổ đỏ mặt, sửng sốt một lát. 
Về phần dì Yan, dù nhân tính và tinh tế đến đâu, dì cũng không khỏi cảm thấy ngu ngốc khi phải đối mặt với những thay đổi bất ngờ. 
mắt.
"Dì ơi, cháu là người thành thật, dì phải tin cháu, cháu..."
Yến Như Ngọc không thể nghe được nữa, lấy tay che mặt, trốn trong phòng như bay. 
Peanut giật mình, dì Yan cười khổ nói: "Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi rất nhiều vì đã nhìn đến cô gái nhỏ của tôi, nhưng Yu'er vẫn còn nhỏ nên không thể làm gì được."
Không, tôi thực sự không dám trèo cao. "
Hua Meiren đang quan sát rõ ràng đã hiểu ý nghĩa trong lời nói của dì Yan. Bà vội vàng nhặt hạt lạc lên nói: “Nhìn ngươi, ngươi muốn có con dâu.”
Bạn muốn phát điên. Cho dù có người bằng lòng cưới bạn thì bố mẹ cũng phải đứng ra cầu hôn. Đến lượt bạn nói những điều vô nghĩa.
Tám cách. "
"Không sai, lão nhân giúp ta nói một câu tốt đẹp. Dù thế nào đi nữa, ta nhất định phải gả cho Tiêu Ngọc Nhi."
Hoa mỹ nữ nhịn không được tức giận nói: "Được rồi, ngươi đã đủ phiền phức chưa? Cầu hôn có quy định nhất định thủ tục, phải không?
Chỉ nói bằng mồm thôi. Hơn nữa, các ngươi mới gặp một lần, cũng chưa quen nhau. Ai có thể tin tưởng con gái của mình kết hôn tùy tiện?
Với một người lạ? "
Peanut không phải là người cố chấp và ngu ngốc. Anh ta chỉ là niềm đam mê nhất thời làm mù quáng lý trí của anh ta. Sau khi nghe lời khuyên của Hua Meiren, anh ấy
Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Yến, bà biết cuộc hôn nhân này đã thất bại, bà không khỏi buồn bã cúi đầu. 
Hua Meiren nhìn thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, không dám ở lại nữa, kẻo Peanut sẽ hối hận mà lại làm trò đùa nữa, nhanh chóng
Nói lời tạm biệt với dì Yan. 
Sau sự việc này, dì Yan không thể thuyết phục họ ở lại nên đã đưa họ đến con hẻm trước khi quay lại.
Peanut im lặng suốt dọc đường. Người đẹp như hoa chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng mới kéo Đậu Đậu ra và nói: "Anh thực sự thích nó."
Cô gái này? "
Nhìn thấy Đậu Phộng gật đầu kiên quyết, Hoa Mỹ Nhân lại nói: “Con đã quên đức của mẹ rồi sao? Một khi người đàn ông kết hôn,
Hôn nhân là định mệnh làm trâu làm ngựa, nên hôn nhân là mồ chôn anh hùng. Bây giờ chúng ta sẽ thoải mái hơn nếu như thế này.
Vui mừng? Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn, không ai quan tâm đến bạn. Nếu lấy chồng và cưới con dâu thì cuộc sống sẽ khốn khổ.
Đã..."
Đậu Phộng sửng sốt nói: "Thật tàn nhẫn?"
“Trước hết, tôi sẽ lo bàn chân to của cậu không được rửa sạch sẽ cho rằng cậu bẩn. Vậy thì tôi sẽ không cho phép bạn gãi ngứa. Tôi sẽ nói rằng nó trông không đẹp, điều đó sẽ khiến bạn càng tức giận hơn.
Cái sai của mọi người là họ giao hết việc giặt giũ, nấu nướng, quét nhà, chăm sóc con cái cho người giúp việc, còn bản thân họ thì không làm gì cả.
Giống như một con ruồi, nó cứ lảng vảng bên tai bạn không ngừng. Xin hãy nói cho tôi biết, ngày này còn đáng sợ hơn cả địa ngục.
Con trai, con có thích nó không? "
Đậu Phộng sợ hãi lẩm bẩm: "Tiểu Ngọc Nhi sẽ không như thế này phải không?"
Hoa Mỹ Nhân khịt mũi nói: “Phụ nữ đều giống nhau. Tôi nghĩ hồi đó mẹ bạn cư xử tốt hơn Xiao Yu'er. Tôi rất mê hoặc.
Bao nhiêu anh hùng tài năng, ngay cả tôi cũng bị cô ấy mê hoặc. Anh ta cũng đến Tubo để đánh cắp kho báu quốc gia "Mười nghìn viên kim cương và ngọc trai" với tư cách là người đại diện hứa hôn.
Chỉ bằng phép lịch sự, bạn mới có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp. Đêm tân hôn, tôi tưởng mình đang ôm một chú mèo con hiền lành nhưng khi tỉnh dậy tôi mới nhận ra.
Đó là một con hổ cái, bạn có thấy nó khốn khổ không? "
"Vậy thì...cứ giả vờ như tôi chưa nói gì cả."
Hoa mỹ nhân hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời này, nhanh chóng khen ngợi: “Đúng vậy. Người đàn ông này có tham vọng về mọi mặt.
Làm thế nào một người phụ nữ có thể được phép bị trói tay và chân? "
"Việc này đã quyết định rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi!"
"Đi đâu?"
"Tất nhiên là tôi sẽ giải quyết vấn đề với Cheng Zhendong đó."
Hoa mỹ nữ nhảy dựng lên nói: “Nói nhiều như vậy, ngươi còn muốn xuống vũng nước bùn này. Muốn làm tôi tức chết à?"
"Hừ, tôi bực quá."
"Cái gì? Tôi không ngờ một đứa trẻ như cậu lại có thể nói ra những lời nhẫn tâm như vậy.”
"Còn dám tố cáo? Anh biết chuyện này sẽ xảy ra khi anh về nhận người thân nhưng lại không báo trước cho em.
Để tôi chuẩn bị tinh thần, rõ ràng là nhằm mục đích gây rối với tôi. "
Nghe xong, hoa mỹ cười có chút áy náy: “Ngươi hiểu lầm ta rồi. Chuyện xảy ra với tôi đã được báo cáo từ lâu rồi.”
Tôi nói cho bạn biết, bạn nên biết rằng sau hơn mười năm không gặp nhau, con người sẽ luôn thay đổi. Tôi luôn mong rằng cô ấy có thể
Mọi chuyện dần tốt hơn và gia đình tôi có thể đoàn tụ. Không ngờ con hổ cái này vẫn như vậy, thật sự là thất vọng. "
Đậu Phộng nghiêng liếc hắn một cái, nói: "Cho nên, ngươi dùng ta làm bàn đạp để hỏi đường. Chỉ cần gió thổi qua,
Nếu cỏ lay động, ngươi có thể chuồn đi, không quan tâm đến sự sống hay cái chết của ta. "
Hoa mỹ nhân vô cùng xấu hổ: “Dù sao anh cũng phải về thôi, tôi chỉ…”
"Chỉ là đầu của ngươi thôi, ta sẽ không tha cho ngươi..."
Hoa Hoa tức giận đến mức hét lên, vung nắm đấm như mưa bão, khiến Hoa Mỹ nhân ôm đầu hét lên đau đớn. 
Chuột chạy nhốn nháo.
“Tại sao ở đây lại ồn ào như vậy? Tại sao không quỳ xuống chờ ta bị thiếu gia trừng phạt?

"
Hai người lập tức ngừng chơi, quay lại nhìn. Trước mặt họ có một nhà hàng. Có một nhóm người mặc áo đen cạnh cửa sổ tầng hai.
Thanh niên tức giận trừng mắt, bầu không khí có chút căng thẳng.
"Anh Ge, ai đang hét vậy?"
Trong nhà hàng vang lên một trận chửi bới, chẳng mấy chốc đã có một nhóm người lao ra bao vây hai hạt đậu phộng.
"Này! Là ngươi." Một thanh niên mặc áo đen đột nhiên kinh ngạc kêu lên.
Chàng trai mặc áo gấm cau mày nói: "Dabanya, cô có biết họ không?"
Dabanya vội vàng đến gần chàng trai trẻ ở Jinfu và cắn vào tai anh ta. Đúng như dự đoán, hắn nhìn thấy chàng trai trẻ ở Cẩm Phủ dần dần mỉm cười, cuối cùng lại càng vui vẻ hơn.
Cười lớn.
"Rất vui được gặp bạn. Một anh hùng đến từ một chàng trai trẻ. Võ thuật của chàng trai trẻ thật tuyệt vời và đáng ngưỡng mộ. Tôi là Huang Yingxiong.
Tôi đã kết bạn với anh hùng trẻ tuổi trong lòng, nhưng tôi không biết liệu anh hùng trẻ tuổi có thể đánh giá cao anh ấy hay không. "
Đậu Phộng kinh ngạc nói: "Thì ra Hoàng Anh Hùng chính là ngươi! Không phải cậu đang muốn đánh nhau với tôi sao?”
“Tôi không dám. Tất cả chỉ vì sự thô lỗ của người hầu này mà tôi đã xúc phạm đến chàng hiệp sĩ trẻ. Chỉ cần hiệp sĩ trẻ không đắc tội, ta sao dám vô lễ."
"Được rồi! Xét theo sự chân thành của bạn thì bạn không tệ bằng người tên Cheng. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"
Huang Yingxiong vui mừng khôn xiết: "Thật tuyệt vời. Anh hùng trẻ tuổi, xin hãy cùng tôi trở về nhà của bạn, để tôi có thể hoàn thành nghĩa vụ chủ nhà của mình."
Vì họ có thức ăn và chỗ ở nên Peanut chắc chắn không phản đối. Đồng thời, Peanut có một kế hoạch khác. Mặc dù bài phát biểu của Hua Meiren khiến cô sợ hãi,
Tuy nhiên, Peanut tỏ ra nghi ngờ và quyết định ở lại quan sát diễn biến tình hình. Hơn nữa, hình bóng xinh đẹp của Yan Ruyu luôn
Nỗi ám ảnh cứ quẩn quanh trong đầu khiến Peanut không thể bình tĩnh được. Để giải quyết rắc rối của Yiren, anh muốn tìm Cheng
Zhendong đang tính sổ, bất ngờ gặp được lời mời của Huang Yingxiong nên nhân cơ hội làm quen.
Trong ánh hoàng hôn buông xuống, dãy nhà lớn phía trước "Dinh thự của Thủ tướng" trông thật uy nghiêm. Qua những phiến đá phẳng và rộng,
Con đường được rợp bóng cây hai bên, người và xe qua lại thuận lợi, không một hạt bụi.
Huang Yingxiong rất phấn khích, anh càng biết ơn Peanut đã dạy He Guanshi: "Anh đã dạy cho anh ấy một bài học."
Tin tức về Kun đã lan truyền khắp thủ đô. Người dân Dongmen đều biết họ biết ơn bạn như thế nào. Cuối cùng, nhờ sự chúc phúc to lớn của em trai, các bạn thật biết ơn.
Gia đình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. "
"Những người này thật đáng ghét, tại sao người ta lại dung túng bọn họ?"
"Cái này..."
Mỹ hoa lạnh lùng nói tiếp: “Không phải hậu trường cứng rắn, không ai dám nhổ răng tìm chết.”
Hoàng Anh Hùng vừa xấu hổ vừa tức giận: “Chú nói đúng, nhưng chú ấy có biết người đứng sau là ai không?”
"Đó là ai?"
"Là Hoàng đế."
"Cái gì?"
Huang Yingxiong thở dài: “Sự việc là thế này, dì của Cheng Zhendong là một người Cheng cao quý, được hoàng đế rất sủng ái.
Đó là lý do tại sao vị tướng này lại thăng tiến nhanh đến vậy. Chỉ trong vòng ba năm, ông đã được thăng ba cấp liên tiếp và được phong làm Hầu tước Trung Dũng. Anh trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Trung Thiên, kiêu ngạo. "
“Theo ta được biết, tướng quân quả thực đã lập được rất nhiều thành tựu trong những năm chinh phạt nam bắc, hoàng đế chỉ là nói suông mà thôi.
Công đức được khen thưởng, nếu không chỉ riêng chế độ gia đình trị sẽ không tồn tại được lâu. "
Huang Yingxiong có chút kinh ngạc nói: "Chú dường như không xa lạ gì với Kinh đô. Ông ấy cũng là người Kinh thành à?"
Hoa mỹ nhân giật mình, vội vàng cười nói: "Đây là lần đầu tiên ta tới đây, ngươi đừng lo lắng quá."
"Ồ! Đại thúc nói rất có lý, tướng quân không có việc xấu gì khác, chỉ là di sản duy nhất từ đời này sang đời khác của nhà họ Trình mà thôi, đó là điều khó tránh khỏi."
Tôi yêu Cheng Zhendong đến mức anh ấy trở nên kiêu ngạo và cư xử ngông cuồng. Tôi đã không thể chịu đựng được nhiều lần và điều đó đã xảy ra với cả hai bên.
Trong cuộc chiến, đôi bên đều có người thắng người thua. Bắt đầu từ tháng 3, anh ta thuê những chuyên gia không rõ danh tính, khiến tôi liên tục thua lỗ. Người trợ giúp ban đầu
Tôi đấu tranh với những người bạn đang đau khổ. Anh ta cũng dần dần chán nản và bỏ cuộc, điều này khiến anh ta càng kiêu ngạo hơn, làng thịt cá lại càng nghiêm túc hơn.
Mọi người. "
"Người đàn ông này thật ghê tởm. Hãy cho tôi biết người tên Cheng sống ở đâu để tôi dạy cho hắn một bài học." Peanut ngày càng nhận thức rõ hơn khi lắng nghe.
Tôi tức giận đến mức không thể không hét lên.
Huang Yingxiong vui mừng khôn xiết. Anh đợi câu này hồi lâu, vội vàng nói: “Vừa lúc tôi và anh Trình hẹn nhau đi đánh nhau ở ngoại ô phía đông.
Thời gian là ngày mai. Nếu em trai thay mặt tôi đến dự cuộc hẹn, tôi có thể dạy cho nó một bài học. "
Peanut giật mình: "Thay mặt anh? Anh không đi à?"
Hoàng Anh Hùng mặt đỏ bừng: “Đúng vậy, cha ta đang điều tra một vụ hối lộ liên quan đến thông đồng giữa chính phủ và doanh nhân, ông ấy muốn ta giúp đỡ.
Điều tra xem, tôi sẽ sớm rời khỏi thành phố, nên..."
"Ta hiểu rồi, ta không quan tâm, nhưng ngươi là nhân vật chính phải không? Ngươi không đi có được không?"
Da Banya đột nhiên cười nói: “Đứa nhỏ biết một chút về trang điểm, chỉ cần không lại gần nhìn kỹ thì không thể mặc được.”
Đậu Phộng đột nhiên nói: "Thì ra là hóa trang bằng cách trang điểm, nên tôi biết cách làm." Nói xong anh lập tức lấy hộp kem ra bôi lên mặt.
Trang điểm. 
Kể từ khi Biệt thự Baihua có được cuốn sách bí mật về sự biến đổi thần thánh, Peanut đã đọc thuộc lòng cuốn sách đó và ghi nhớ ngược xuôi. nhập
Trên đường tới Bắc Kinh, hai cha con tranh tài với nhau. Bạn giả vờ là tôi và tôi giả vờ là bạn, và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Việc bắt đầu bây giờ thậm chí còn dễ dàng hơn
Yi, chỉ sau một lúc, một Huang Yingxiong khác xuất hiện trước mặt anh. Anh ấy quá tuyệt vời và xinh đẹp đến nỗi khó có thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 
Hoàng Anh Hùng nhìn đối phương của mình, không khỏi vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên: “Kỹ năng trang điểm của em trai thật sự rất tốt.
Tôi không thể nói tính xác thực. "
Chúc mừng đậu phộng, tôi thực sự nóng lòng chờ đợi trận đấu sớm đến để thể hiện kết quả. 
Đêm nay hai bên uống rượu và trò chuyện. 
Có một ngôi chùa Qingliang ở ngoại ô phía đông, nổi tiếng và thịnh vượng, và những người hành hương đến và đi. 
Khoảng giữa trưa, Peanut và nhóm của anh đến điểm hẹn thì phát hiện đã có hơn mười người đã đợi họ từ rất lâu. 
Mặc bộ vest gấm màu xanh ngọc bích, một thanh niên lông mày rậm cười ngạo nghễ nói: “Không ngờ ngươi lại dám tới, hy vọng lần này ngươi sẽ không như vậy.”
Cũng như lần trước, họ chỉ thua hai ván rồi bỏ chạy. Nói xong, một đám người cười rộ lên. 
Da Banya cũng không chịu thua kém nói: "Ngươi nhờ người ngoài giúp đỡ, như vậy làm nhục người dân thủ đô. Thiếu gia của chúng ta sẽ cúi đầu trước ngươi."
Danh sư, võ nghệ đã tiến bộ rất nhiều. Tôi e rằng bạn sẽ cụt đuôi bỏ chạy khi chiến tranh bắt đầu. "
"Ồ! Tôi tự hỏi đó là bậc thầy nổi tiếng nào? Chẳng lẽ là Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không?"
"Trình Chấn Đông, ngươi có thể cười đẹp, nhưng sau này ngươi cũng sẽ có kết cục khốn khổ như Hà Quan Thạch!"
Trình Chấn Đông sắc mặt thay đổi: “Thì ra việc tốt là do anh làm.”
Đậu Phộng không nhịn được nhảy ra ngoài nói: "Trình Chấn Đông, đi ra, nói lời cay nghiệt không thể hù chết người được. Hôm nay tôi muốn bạn biết
Tôi thật tuyệt vời. "
Trình Chấn Đông u ám bước ra ngoài: “Nếu ngươi tìm được mấy con mèo ba chân mà dám kiêu ngạo, ta sẽ báo cho ngươi biết.”
Hãy nói cho tôi biết tôi tuyệt vời thế nào. "
"Đừng tệ với võ thuật của bạn!"
Khi Peanut nghe thấy anh đang coi thường cô, anh không khỏi tức giận quay người lại và dùng tay đánh ra. 
Cheng Zhendong bị sốc khi nhìn thấy đà tấn công của anh ta. Anh ta đánh mất cơ hội và rút lui đều đặn. 
Dabanya đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Họ lao ra ngoài với tiếng reo hò và hai bên ngay lập tức rơi vào hỗn chiến.
Khi Cheng Zhendong nhìn thấy điều này, anh ấy biết rằng tình hình đã kết thúc. Mặc dù không muốn làm như vậy nhưng anh ta đã nhận được bốn hoặc năm cú đánh nặng nề từ đậu phộng vào khắp cơ thể.
Cơn đau lên xuống dữ dội, cử động của anh dần trở nên nặng nề và chậm chạp. Anh ta quay người bỏ chạy sau khi phát ra một tiếng kêu thảm thiết.
Đậu Phộng không đuổi theo mà cười ngạo nghễ nói: “Đi chậm thôi! Lần sau nhớ luyện võ thật tốt, đừng tái phạm nữa."
Nắm lấy nắm đấm của tôi. "
Dabanya hét lên một lúc giả vờ đuổi kịp, lập tức hưng phấn hét lên: "Thiếu gia, bị đánh thật sự rất đau."
Thôi nào, tôi luôn phải chịu thất bại. Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng cảm thấy hờn dỗi. Tôi phải ăn mừng thật tốt khi trở về. "
Peanut tuy tự hào nhưng cũng thắc mắc: “Võ thuật của những người này không tốt lắm! Chỉ có người tên Cheng là giỏi việc đó thôi.”
Bây giờ, người chủ mà bạn nhắc đến ở đâu? "
Daban Ya vội vàng báo cáo: "Sư phụ, sao ngài lại quên chủ nhân thực sự là cô Trình San? Tôi nghe nói Giang
Trên hồ còn có một biệt danh... Nhân tiện, "Tiên Quang Hàn", đúng vậy! Cô Cheng Qianyue mới về vào tháng 3.
Thật là buồn khi đánh tan nát hàng chục lính canh trong nhà chúng tôi. "
"Được rồi, hôm nay mọi người đã vất vả rồi, chúng ta về ăn mừng đi. Nhân tiện, ngày mai chúng ta mời Quang Hàn Tiên Tử đến đây để quyết đấu.
Thắng hoặc thua. "
"Không thành vấn đề, ta lập tức phái người đến làm. Nếu thiếu gia muốn ăn mừng thì đồ ăn trong nhà hàng ngày hôm qua rất ngon. Ta
Chúng ta cứ tới đó thì thế nào? "
Peanut cũng muốn gặp Yan Ruyu nên đương nhiên không phản đối, cả nhóm lập tức đi về phía đông cổng.
Đồ ăn và rượu của Nhà hàng Juxian có chất lượng cao và giá cả phải chăng, nổi tiếng khắp nơi. Ngày nào chỗ ngồi cũng chật cứng vì Huang Yingxiong là khách quen.
Cửa hàng dọn chỗ nhanh chóng.
Chỗ ngồi của Peanut ở trên tầng hai. Bạn có thể dựa vào cửa sổ và nhìn ra xa. Bạn có tầm nhìn rộng và không bị cản trở. Bạn có thể nhìn xuyên qua con hẻm.
Trong thiên nhiên hoang dã, bạn có thể nhìn thấy kho rau và mái hiên nhà họ Yan. Lòng tôi đang trong trạng thái lo lắng và không thể ngồi yên.
Không biết là ông trời cố ý hay là trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của Nhan Như Ngọc đang đi qua sân.
Sân.
Khi trà được bưng lên, đồ ăn và rượu đã bày sẵn trên bàn. Mọi người vừa uống xong, bầu không khí lập tức trở nên sôi động.
Nhớ lại chuyện xưa, ai nấy đều say khướt.
"Cô gái, trên lầu đã đầy rồi, cô đừng xông vào... Ối!"
Tôi nhìn thấy những tiếng cảm thán ở đầu cầu thang, và một cô gái cao ráo, có đường cong xuất hiện trước mặt tôi. 
"Hoàng Anh Hùng, rời khỏi đây."
Peanut đang ăn và suy nghĩ về điều gì đó. Nghe tiếng ồn ào, anh không hài lòng mở cửa ra và nhìn thấy những bông hoa mùa xuân đang nở rộ trước mắt.
Hãy để nó đi, nhưng nó cảm thấy tươi sáng. 
Cô ấy xinh đẹp đến mức trông giống như một người phụ nữ và làn da trắng như tuyết. Cô ấy quyến rũ ngay từ cái nhìn đầu tiên, và bạn háo hức được hôn cô ấy. vào lúc này
Trên mặt hắn lộ ra một tia tức giận, càng khiến hắn càng thêm duyên dáng quyến rũ, khiến người ta không nhịn được bị chỉ trích gay gắt. 
Dabanya đưa đầu ra và nhận ra đó là cô, nhưng anh lùi lại vì sợ hãi. Anh ta hét lên: “Này! Đứng dậy nhanh lên!
A, Quang Hàn Tiên đến rồi, chuẩn bị đánh giặc thôi. "
Tiên tử Quang Hàn nhìn thấy bộ dáng của Đậu Phộng, lập tức căm hận nói: "Anh dũng cảm như vậy, sao dám đánh anh trai tôi?
Cô gái này muốn bạn biết rằng xúc phạm cô gái này sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. "
Khi Peanut thấy cô ấy thực sự dám hét lên trước mặt mọi người, thiện chí ban đầu của cô ấy ngay lập tức bị xóa bỏ. Dù sao thì ngày mai
Điều tương tự cũng xảy ra với việc đấu tranh và giải quyết nó ngày nay.
"Xì hơi xong chưa?"
Quang Hàn tiên tử mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi... Vì sao lại nói như vậy..."
“Nghe có giống tiếng xì hơi không?” Tiên tử Quang Hàn tức giận, mặt đỏ bừng. Cô đang định dạy cho Peanut một bài học thì bất ngờ cảm thấy một cơn gió mạnh.
Nó cay nồng, và nó lóe lên vội vàng. 
Tôi chỉ cảm thấy mạch cổ tay mình thắt lại, và đột nhiên toàn thân tôi tê dại. Các huyệt đạo đã được Peanut giữ và phần thân trên của tôi đang dựa vào cánh tay của Peanut.
bên trong.
Quang Hàn tiên tử xấu hổ đến mức vội vàng vùng vẫy nói: "Thả ta ra, ngươi đang lén lút tấn công ta, ngươi thật không biết xấu hổ..."
Peanut muốn dạy cho cô một bài học vì thái độ kiêu ngạo của cô nên đã chế nhạo cô: "Cô gái ngoan, anh nhớ em! Em có nghĩ vậy không?"
Nó đang đến với bạn. "
"Cái gì? Anh là đồ vô lại, thả tôi ra ngay bây giờ…”
“Tôi có thể để cậu đi, nhưng…”
"Anh... anh muốn gì?"
"Bạn nghĩ gì?" Peanut mỉm cười nham hiểm.
Quang Hàn tiên tử vừa sợ vừa tức giận, thân thể mảnh dẻ run lên, kêu lên: "Ngươi... ngươi muốn..."
“Ừ, tôi sẽ làm điều cậu muốn.”
Quang Hàn tiên tử xấu hổ đến mức hét lớn: "Sao ngươi dám..."
Cô chưa kịp nói xong thì Peanut đã cúi đầu hôn thật lâu vào đôi môi đỏ anh đào của cô.
Cô ấy sắp chết rồi, thật yếu đuối và yếu đuối...
“Dừng lại đi, tên biến thái dám quấy rối một người phụ nữ đứng đắn ở nơi công cộng, sao không nhanh chóng thả cô ấy ra và chờ trừng phạt.” 
Sau đó Peanut buông Tiên Quang Hàn ra, nhìn thấy cô đang thở hổn hển như bò, bấp bênh ngã sang một bên.
Da Banya nhìn nó rất nhiệt tình, khi thấy có người phá hoại, anh ta tức giận nói: “Chị ơi, đừng bận tâm đến việc riêng của mình nữa.
Ông nội... Rất tiếc! "
Vị khách là một học giả đẹp trai ăn mặc như một học giả. Vị học giả lớn tuổi nhìn thấy lời nói thô lỗ của Da Banya, liền tát vào mặt anh ta một cái.
Quang tức giận nói: "Ngươi dám dùng lời nói làm tổn thương người khác?"
"À!"
Tiểu thư sinh phía sau đột nhiên kêu lên một tiếng, nhanh chóng ôm lấy Quang Hàn tiên tử lên nói: “Tư Mỹ, là ngươi sao? Làm thế nào bạn có thể làm điều này?"
Nhìn như thế này. "
Cheng Shumei lần lượt bị ôm, cô gần như phát điên. Cô vùng vẫy ngay lập tức và định đánh trả.
"Thư Mỹ, bình tĩnh. Là tôi, Mạnh Hoa!" 
Vừa nói, anh vừa cởi khăn xếp ra, mái tóc đen bóng lập tức xõa xuống vai.
Cheng Shumei mở mắt ra và thấy đó là Lin Menghua, bạn thân của cô. Cô ấy giống như một ngọn đèn sáng trên biển. 
Cô không khỏi đau lòng, lập tức khóc và ngã vào vòng tay của Lâm Mộng Hoa.
Peanut nhìn kỹ hơn và nhận ra danh tính của người kia. Sắc mặt hắn lập tức trở nên cực kỳ xấu xí, xoay người rời đi.
Học giả lớn tuổi đương nhiên là Lin Cuiying. Hắn thấy hắn muốn rời đi, vội vàng giơ tay ngăn cản nói: "Bệ hạ, ngươi sẽ không làm như vậy."
Bạn có muốn rời đi khi mối quan hệ của bạn đã được giải thích rõ ràng? "
Lâm Mộng Hoa tức giận đến xanh mặt, nói: "Mẹ, loại biến thái này không có gì để nói. Hãy bắt hắn và đưa hắn đến quan chức."
Phải làm sao đây, đừng để con gái đánh gãy chân xem sau này nó có dám làm gì khác không. "
Peanut cũng không chịu thua kém nói: “Với kỹ năng mèo ba chân của cậu, hãy đợi đến kiếp sau đi!” 
Khi Lin Menghua hét lên ngọt ngào, cơ thể anh như tia chớp và lòng bàn tay như sấm sét. 
Đuổi theo bóng dáng đang trôi chảy của Peanut, thực hiện những chiêu thức chết người và thực hiện những kế hoạch nguy hiểm.
Trong cuộc đối đầu ngắn ngủi, hai bên hành động nhanh như sấm, nhanh hơn chớp.
Peanut càng chiến đấu thì càng nản lòng. Anh ta tấn công hai lần liên tiếp nhưng vô ích. Thấy đối thủ vẫn còn sung sức,
Không hề có dấu hiệu mệt mỏi, hắn biết không có hy vọng chiến thắng, huống chi còn có hai con hổ cái đang háo hức theo dõi, nên hắn lập tức đưa ra quyết định.
Hãy sẵn sàng để chạy trốn.
Nhìn hai bên đánh nhau ngang sức, Lâm Thúy Anh không khỏi tò mò về Đậu Phộng: “Thư Mỹ, người này là ai?
Làm sao cậu có thể gây sự với anh ta được? "
"Mẹ đỡ đầu, hắn là con trai quý giá của Hoàng Duy Tường, Bộ trưởng Hình phạt, một đệ tử tên Hoàng Anh Hùng, mẹ đỡ đầu có hàng triệu người."
Đừng để anh ấy đi. "
Da Banya không khỏi hét lên: "Cô Trình Tam ăn nói không thành thật, tôi không tin."
Trình Thục Mỹ trừng mắt nói: "Ngươi không khác gì một kẻ thua cuộc, nếu còn tiếp tục sủa, ta sẽ đâm ngươi."
Daban Ya sợ hãi lùi lại và không dám nói thêm lời nào.
Lin Cuiying tập trung vào tình hình chiến đấu, cười thoải mái nói: "Người trẻ tuổi này thực ra võ công không tệ, nhưng đáng tiếc chiêu thức của anh ta không quen."
Không được tốt lắm. Tựa như người mới bắt đầu, may mắn là hắn có nội lực thâm sâu để trụ vững, nếu không hắn đã... Này! "
Đột nhiên tôi thấy Peanut bay lên, giống như một con ruồi trong vắt trên mặt nước, bay lên và rơi xuống làm đôi hoặc ba rồi lao về phía cửa sổ. 
"Muốn rời đi?" Lâm Mộng Hoa lập tức xoay người, giơ lòng bàn tay ra, huýt sáo lớn đuổi theo bóng dáng Peanut.
Nhìn thấy Peanut không thể thoát khỏi sự nguy hiểm của một lòng bàn tay, hiện trường vang lên một tràng cảm thán.
Đột nhiên, trước cửa sổ có một tia sáng lóe lên. Lâm Mộng Hoa hai mắt trợn tròn, phát hiện hạt lạc đã biến mất không dấu vết: “Này! mọi người
Cái gì? "
"Hãy cẩn thận! Phía trên..."
Lâm Mộng Hoa vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một bàn chân to xuất hiện trước mặt, sau đó đột nhiên xoay tròn.
"Ichthyosaur phản công!"
"Ánh sáng thoát khỏi bóng tối!" 
Lin Cuiying nhìn thấy Peanut với thân hình dị dạng chạy trốn, không khỏi kêu lên: "Đừng rời đi, anh là..." Thậm chí
Anh vội vàng đuổi theo.
Lúc Lâm Mộng Hoa quay người được người đỡ dậy, hắn vẫn không cam lòng kêu lên: “Người đâu? Thứ kinh tởm này, làm sao anh ta có thể
Ngươi dám đá vào đầu ta..."
Trình Thục Mai cười khổ nói: "Ta đã rời đi từ lâu rồi. Tôi mong mẹ đỡ đầu của tôi có thể bắt kịp để chúng tôi có thể bày tỏ điều này".
Đột nhiên hắn nhìn thấy Lâm Mộng Hoa đang nhìn chung quanh, không khỏi hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì?"
"Con chó cái của anh ấy đâu?

"
"Vừa rồi ngươi ngất đi, bọn hắn nhân cơ hội chạy trốn. Tôi phải chăm sóc mọi người nên tôi phải để họ ra đi."
"Chết tiệt! Cái thứ chết tiệt này, lần sau gặp lại tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi."
Trong phút chốc, một bóng người lóe lên, Lâm Thúy Anh bay vào.
Lin Cuiying lắc đầu thở dài: "Luật Bóng Thoát Thể thuật của anh ấy gần giống với trạng thái biến hóa ban ngày, mẹ tôi không thể phân biệt được."
Biết được chân tướng của bản sao, làm sao có thể đuổi kịp? "
"Này! Lưu Quang Thoát không phải là kỹ năng đặc biệt của cha tôi sao? Tên Hoàng xấu xa này sao có thể làm được?"
"Đây chính xác là điều tôi đang bối rối."
“Có thể nào anh ấy là hậu duệ của cha anh ấy không?”
“Không thể nào, bộ chiêu trò Qinggong này là ma khí cứu mạng của cha cậu, là một kỹ năng độc nhất được truyền từ đời này sang đời khác. Được rồi.
Tôi đã sử dụng nó để thoát khỏi nhiều vụ tai nạn nên không thể truyền miệng được. "
"Nhưng anh cả của tôi không biết môn khí công này? Con gái tôi chưa từng thấy anh trai tôi sử dụng nó."
“Anh cả của bạn họ Lin, không phải Hua. Dù họ đều là máu thịt nhưng xét từ góc độ nối dõi tông đường, bạn
Bố không tin rằng anh cả của bạn là người thừa kế đích thực. "
“Ý tôi là những người duy nhất có thể học được kỹ năng này là…”
"Đúng vậy! Trong nhà chúng ta chỉ có Tứ đệ của ngươi là Peanut mới có tư cách. Hơn nữa, ta đang nghi ngờ người này chính là Kiều ca của ngươi.
Cài đặt. "
"Cái gì? Lại là anh ta."
“Mẹ tôi chỉ nghi ngờ thôi.” 
“Chết tiệt, nếu lại là củ khoai tây chết tiệt này, tôi sẽ không để hắn đi. Lần đánh lén cuối cùng hắn đã tát tôi.
Lần này anh ta lại đá vào đầu tôi, thật là thiếu tôn trọng. "
Lâm Thúy Anh hiểu tâm tình của cô, chỉ lắc đầu cười khổ.
Trình Thư Mai yên lặng nghe xong, cuối cùng cũng nghĩ ra điều gì đó, hỏi: "Mẹ đỡ đầu, ý mẹ là đây không phải khiêu dâm sao?"
Anh hùng? "
Lâm Thúy Anh cười nói: “Hỏi Mạnh Hoa chuyện này nhân quả. Tôi tin rằng miễn là bạn để mắt tới Bộ trưởng,
Tôi chắc chắn sẽ biết câu trả lời, đi thôi! Chúng ta cũng cần cử người triển khai giám sát để ngăn chặn hắn bỏ trốn lần nữa. Trên đường đi,
Shumei, hãy nói với mẹ đỡ đầu của bạn về những tranh chấp giữa hai bên, để bà có thể đưa ra quyết định cho bạn sau này. "
Cheng Shumei vui mừng khôn xiết và ngay lập tức kể lại câu chuyện về mối quan hệ của cô với Huang Yingxiong...
Đêm đã khuya nhưng đèn ở chái đông vẫn sáng.
"Tudou, ngươi thực sự có thể nhìn rõ sao? Bà ấy có thật sự là mẹ của anh không?"
Đậu Phộng không khỏi trừng mắt nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng ta mắc chứng mất trí nhớ sao? Chúng ta mới gặp nhau ngày hôm qua. hôm nay
Hãy quên nó đi! "
"Vậy... cô ấy có nhận ra anh không?"
"Điều đó không nên xảy ra. Khả năng thay đổi hình dạng thần thánh của Chúa quỷ đa dạng là một kỹ năng độc đáo trong nghệ thuật ngụy trang. Không thể tham gia vào các băng đảng. Nó chỉ là
Đó là..."
Hoa mỹ nhân lo lắng hỏi: "Chỉ là cái gì?"
Peanut suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có gì đâu. Tôi lo lắng cho Dabanya và những người khác. Tôi không biết họ có đang khoe khoang hay không.”
Vâng? "
"Thiếu gia yên tâm. Đệ tử đã trốn thoát trước rồi, chuyện này không cần lo lắng."
Dabanya mỉm cười nói.
"Dabanya, ở đây không có người ngoài, ngươi không cần gọi ta là thiếu gia nữa."
“Tiểu Hạ nói đúng, nhưng suốt một ngày còn bé, tôi luôn cảm thấy Thiếu Hạ là người tốt bụng, dễ gần.
Cậu chủ trẻ của tôi cũng không khác. Hơn nữa, với dung mạo và thân phận hiện tại, chẳng phải anh ta chỉ là một thiếu gia thôi sao? "
"Muốn sao cũng được! Thiếu gia của ngươi đi đâu? Bao lâu mới có thể trở về? Ta không muốn tiếp tục giả vờ."
Hoa Mỹ Nhân vội vàng ngắt lời: “Đúng vậy, nếu xảy ra chuyện gì thì chúng ta phải rời đi.”
Dabanya đột nhiên cười thần bí nói: “Chuyện này ta cũng hiểu được một chút, kỳ thật thiếu gia của ta cũng không làm gì lớn lao, hắn chỉ là
Bởi vì gần đây tôi đã yêu một cô bé và hiện đang làm việc đó nên tôi không có thời gian để về nhà. "
Peanut nghe vậy không hài lòng nói: "Tôi hiểu rồi, anh thực sự đã nói dối tôi về việc điều tra một vụ án. Anh thực sự đã giúp nhầm người rồi."
Dabanya Dajin có chút hoảng hốt nói: "Tiểu anh hùng, đừng tức giận, chỉ là đại tiểu thư tới đây đã ba năm rồi, vẫn chưa tìm được gì."
Sau khi sinh được một đứa con trai và một nửa con gái, sư phụ có chút lo lắng nên yêu cầu thiếu gia chuẩn bị lấy thê thiếp. Chuyện đó chẳng liên quan gì đến vụ việc cả. "
"Ồ, lẽ ra anh phải nói rõ sớm hơn chứ! Tôi gần như đã hiểu lầm."
Da Banya lau mồ hôi trên đầu, vội vàng nói: “Tiểu anh hùng có thể hiểu được, ta cũng sẽ yên tâm. Vì vậy, anh hùng trẻ tuổi, hãy nhanh lên."
Nghỉ ngơi đi, người trẻ hơn xin nghỉ phép trước. "
"Được rồi! Hôm nay vất vả rồi, đi ngủ sớm đi!"
Sau khi Da Banya rời đi, Hoa Mỹ Nhân nhanh chóng đóng cửa sổ lại, sau đó lấy rượu và đồ ăn dưới gầm giường ra.
Đậu Phộng nhìn thấy rượu, hai mắt đột nhiên sáng lên, hưng phấn cười nói: "Ta biết nhất định có thứ gì ngon, nếu không ngươi sẽ
Ở trong nhà cả ngày chẳng phải là vô ích vào núi bảo sao? "
Hoa mỹ nữ cười đắc ý nói: “Nhìn xem, rượu này là rượu đỏ của con gái ba mươi tuổi, tìm hồi lâu tôi mới tìm được.
Hôm nay chúng tôi uống hết, đổ vào baigan rồi bỏ lại mà không ai để ý. "
"Tại sao lại phải rắc rối thế này? Chỉ cần vỗ mông và rời đi vào ngày mai, mọi chuyện sẽ ổn thôi."
“Không, ở Kongkongmen chúng tôi có một quy định, đó là thỏ không được ăn cỏ bên cạnh tổ, ai vi phạm sẽ bị ngã.
lanh tô. "
"Ồ, tôi nhớ ra rồi, quả thực có cái này."
"Thằng nhóc nhà ngươi không tiến bộ chút nào, khó trách hôm nay ngươi còn không đối phó được với cô gái Mạnh Hoa đó. Chờ ngươi quay lại sẽ nhận ra."
Sau khi lấy nhau, tôi nghĩ mình cũng giống như anh trai của bạn, anh ấy bị ức chế đến mức không thể ngẩng đầu lên. "
Peanut không bị thuyết phục, nói: “Đùa gì vậy, quy định này chỉ áp dụng cho anh, một tên trộm toàn thời gian, còn tôi chỉ làm việc bán thời gian.
Tôi không quan tâm đến quy định này. Về võ thuật, tôi thừa nhận mình không giỏi, nhưng chỉ cần nửa năm là có thể làm được.
Nó chắc chắn sẽ gây ấn tượng với bạn. "
"Tôi hy vọng như vậy, tôi sẽ chờ xem kết quả của bạn."
Sau đó, im lặng một lúc, căn phòng tràn ngập mùi rượu. Một lúc lâu sau, đèn tắt và một bóng người lê bước.
Lảo đảo bước ra khỏi nhà.
Trong canh gác đầu tiên, một bóng dáng nhỏ nhắn lặng lẽ bước vào phòng.
Nhìn bộ dáng say khướt của Peanut, nhân vật chỉ có thể ngứa ngáy căm hận nói: “Chồng tôi lại phải đi tìm vixen rồi”.
Khi Li say rượu, tất cả đều là do con quỷ tên Daba Ya này, hắn chỉ có thể dẫn chồng vào ác quỷ, hắn thực sự là một nô lệ chết tiệt. "
Sau khi lắc nhẹ vài lần, anh thấy Peanut đã say khướt nên tự tin giúp anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Vậy thì hãy tự mình rời đi
váy sơ mi.
Tôi nhìn thấy một cơ thể tuyệt đẹp được chạm khắc từ bột ngọc trắng, trông trong suốt như pha lê trong ánh sáng mờ ảo của đêm trăng.
Cô ấy xinh đẹp và đáng yêu, tuổi đôi mươi là những năm tháng đẹp nhất của tuổi trẻ. Tất nhiên, cô cũng nhận thức được điều này. 
Chu, thậm chí có chút vuốt ve tự ái, từ bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, mông tròn cho đến đùi trong
Vùng kín được bao phủ bởi cỏ thơm.
Cuối cùng dục vọng cuồng nhiệt đã lấn át sự căng thẳng, cô trèo lên người Đậu Phộng và ngay lập tức hôn Hoa Hoa say đắm. 
Thở ra mùi đinh hương một cách lén lút là cực kỳ khiêu khích và dâm đãng. 
Tục ngữ nói, rượu có thể làm rối loạn tình dục, rượu cũng là phương tiện của tình dục.
Dù vẫn còn say khướt nhưng sự tỉnh táo đặc biệt của người tập võ vẫn khiến Peanut tỉnh dậy và ngắm nhìn vẻ đẹp. 
Anh ấy tự động lao mình vào vòng tay của anh ấy và đậu phộng được chào đón. 
Vừa xoay người, anh đã đè mạnh cô xuống giường, chiếm hữu cô một cách say đắm và dịu dàng.
Sau khi cơn mưa tạnh và biển lặng, khi Peanut đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì chợt nghe thấy tiếng vàng và sắt vang lên ầm ĩ. 
Quá sốc, anh nhanh chóng rời khỏi giường và mặc quần áo.
Hoa Hoa lo lắng nói: “Có kẻ địch cường đại đang tới. Hãy quay về phòng và trốn đi."
Người đẹp mỉm cười ngọt ngào như mật và nói: “Chồng tôi vẫn yêu tôi”.
Khi Peanut lao tới hiện trường trận chiến khốc liệt, anh cảm thấy toàn thân thoải mái, rồng và hổ cùng phối hợp, anh không khỏi có chút hưng phấn khi nghĩ rằng
Là nhà họ Hoàng đặc biệt bố trí một hầu gái phục vụ trên giường. Họ rất biết ơn và muốn nhân cơ hội bắt giặc để báo đáp lòng tốt của họ.
Tình bạn.
"Tên trộm nhỏ dũng cảm đã dám đột nhập vào phủ của Thứ tướng. Anh ta phải đối mặt với tội ác gì?” 
Peanut vừa lên tiếng chính thức, đối thủ lập tức thoát khỏi vòng vây. Thay vào đó, cả hai đều sử dụng chiêu thức sát thủ của mình và phát động một cuộc tấn công khốc liệt. 
"Này! Chúng ta không có bất bình gì, ngươi làm sao nghiêm túc như vậy... Ối, nguy hiểm."
Người đàn ông mặc đồ đen phớt lờ lời nói vô nghĩa của anh ta và tiếp tục tấn công trong im lặng.
"Giúp với! Nếu ông già này không giúp được ai, tôi sẽ mắng ông ấy." 
"Tới!"
Người đàn ông mặc đồ đen nghe thấy tiếng động, lập tức quay lại đề phòng, mới phát hiện không những không có người xuất hiện mà Peanut còn nhân cơ hội chạy trốn. 
Sau khi phát hiện mình bị lừa, người đàn ông mặc đồ đen thấp hơn tức giận giậm chân, chửi rủa: "Cái dép nhỏ chết tiệt này lại bị hắn lừa."
. "
"Nhanh lên!" Một người đàn ông mặc đồ đen khác lập tức đuổi theo anh ta.
Hai người đuổi ra ngoài không bao lâu, đã nhìn thấy Thiết Chi đạo sĩ cùng nhóm người của hắn đang đợi ở ven đường.
Người đàn ông mặc đồ đen thấp bé thở hổn hển nói: "Ông nội, ông bị bắt à?" Nói xong, anh ta tháo mặt nạ ra, hóa ra là Lâm Mông.
Hứa, người kia tự nhiên là Lâm Thúy Anh.
Thiết Nha đạo nhân cười nói: “Tiểu tử nghịch ngợm này lúc đầu không chịu nhượng bộ, mấy lần suýt chút nữa trốn thoát, cuối cùng cũng nhờ cậy vào ông trời. 
Lưới lụa đã bắt được anh ta. Anh ấy nói và chỉ tay.
Lin Menghua nhìn về hướng đó và nhìn thấy Peanut đang lặng lẽ nằm bên đường, toàn thân bị một lớp lưới lụa trói buộc.
Không thể chơi. Anh không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Tốt lắm, xem bây giờ anh ấy cư xử thế nào.”
Lin Cuiying lo lắng nhìn xung quanh và hỏi: "Vậy... anh ấy ở đâu?" 
Thiết Nha đạo sĩ thở dài, không nói gì.
Vẻ mặt của Lin Cuiying đột nhiên thay đổi, cô nói với giọng run rẩy: "Anh ta... trốn thoát à?"
"Đừng nghe những lời vô nghĩa của cha bạn."
Bà lão trừng mắt nhìn Đạo Sĩ Răng Sắt. Anh ta lập tức quay người lại và hét lên: "Ra khỏi đây đi, cậu định trốn một lúc à?"
Trọn đời? "
Tôi nhìn thấy mỹ nhân hoa chậm rãi bước ra khỏi con hẻm, nhưng anh lại ủ rũ và bơ phờ, vẻ mặt không còn như xưa nữa.
Tinh thần phấn chấn hơn bao giờ hết.
Khi Lin Cuiying nhìn thấy anh, vẻ mặt lo lắng của cô lại thay đổi. Khuôn mặt cô trở nên lạnh lùng và cô quay lại với một tiếng khịt mũi lạnh lùng.
Đi.
Lão phu nhân và lão phu nhân hiểu ý cười, mắng mỹ nhân: “Bây giờ ngươi nên biết ai là người quan tâm đến ngươi nhất. 
Nếu còn lương tâm thì khi về hãy an ủi cô ấy. Hãy bế con của bạn lên và đi cùng chúng tôi! "
Người đẹp như hoa bất lực thở dài, cúi xuống nhặt lấy hạt lạc vác lên vai, kéo lê những hạt lạc nặng nề như muốn đi đến pháp trường.
tốc độ, đi theo đám đông.
Trước khi rời đi, anh không khỏi thở dài: "Ồ... xong rồi."
Khi Peanut mở mắt ra lần nữa, bầu trời dần sáng hơn, những tia nắng bình minh đầu tiên chiếu qua rèm cửa.
Nhấp nháy và rực rỡ.
Chỉ cần có rượu để uống, trời sập cũng không sao. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa Hua Meiren và con trai ông trong nhiều năm, chưa kể Peanut.
Anh hùng của Vương quốc rượu có khả năng uống rượu rất lớn và ngay cả người đẹp hoa cũng không biết sức mạnh của Peanut. Lý do không ai khác chính là cha con
Hai người họ luôn nghiện rượu và không uống gì ngoài rượu ngon. Theo thời gian, họ chán ăn, dần dần không còn rượu ngon bán trên thị trường nữa.
Chúng không thể thỏa mãn cơn thèm ăn nên chuyên trộm rượu của những gia đình giàu có, thậm chí không thể tận hưởng hết mình.
Cuối cùng uống hết vò rượu, Hứa Nặc liếc mắt nhìn mỹ nhân mà không nói một lời, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 
Mỹ nhân Quách Kiến Hoa thở dài nói: "Chúng ta đã bị bắt, tin rằng ngươi cũng biết."
"Tôi hiểu."
“Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi gặp các trưởng lão. Bạn phải vâng lời. Rốt cuộc, đây là một gia đình lớn. Có những quy tắc.
Có rất nhiều thứ, và chúng ta không còn thản nhiên như trước nữa. "
"Tại sao?"
"Bởi vì... đừng lo lắng, cứ làm theo lời tôi." Người đẹp hoa sốt ruột hét lên. 
"Được rồi! Cậu còn muốn giải thích gì nữa không?"
"Điều này... tạm thời tôi không thể nghĩ ra được. Dù sao ngươi cũng nên cẩn thận, đừng đùa giỡn."
Sau khi kết thúc, thấy đã gần hết giờ, anh đứng dậy nói: "Đi thôi!" 
Hội trường vẫn được trang trí rực rỡ ánh đèn, đầy màu sắc và tràn đầy niềm vui nhưng khung cảnh vẫn như cũ và nhân sự cũng hoàn toàn khác. 
Tôi thấy đàn ông, đàn bà, già trẻ tụ tập lại với nhau. Chỗ ngồi chật kín nhưng khuôn mặt ai nấy đều vô cảm, không khí rất trang trọng. Chỉ có một vài người
Người đàn ông nhìn hai người với ánh mắt lo lắng.
Tính cách của Peanut là thích ăn đồ mềm chứ không ăn đồ cứng. Khi nhìn thấy tình huống này, anh vẫn im lặng và lặng lẽ đứng sang một bên.
Thời gian như ngừng lại, bầu không khí càng trở nên buồn tẻ hơn.
"Ngồi!" Lão thái thái cuối cùng sốt ruột nói: “Đừng ra vẻ khách mà nhờ người khác phục vụ. Tự mình tìm chỗ ngồi."
Ngồi đi! "
Hoa mỹ nhân nhìn chung quanh, ngơ ngác nói: "Không có chỗ ngồi!"
Lão thái thái trừng mắt mắng: "Ngươi hiện tại đang chờ phạm tội, nhưng nói cho ta biết, hung thủ vị trí ở đâu?"
Sắc mặt hoa mỹ thay đổi, thân hình nhỏ lại, nàng lập tức quỳ xuống, buồn bã cúi đầu.
Khi Peanut nhìn thấy điều này, anh ấy càng tức giận hơn và không ngừng suy nghĩ trong đầu.
Quả nhiên, lão phu nhân không buông hắn ra: "Sao ngươi không quỳ xuống? Hiện tại ngươi không biết nên suy nghĩ thế nào sao?"
"Này! Tôi không làm điều gì xấu cả, tại sao tôi phải suy ngẫm?" Peanut vặn lại đầy thắc mắc.
"Cái này..." Lão thái thái không nói nên lời.
Lin Cuiying vội vàng nói: "Thằng nhóc này ngu ngốc quá, bà nội đã dặn dò kỹ càng, sao có thể cãi lại được?"
"Tôi không nói lại, tôi thực sự không hiểu!"
"Sao cậu vẫn... ugh..."
Thiết Nha đạo nhân vội vàng cười nói: “Đưa một đứa con là vô tội, chúng ta không cần phải ép buộc.” 
Peanut thầm vui mừng khi nghe được điều này. Hắn được Hoa Mỹ Nhân hứa sẽ chiến đấu vì đồng bào đã ngã xuống nên đương nhiên đánh rắn cưỡi gậy đi theo, vui vẻ giả vờ.
Ngớ ngẩn.
“Hừ, tiểu tử nghịch ngợm biến thành ngoan ngoãn, chỉ có kẻ ngốc mới tin.”
Peanut có đôi tai nhọn và đôi mắt sắc bén. Anh lập tức phát hiện ra kẻ đang vu khống mình. Mối hận cũ mới đột nhiên dâng lên trong lòng, hắn không khỏi tức giận cười lớn.
Nói: "Lão bà này lời nói thật là khó nghe, không biết ngươi đang nói đến kẻ ngốc nào?"
Nhìn thấy hắn tới gần, Lâm Mộng Hoa không khỏi cảnh giác nói: "Đừng cố gieo rắc bất hòa. Ý tôi là sẽ không có chuyện gì đâu."
Mọi người tin vào điều vô nghĩa của bạn. "
Đậu Phộng giả vờ ngạc nhiên nói: "Con không nói gì sao? Ông nội vừa nói những gì ông ấy vừa nói. Chẳng lẽ ông ấy đang nói bậy sao?"
Đạo? "
Lâm Mộng Hoa gấp đến mức vội liếc nhìn một cái, liền thấy Thiết Nha đạo sĩ hất râu nhìn chằm chằm, tức giận mà kinh ngạc: "Ngươi...
Tôi không có ý đó. "
Đậu Phộng lập tức nghiêm mặt nói: "Ngươi đã trưởng thành rồi, còn nói nhảm nữa. Nó thực sự
Nó không nên như vậy. "
Lâm Mộng Hoa tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại bất lực.
"Được rồi! Em gái thứ ba của bạn chỉ là người trung thực và không có ý đồ xấu. Xin đừng trêu chọc cô ấy nữa," Lin Cuiying nói.
Sau đó tôi muốn kéo Peanut đi.
Peanut khịt mũi và lóe sang một bên. Vẻ mặt của Lin Cuiying thay đổi và cô sửng sốt.
Thấy lão thái thái đã tức giận, hoa mỹ vội vàng nói: "Này! Tudou, cậu đã gặp đủ rắc rối chưa? Sao anh không nhanh chóng đến chỗ em?”
Mẹ bạn thừa nhận sai lầm của mình. "
Peanut không khỏi hét lên: "Cô ấy không xứng đáng. Cô ấy đã không cần tôi từ lâu rồi. Ngày đó cô ấy đối xử với tôi như một kẻ ăn xin và một kẻ dối trá." 
Con trai, dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến nó. "
Lin Cuiying nghe được những lời anh nói, cô không khỏi bật khóc, òa khóc.
Bà cụ đột nhiên thở dài: “Con trai, con hiểu lầm mẹ rồi.” 
Sau đó kể phần còn lại của ngày.
Sau khi nghe điều này, Peanut cảm thấy vô cùng hối hận. Biết mình có lỗi, cô lập tức quỳ xuống trước mặt Lin Cuiying và thừa nhận sai lầm của mình. Hai mẹ con khựng lại.
Đôi khi anh bật khóc.
Sau sự việc này, lão phu nhân không truy cứu lỗi của Hoa Mỹ Nhân, tiệc Hồng Môn cuối cùng cũng kết thúc trong hòa bình.
Sau cuộc họp gia đình, Lin Cuiying dẫn Huahua đi hỏi han và trò chuyện không ngừng, Hua Meiren cũng
Anh ta bị Đạo sĩ Răng Sắt kéo sang một bên.
"Đẹp quá! Tôi vừa nhìn thấy khuôn mặt của em bé và kết quả khiến tôi rất phấn khích. Đoán xem tại sao?"
"Bố, bố sẽ không đơn giản như vậy đâu. Chỉ cần nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra và đừng kích thích sự thèm ăn của mọi người nữa."
"Được rồi!

Ta biết được, sinh con trai sẽ có hoa đào, sẽ có một đám thê thiếp, một nhà đầy con cái. "
"Vậy thì sao?"
Thiết Nha đạo sĩ lo lắng nói: “Đồ ngu, Lâm gia chúng ta chỉ là một tiểu nhân, Âm mạnh Dương yếu, cho nên chúng ta
Đông hơn và choáng ngợp, bạn có muốn thoát khỏi “câu lạc bộ gà mái” không? "
Hoa mỹ nữ đột nhiên nói: “Cha, ý cha là con trai ta có năng lực này sao?”
"Anh ấy có vận mệnh này, nhưng tương lai sẽ phát triển như thế nào? Việc này phải do quý tộc quyết định."
“Con không hiểu bố nói gì.”
“Ý tôi là nghị lực sinh con càng mạnh thì phụ nữ càng phụ thuộc vào anh ta và anh ta càng ngoan ngoãn hơn.
Năng lượng tôi đang nói đến là một thuật ngữ chuyên môn, cũng có thể nói là sức mạnh. "
"Tôi hiểu. Bố muốn kết hợp sức mạnh của hai chúng ta và cố gắng hết sức để nuôi dạy con cái để chúng ta có thể tự hào và tự hào.
Sự nam tính của đàn ông phải không? "
Thiết Nha đạo sĩ vui mừng khôn xiết, nói: "Đúng vậy! Cuối cùng thì cậu cũng hiểu, đó chính xác là điều tôi muốn nói.”
“Tôi rất biết ơn cha tôi vì đã nuôi dưỡng lòng tốt của ông. Tuy nhiên, trong vài năm qua, tôi đã giúp anh ấy trau dồi kỹ năng của mình.
Trong lúc luyện tập, anh cũng đã tìm ra thủ phạm và chuẩn bị ra tay. "
"Không thành vấn đề, hai việc này không xung đột nhưng có thể bổ sung cho nhau."
Sau đó Hoa Mỹ Nhân kể lại chuyện chia tay.
Thiết Nha đạo nhân kinh ngạc nói: “Ngươi nói Lý Trúc thật sự bị trẻ sơ sinh ăn thịt sao?”
“Đó là những gì con nhóc đó nói, nhưng tôi rất nghi ngờ. Không có Thiên Sơn Tuyết Liên làm thuốc hướng dẫn, hắn làm sao có thể ổn được?"
"Đúng vậy. Anh ta suýt chết vì dương khí ở biệt thự Baihua, dương khí của anh ta bị tổn hại nặng nề. May mắn thay, nó đã được Li Zhu bổ sung.
Tài năng có thể là một phước lành được ngụy trang. Mặc dù nó không bổ sung như Thiên Sơn Tuyết Liên nhưng nó có tác dụng tương tự. "
"Tôi hiểu."
"Tuyệt vời, Chúa đang giúp tôi! Không đến nửa năm, con trai của ta không chỉ có thể giúp ngươi bắt được hung thủ, còn có thể khuất phục được đám đông."
Nữ giới, khôi phục lại vinh quang của chúng tôi. "
Sau bữa trưa, hai người trốn sang một bên thì thầm với nhau, nghiên cứu chi tiết về sự hợp tác, có vẻ bí ẩn và khác thường.
Lâm Mộng Hoa nhìn thấy tình huống này, không khỏi nhíu mày.
"Ba ba chính là như vậy, việc gì cũng lén lút, thoạt nhìn không có việc gì nghiêm túc, khó trách Tứ ca lại tệ như vậy." 
Lin Cuiying quay lại và thấy rằng đó là Lin Menghua đang phàn nàn. Cô không khỏi cười khổ nói: “Đây là bệnh nghề nghiệp của bố anh.
Không có cách chữa trị. "
"Mẹ! Con gái của con chỉ là không nghĩ ra được thôi. Với tài năng và dung mạo ưu tú của mẹ, nhiều hoàng tử và cháu trai chỉ có thể mơ về mẹ, nhưng mẹ lại không quan tâm.
Bà phản đối việc không kết hôn với bất cứ ai ngoại trừ cha. Tại sao lại thế này? "
Lin Cuiying cười và nói: "Bà nội nói với bạn điều này à?"
"Ừ! Bà nội nói lúc đó bà rất giận mẹ."
Lin Cuiying thở dài: "Kỳ thực, bà nội tôi đã quyết định cuộc hôn nhân này vì mẹ tôi."
Lâm Mộng Hoa sửng sốt: "Làm sao có thể?"
“Không ngạc nhiên sao? Cha ngươi tuy rằng không đẹp trai, nhưng phụ nữ gả cho cha ngươi lại càng nhiều.
Giống như con cá diếc qua sông, mẹ tôi tuy tự nhận mình vô cùng tài giỏi và xinh đẹp nhưng so với người khác, mẹ cũng không chắc chắn về phần thắng. "
"Vậy... bố là gì..."
“Ta nhớ lại năm đó, Giang Nam Hoa gia được biết đến là một trong tứ đại gia tộc giàu có nhất nước, tài sản của bọn họ cũng gần bằng hoàng thất, gần như giàu có như hoàng thất.
Có rất nhiều quan chức tranh giành kết bạn với nhau, một thời gian rất thịnh vượng. Nếu không phải mẹ ngươi có chiêu dụ cha ngươi cắn câu,
Muốn nổi bật thì lấy chồng vàng dễ đến mức nào? "
Lâm Mộng Hoa nghe được có hứng thú, vội vàng hỏi: "Chiến lược như thế nào?"
Lâm Thúy Anh vẻ mặt đắc ý nói: “Bà nội tôi mấy năm đầu đã thành lập quỹ tư nhân để bồi dưỡng nhân tài. Vì tài chính không đủ nên muốn vay tiền.”
Bạn đã giúp đỡ gia đình Hua nhưng bạn không thể vào được. Mẹ bạn phát hiện ra rằng cha bạn rất thích rượu ngon nên đã bỏ ra rất nhiều tiền để học kỹ năng "Yuan" của đầu bếp hoàng gia Li Chaoshou.
Công nghệ sản xuất bia "Yanglu" cuối cùng đã khiến cha bạn nghiện uống nó và ông ấy tự động đến ngỏ lời cầu hôn bạn. Vấn đề không đủ vốn cũng xảy ra
Độ phân giải thỏa đáng. "
"Đã như vậy, bà nội không có lý do gì phản đối!"
“Lúc đầu, bà tôi đã cố gắng hết sức để thúc giục chúng tôi kết hôn càng sớm càng tốt, nhưng sau đó bà phát hiện ra một bí mật và thay đổi quyết định.
Thay đổi ý định. "
"Bí mật gì?"
“Bà nội có tiếng là nữ anh hùng, phong thái vô ơn với đàn ông nên sẽ không bao giờ trừng phạt những kẻ phạm tội.
Đừng khoan dung. Chỉ sau khi cuộc hôn nhân của mẹ bạn được hoàn tất, bà nội bạn mới phát hiện ra rằng cha bạn thực sự là thiếu gia của phái Không phái, và bà đã hối hận về cuộc hôn nhân này.
đối tượng. "
Lâm Mộng Hoa bỗng nhiên thở dài nói: "Thì ra là vậy, một cánh cửa trống thật khó có thể đạt tới mức độ trang nhã."
"Đúng vậy! Mặc dù phần lớn tài sản của Hoa gia đều đến từ kinh doanh, nhưng bà nội vẫn nhất quyết không dùng tiền của Hoa gia."
“Con gái tôi từ lâu đã nghe nói gia tộc Giang Nam Hoa bị bọn côn đồ tiêu diệt, chấn động cả nước, không ngờ người bị hại lại chính là cha mình.”
"Chuyện này trong ra ngoài có rất nhiều ý kiến, vẫn chưa tìm ra được, ngay cả cha của ngươi cũng không thể tìm ra nguyên nhân.
Thôi nào, tôi tin rằng chắc chắn đằng sau nó phải có một âm mưu rất lớn nào đó. "
Lâm Mộng Hoa như nhận ra điều gì đó, liền nói: "Nhân tiện, chẳng lẽ bố đã bỏ nhà đi mười tám năm để điều tra một vụ án giết người sao?"
Lin Cuiying rên rỉ: "Đây là một phần nguyên nhân. Điều quan trọng nhất là cha của bạn không muốn nhượng bộ và là một người theo chủ nghĩa sô vanh."
Chúng ta sợ con cái sẽ bị chúng ta ảnh hưởng, sau này không thể nổi bật. "
Lâm Mộng Hoa nhịn không được nịnh nọt nói: “Ba là người xấu. Anh ta dám coi thường phụ nữ chúng tôi. Nó tương đương với việc tuyên chiến với phụ nữ."
Vâng! "
Lin Cuiying dở khóc dở cười nói: "Đừng phóng đại như vậy. Sự việc không nghiêm trọng đến thế đâu."
"Hừm!"
Lâm Mộng Hoa quay người rời đi: "Mẹ yên tâm, con gái con đi chiêu binh chuẩn bị chiến tranh."
Lin Cuiying không giữ cô lại, lắc đầu với nụ cười gượng gạo, thở dài và bước nhanh đi.
Ở góc đại sảnh chỉ lộ ra nửa đầu của Peanut, nhìn bọn họ rời đi, trầm ngâm nghĩ:
“Không ngờ ông lão còn có quá khứ đau buồn này, lại không nói cho tôi biết, coi thường tôi! Anh càng không cho phép tôi
Can thiệp đi, tôi muốn xem ai có thể tìm ra sự thật trước. "
Chỉ là vấn đề thực tế không thể bỏ qua, đặc biệt là việc Lâm Mộng Hoa ép hắn không thể phản kháng, càng khiến hắn lo lắng hơn.
Quyết định âm thầm nỗ lực, nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn.
Trong ba ngày liên tiếp, Peanut không chỉ điều tra về con người, sự vật và sự vật trong Dinh thự Thiên Bá mà còn có cái nhìn sơ bộ về thủ đô.
Hiểu.
Sau khi biết được “tham vọng” của đạo sĩ Thiết Chi, anh thấy đó chính xác là điều mình mong muốn và hoàn toàn hợp tác mà không hề phản đối.
Sau đó ba người họ có vẻ vô cùng bận rộn. Họ thường rời đi sớm và về muộn. Họ đều bận rộn với việc riêng của mình. Dù có người muốn hỏi cũng không thể hiểu được tại sao.
Tất nhiên rồi.
Tình huống này khiến tổng giám đốc Cai Wanfu gặp rắc rối nhất và khiến ông không hài lòng nhất. Đặc biệt khi bà cụ hỏi chuyện đó, bà còn nói với anh rằng anh đã có
Khốn khổ nói: “Ta muốn báo cáo lão phu nhân, cấp dưới của ta đã hỏi hắn rất nhiều lần, nhưng lão phu nhân luôn nói về hắn, hắn căn bản không thể nói ra sự thật. 
Lu, cấp dưới của tôi thực sự không biết gì cả. Nhưng..."
Lão thái thái rất không kiên nhẫn nói: "Nhưng là cái gì? Xin ngươi giải thích rõ ràng."
"Có người nhìn thấy thiếu gia ra vào Đông Thành môn, lại không rõ chuyện gì xảy ra?"
“Còn bà già và những người khác thì sao?”
“Ba ngày nay lão phu đã ủy thác cho Huệ Xuân Điện mua một lượng lớn dược liệu, đa số đều là những loại thuốc tốt để cường hóa cơ bắp và xương cốt, tốn rất nhiều tiền.
Gần hai ngàn lượng. "
Lão thái thái không hài lòng nói: “Khoản chi này không hề nhỏ, sao ngươi không báo trước?”
Thái Vạn Phúc vội vàng nói: “Thái Quân, lão phu nhân không có nộp bạc vào kho bạc.”
"Ơ!" Bà lão ngạc nhiên nói: "Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"
Thái Vạn Phúc mỉm cười không trả lời.
"Được rồi! Còn người đẹp thì sao?"
"Chú tôi giống như một con rồng, ông không bao giờ nhìn thấy đuôi của mình, tung tích của ông là một bí ẩn và không ai biết."
Bà cụ tức giận nói: “Ba ông nội và cháu trai này đang làm cái quái gì vậy?” 
"Mẹ ơi! Con gái tôi tin rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu mọi việc diễn ra chậm rãi và thời gian sẽ nói lên tất cả."
Lão thái thái lắc đầu thở dài: “Cha ngươi không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, chỉ sợ ông ta sẽ không cô độc đi theo mỹ nữ.”
Tôi sợ sẽ gây rắc rối nếu không đề phòng trước. "
"Mối lo ngại này không phải là không thể. Con gái tôi đã tình nguyện chịu trách nhiệm tìm ra sự thật”.
Bà cụ gật đầu nói: “Tôi sẽ giao toàn quyền cho ông điều tra chuyện này. Bạn phải cẩn thận để tránh phơi bày sự thật."
Tính toán của Chúa không tốt bằng tính toán của con người. Cơ hội luôn được trao cho những người chủ động. Những người đến muộn và nhận thức được sẽ thất bại.
cách.
Trước khi Lin Cuiying bắt đầu điều tra, Thiết Chi đạo sĩ đã liệt kê sân phía tây là khu vực cấm và không ai được phép vào. Tuy nhiên,
Không có người canh gác, điều đó thật khó hiểu. 
Điều kỳ lạ là bà cụ không hề truy cứu vụ án, thậm chí còn cảnh cáo mọi người không được đến gần, nếu không sẽ bị phạt nặng theo luật gia đình.
Mọi thay đổi đều có vẻ bất thường và kỳ lạ. Những người nhạy cảm ngay lập tức cảm nhận được áp lực của bầu không khí và trông như sắp gặp bão. 
Đến với đà.
Ngày tháng trôi qua, ngoại trừ Thiết Nha đạo sĩ có thể được nhìn thấy trong ba bữa ăn, suốt ngày không có bóng dáng ai khác. Từ từ thôi Fu
Người dân ở đó đã thích nghi và quen với nó. 
Ngay sau nửa đêm ngày thứ ba, một bóng người đột nhiên xông vào sân phía Tây. Anh ta lặng lẽ ngã xuống đất, không có một vết bụi, kỹ năng nhẹ nhàng của anh ta khá tốt.
Thông minh. Họ đứng lên đứng thành từng nhóm hai, ba rồi từ từ tiến đến tấm rèm. Họ chưa kịp hành động thì năm con chó mastiff bất ngờ xuất hiện và lao về phía họ.
Khi người đàn ông mặc đồ đen biết chuyện gì đã xảy ra, anh ta lập tức quay người và nhanh chóng rút lui. 
Một loạt vụ náo loạn tuy chỉ diễn ra trong thời gian ngắn đã khiến lính canh của Dinh thự Thiên Bá báo động, nhưng họ đã được cảnh báo không được đến gần Xixi.
Anh ấy đang ở bệnh viện, và anh ấy không thể rời bỏ nhiệm vụ của mình nếu không được phép. Anh biết chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ nên chỉ có thể cẩn thận, tránh bất cẩn và phạm sai lầm. 
công việc.
Điều kỳ lạ là ở Tây viện không có động tĩnh gì. Nó giống như một thị trấn ma trong thế giới ngầm, tràn ngập bầu không khí kỳ lạ.
Bầu không khí khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo và khó chịu.
