============================================================
  Hai mẹ con ngủ chung giường
  Tên gốc    : 母子共床[全篇]
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-143704.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ con ngủ chung giường
[Toàn bộ bài viết]
Số từ: 9825 từ
Tháng 3 năm 1993...câu chuyện bắt đầu...
"Em thực sự không thể đi được sao? Em ơi!" “Tôi mong được đi, Anna! Nhưng hôm nay tôi đã sắp xếp gặp hai người.
Là khách hàng, tôi có thể bận đến tận sáng sớm! "Không, không, không! Không phải do cậu đâu, Lạc! Cuộc đời của Daniel là
Hôm nay là thứ Năm ở Nhật Bản và tối qua tôi mới biết rằng anh ấy dự định tổ chức tiệc sinh nhật vào cuối tuần này! Những gì anh ấy nói trên điện thoại là,
Anh ấy đáng yêu như một cậu nhóc hư hỏng xin bánh sinh nhật nên khi anh ấy mời chúng tôi đến dự bữa tiệc, tôi thực sự rất vui mừng.
Không thể chịu được khi nói không! "Được rồi, tôi không nói nữa! Hãy nói với Daniel rằng tôi yêu anh ấy và mong anh ấy uống ít đi!"
"Tôi không nói nữa, tối nay tôi còn bận, có lẽ phải mất sáu tiếng mới đến được đó!" "Ồ!
Bạn uống hai ly nhé? Lạc nhướng mày, cười hỏi: “Uống mấy ly được không?” “Nói xong, anh ta cầm lấy
Đeo găng tay vào, anh đi vòng quanh bàn bếp và thì thầm vào tai tôi: “Và em biết rằng sau khi chúng ta uống rượu,
Chương trình giải trí! "Khi chúng tôi hôn tạm biệt, tay anh ấy di chuyển từ dưới váy lên đùi tôi và dùng ngón tay ấn chặt vào đó.
Sự ma sát giữa gò má qua quần lót của tôi khiến tôi nổi điên lên! Tôi bất đắc dĩ đẩy anh ra:"
Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm! Tối nay đừng quay lại trong tình trạng say khướt nữa nhé! Tôi đã không nếm thịt hơn một tuần rồi,
Nếu bạn lại để tôi trống rỗng vào ban đêm, hãy cẩn thận, tôi sẽ không tha cho bạn! “Lạc hôn tôi say đắm và nói: “Anh có muốn đóng thuế không? Anna! cái này
Bạn yên tâm, tôi đảm bảo tối nay bạn sẽ tràn đầy năng lượng, tôi nhất định sẽ làm bạn hài lòng và hoàn toàn “trả nợ”! "Lại nữa
Hôn anh xong, tôi bước vào phòng, hít thật sâu mấy luồng khí lạnh để xoa dịu trái tim cuồng nhiệt rồi thu dọn đồ dùng cần thiết. 
Mang cho Daniel một món quà và lên đường.
Nhiệt độ trong xe đang tăng lên nhanh chóng, vì vậy trước khi chúng tôi lên đường liên bang, tôi dừng lại để cởi áo khoác và găng tay rồi để cho xe chạy.
Hãy thoải mái hơn khi tự mình lái xe.
Các đường cao tốc liên bang ít bị buôn bán và có thể di chuyển với tốc độ cao. Ngồi trong Pengchi 300 mới,
Đường thẳng, xe chạy nhanh, đèn sáng, lái xe thực sự rất vui và phấn khích.
Tôi đang trên đường tới bữa tiệc sinh nhật lần thứ 21 của con trai tôi! Nhìn thoáng qua tôi 21 tuổi! Thật không thể tin được!
Dù đã 40 tuổi nhưng tôi vẫn nhớ rõ ngày sinh nhật thứ 21 của mình──14/02/1974, ngày tôi
Kết hôn với Mark được gần ba năm, Daniel là một cậu bé 2 tuổi vui vẻ, hoạt bát, còn tôi thì chẳng có gì ngoài hạnh phúc.
Tôi kết thúc cuộc hôn nhân của mình khi Daniel mới 5 tuổi và Mark chuyển đi xa nhà. Tôi vẫn chưa nhận được lá thư nào từ anh ấy cho đến tận bây giờ.
quan tâm.
Vì thế tôi hoàn toàn không đồng tình với việc kết hôn khi còn quá trẻ. Hãy thử nghĩ xem, liệu cuộc hôn nhân có thể được duy trì nếu sống trong tuyết rơi?
Nó có ở trong xe của Folan không? Ăn, uống, quan hệ tình dục, thậm chí quan hệ tình dục trong xe! Bạn đọc có chịu nổi không?
Mười năm tiếp theo trôi qua, tôi học xong đại học và kiếm được một công việc tốt. Mẹ con nương tựa nhau suốt đời
Vì chỉ có hai chúng tôi nên điều đó càng khiến chúng tôi trân trọng nhau hơn và xích lại gần nhau hơn. Nó phát triển không chỉ thành mẹ và con trai mà còn
Một người bạn, một người bạn thân. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua thành công thời niên thiếu nổi loạn của Daniel.
Rồi... tôi thường tự nghĩ rằng có lẽ đời này mình sẽ không bao giờ gặp được một người đàn ông vừa ý nữa!
Lúc này Luo xuất hiện, Luo trưởng thành, điềm tĩnh, hài hước và đáng tin cậy!
Kế toán viên "Mr. Foster" của tôi nghỉ hưu năm 18 tuổi và Law tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy. Chỉ sau hai mùa giải,
Anh ấy thể hiện sự quan tâm đến tôi về mọi mặt, và tôi cũng thấy mình thích anh ấy và đánh giá cao tài năng cũng như phong thái của anh ấy chứ không chỉ là sự nhẹ nhàng của anh ấy.
Một tên ngốc to lớn với khuôn mặt xinh đẹp. 
Daniel đã rất đẹp trai khi tôi và Luo kết hôn, và anh ấy sẵn sàng chấp nhận Luo bước vào cuộc sống của chúng tôi. 
Luo không muốn trở thành một "người cha đàng hoàng", và Daniel cũng không bao giờ bước xuống sàn để tạo ra "phạm vi ảnh hưởng".
Chúng tôi tôn trọng lẫn nhau và rất hợp nhau. Chúng tôi thường ngồi thoải mái cùng nhau xem các trận bóng đá và phim trên TV. 
Thật là một ngày tuyệt vời như thế này! 
Được rồi! Để rút ngắn một câu chuyện dài, nó chỉ là “tuyệt vời”! Tôi không còn phải lẩm bẩm hay phàn nàn nữa
Tôi cảm thấy buồn vì nhìn xung quanh, không có nhiều người có thể sống thoải mái như tôi. 
Tôi đang suy nghĩ điều gì đó trong khi lái xe thì đột nhiên có một vấn đề nhỏ xảy ra với tôi. Tôi trông già hơn 40 tuổi.
Cô trẻ hơn rất nhiều và trông không giống có cậu con trai 21 tuổi đang học đại học nên trong bữa tiệc cô đã giới thiệu: "Đây là mẹ tôi!"
Khi đó, tôi tự hỏi khung cảnh sẽ như thế nào? Thực sự mong muốn được tìm hiểu sớm! 
Lấy âm nhạc làm ví dụ, tôi bắt kịp xu hướng của thời đại và suy nghĩ của tôi rất tiên phong. Mặc dù hầu hết thời gian
Tôi nghe những bài hát cũ trên radio nhưng lại bị ám ảnh bởi R.E.M và U2. Bất cứ khi nào tôi nghe ca sĩ chính PEA RLJAM, tôi đều cảm thấy phấn khích.
Bài hát chứa đầy những cảm xúc vô cùng mạnh mẽ, luôn khiến tôi run lên vì phấn khích! 
Nghĩ lại thời cấp 3 của tôi, vào một kỳ nghỉ hè nọ, bảy người bạn của chúng tôi (4 nam và 3 nữ) tụ tập trong một
Chúng tôi cùng nhau đi nghỉ trên một chiếc ô tô to, cũ kỹ, ọp ẹp mà tôi quên mất đó là xe của ai, nhưng họ chỉ đi được một dặm thì bị cảnh sát chặn lại.
Chồng tôi chặn tôi lại vì tốc độ quá chậm và phía sau tôi đã có một hàng dài xe ô tô xếp hàng dài. Cuối tuần đó mọi người ở cùng nhau
Trong trại, hãy nghe đài, uống rượu, kích thích tâm trạng, quan hệ tình dục theo ý thích và đưa đầu vào không gian
Trống rỗng. Đêm nay phải vui vẻ và vui vẻ như thế này nhé! 
Vóc dáng của tôi vẫn có thể mê hoặc nhiều đàn ông. Tôi xinh đẹp, nhỏ nhắn, có thân hình cân đối và có đôi mắt đẹp.
Đôi chân, chúng đẹp thế nào? Mặc một chiếc váy ngắn ngắn có thể khiến người ta sáng mắt! Mông tròn và mặc quần jean
Những đường cong thật dễ thương. Về bộ ngực đầy đặn, tuy hơi chảy xệ nhưng Luo cho biết vẫn rất săn chắc và gợi cảm.
Dù vòng eo và xương hông của cô có dày hơn một chút sau khi sinh nhưng về tổng thể cô vẫn rất xinh đẹp và quyến rũ! 
Tôi thực sự hy vọng biết khi nào hình dáng của mình sẽ thay đổi, giống như bây giờ, trong chớp mắt, tôi chợt thấy mình không còn nữa
Dù bạn còn trẻ đến đâu, bạn cũng có thể nhận thấy sự thay đổi về vóc dáng của mình vào ngày hôm đó. Mông bạn đầy mỡ và cơ thể bạn giống như thùng xăng.
Cũng giống như những phụ nữ trung niên và lớn tuổi bình thường, điều đó thực sự là... Bah! Ối! Ối!
Ồ! ……Khô! ...Tôi chỉ đang mơ mộng và quên kiểm soát tốc độ. Phía sau xe có tiếng còi xe cảnh sát.
Cảnh báo tôi về việc đỗ xe bên đường.
Tôi bật đèn xi nhan rồi từ từ lách vào lề đường. Xe cảnh sát dừng lại sau xe tôi. Trước khi mở cửa, viên cảnh sát nhìn tôi.
Tôi nhìn vào gương chiếu hậu để chỉnh lại mũ. Lợi dụng khoảng trống này, tôi nhanh chóng soi gương vuốt thẳng mũ và kéo váy lên tận chân.
Kéo nó lên vài inch. "Đó không phải là vấn đề lớn phải không? Sẽ không có ai chết cả, phải không?" Hạ cửa sổ xuống, viên cảnh sát quay lại
Thân dưới yêu cầu tôi lấy bằng lái xe ra để đăng ký cho anh ta. Người cảnh sát này cao và trẻ, tôi có thể cảm nhận được lời nói của anh ấy qua bộ đồng phục. 
Con lớn rồi! Bảng tên trên ngực tôi là "T.BOYD." Tôi thấy anh ấy liếc nhìn ngực tôi trước, sau đó
Nhìn thẳng vào “Tôi đang mặc đồ khoét sâu”, tôi nghĩ mình thật may mắn! Có lẽ bạn có thể thoát khỏi cấp độ này! 
Để kết thúc sự ra đi của mình càng nhanh càng tốt, tôi liều lĩnh bị loại khỏi ban giám đốc Hiệp hội Phụ nữ Quốc gia và nhanh chóng chê bai anh ta.
Cô cúi đầu nhìn anh, rồi nhìn anh với ánh mắt ngây thơ sắp rơi nước mắt nói: "Tôi chạy quá tốc độ bao nhiêu vậy? Sĩ quan!"
Tôi thực sự không cố ý, tôi sơ suất vì lâu rồi tôi chưa vượt qua được nửa chiếc xe. ""Bạn
Nó cách đây gần 70 dặm. Con sẽ nhốt mẹ ở đường vòng cuối cùng, Mẹ ơi! ""Khô! Câu nói này của mẹ tôi thật đau lòng.
Hiểu rồi! "Vậy là anh ấy đã ở bên tôi được một thời gian trong khi tôi đang mơ mộng!
"Anna Crest..., tất cả những thông tin này có đúng không?" "Vâng, sĩ quan, tất cả bọn họ
Các thông tin đều là sự thật. "Viên cảnh sát bước trở lại xe và tôi thấy anh ta đang nói chuyện trên radio và viết gì đó,
Chết tiệt! Vé phạt quá tốc độ là không thể tránh khỏi! Tôi bắt đầu lo lắng không biết phải giải thích thế nào với đại lý bảo hiểm?
Viên cảnh sát trẻ rời khỏi xe và dựa vào cửa sổ phòng tôi. Khuôn mặt anh ấy gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi của anh ấy...
Vị nước rồng─Aramis, một trong những món ưa thích của tôi. Tôi cảm thấy không thoải mái khi anh ấy tiến lại gần.
Một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. Tôi ước gì mình thà ngồi sau xe tuần tra giúp anh ta mút những lời đó còn hơn là nhận cuộc gọi.
Vé chạy quá tốc độ.
"Bà. Kleist…” Giọng anh nghiêm nghị nhưng không thể rời mắt khỏi ngực tôi.
"Bà. Kleist! Lần này tôi chỉ cảnh cáo bạn thôi. Tôi hy vọng bạn sẽ chú ý đến tốc độ của mình trong suốt chặng đường còn lại."
"Cảm ơn anh cảnh sát đẹp trai! Tôi sẽ làm vậy." Đồng thời, cô nở nụ cười quyến rũ nhất với anh: "Tôi hứa...
Chắc chắn sẽ chú ý! "Mặt khác, nếu đi về phía đông, dù mục đích của bạn là ở đâu, bạn cũng không thể tránh được."
Dự báo thời tiết cho biết sắp có bão tuyết. Hãy cẩn thận! "Ôi Chúa ơi! sao vậy?
Chỉ là lỗi của anh khi quên nghe dự báo thời tiết ở Philadelphia trước khi ra ngoài và Daniel đã không cảnh báo rằng trận bão tuyết đang đến.
"Cảm ơn đã cảnh báo, sĩ quan! ...Cám ơn ngươi đã thông báo cho Fengxue về tương lai..." Anh cảnh sát đẹp trai nhìn tôi
đùi, sau đó di chuyển đến ngực, cuối cùng mỉm cười với tôi, rời khỏi cửa kính ô tô rồi quay trở lại: “Tạm biệt! Lái xe cẩn thận.
Lái xe! "Tôi sẽ!" Lái xe trở lại đường lái xe và tiếp tục đi! 
Cho đến cách Philadelphia nửa giờ, thậm chí không có một giọt mưa hay tuyết nào nhưng khi xảy ra thì rất mạnh.
Gió mạnh và tuyết. Chúng tôi gần đến chỗ Daniel và muốn quay lại, nhưng chúng tôi đã quá xa nhà nên đành cắn răng chịu đựng.
Đi tiếp nhưng phải mất hơn một giờ mới đến được khuôn viên trường trong một quãng đường ngắn, đường phố vẫn trơn trượt
Nó trượt 180 độ hai lần, khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy! 
Thở phào nhẹ nhõm, anh chậm rãi lái xe vào khuôn viên trường rồi đậu gần ký túc xá của Daniel.
Fang, tắt chìa khóa và tắt máy đi. Cuối cùng chúng ta cũng ở đây và an toàn. Giờ cuối cùng của chuyến đi thật khủng khiếp, gần như
Nó đã giết chết tôi và tôi vẫn cảm thấy kinh hoàng khi nghĩ về nó!
＄ Vừa bước xuống xe, chân tôi đã rơi xuống lớp băng dày khoảng 4 inch, tuyết ướt và lạnh. Như đang chạy trốn
Tay cầm giày, túi xách, găng tay, áo khoác, anh loạng choạng suýt trượt chân rồi chạy đến nhà Daniel. 
Trước cửa khu ký túc xá sinh viên, anh chộp lấy chiếc điện thoại trong nhà treo trên tường và bấm số của Daniel.
"Xin chào!" "Daniel có ở đây không?" "Vâng, xin vui lòng đợi!" Người trả lời điện thoại cất điện thoại đi
Trên vật cứng, một tiếng click vang vào tai, sau đó từ xa truyền đến: "Này! Mặt mông! Ở đó có người!" 
Quan Mazi đang tìm bạn! "Ai vậy? Đồ ngốc!" Đó là giọng của Daniel.
"Làm sao tôi biết được? Anh đúng là một tên khốn nạn!" "Mẹ kiếp bố mày!" Sau đó là "Này!"
"Daniel!" "Mẹ! Ôi!... mẹ ở đâu?" "Ở tầng dưới. Hãy xuống và đưa tôi qua phòng bảo vệ."
Tất cả các cửa! "Ồ! Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho Lạc nói cho anh ấy biết tình hình thời tiết, bảo anh ấy bảo cậu ở nhà đừng đến." 
"Daniel! Chúng ta về ký túc xá của anh trước đi. Em ướt và lạnh quá, chịu không nổi nữa!" "Ồ!
Được rồi, xin lỗi mẹ! Tôi sẽ xuống ngay! ""Tìm vài người bạn cùng lớp mạnh mẽ đi cùng em nhé! tôi
Tôi đã mang một số món ăn ngon lên xe. "Đi qua cánh cửa thứ hai để Daniel có thể xuống cầu thang và đi ra khỏi thang máy.
gặp tôi.
Trường đại học này đã thiết kế một hệ thống an ninh rất hoàn chỉnh cho ký túc xá sinh viên nên dù khuôn viên trường không ở trong tình trạng tốt nhất
District, nhưng tôi không bận tâm, dù sao việc giữ an toàn cho học sinh “trong đó có Daniel của tôi” mới là điều quan trọng nhất! 
Tôi đang đứng ở một trong bốn khu nhà ở sinh viên nơi Daniel đã sống được bốn năm. 
Những ký túc xá tốt nhất, dành riêng cho vận động viên và học sinh lớp trên, đã được phân bổ cho đến năm nay. của Daniel
Ký túc xá có một phòng khách và phòng ăn lớn, một nhà bếp, ba phòng ngủ và hai phòng tắm. Daniel có
Có ba người bạn cùng phòng, Brian học lớp cao hơn, Stephen và Tom sống cùng lớp, và họ học lớp thấp hơn Daniel. 
Họ là thành viên của cùng một câu lạc bộ và có vẻ rất hợp nhau.
Thang máy mở ra, Daniel cùng hai chàng trai xa lạ bước ra ngoài. Daniel đưa tôi qua cửa an ninh.
Tôi liền nắm chặt tay con trai sau khi bước vào cửa: "Chào! Con khỏe không?" "Thật tuyệt vời, mẹ ơi! Thật tuyệt vời!"
Tôi dám tin rằng bạn có thể đến được đây nhờ gió và tuyết mạnh như vậy. "Chà! Không dễ đâu em yêu! Em có thể
Trước tiên hãy lên tầng trên ký túc xá của bạn và thay một đôi tất khô. Chân tôi gần như đóng băng. Chìa khóa đây, xe đậu ở số 1.
20 hàng 2 hoặc 3 lưới. "Không sao đâu mẹ! Chúng tôi sẽ theo sau ngay!" Họ đi đến bãi đậu xe.
Đang đi, thang máy cũng đến cùng lúc, bước vào thang máy, lợi dụng tình thế đơn giản sắp xếp lại diện mạo của mình.
Khi tôi gõ cửa và mở cửa ký túc xá thì thang máy của ba người cũng đã đến. Họ bước ra khỏi thang máy và “sờ mó”
Với một tiếng động lớn, những thứ họ đang mang rơi xuống sàn hành lang tạo ra một tiếng động lớn.
Bây giờ là chiều thứ Bảy và có vẻ như Daniel và những người bạn cùng phòng đang chuẩn bị tổ chức một bữa tiệc nhỏ và ăn uống vui vẻ.
Được sắp xếp tốt. Trận đấu bóng rổ đang được phát sóng trên tivi, với âm thanh được vặn nhỏ xuống để không ảnh hưởng đến dàn âm thanh nổi đang phát.
Âm nhạc suy đồi mà tôi không quen thuộc. Nhưng trò tiêu khiển lớn nhất là ngắm tuyết. Khi rèm mở hoàn toàn, bạn có thể ngắm tuyết từ tầng mười lăm.
Phong cảnh tuyết thực sự rất tráng lệ!
Theo Daniel vào phòng ngủ, Daniel lấy ra hai đôi tất ngắn màu trắng khác nhau và hít một hơi.
Sau đó đưa nó cho tôi. Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi thò tay vào váy, lắc lư mông và lôi ra chiếc quần lót ướt át của mình. 
Tôi kéo quần lên đến đầu gối, cởi quần ra khỏi chân rồi đi tất khô vào, thật sự rất thoải mái và ấm áp. 
Khi bạn bè của Daniel nhìn thấy hai chiếc hộp và hai chai rượu mạnh, họ đều reo hò ầm ĩ và lập tức cất rượu đi. 
Đặt nó trong tủ lạnh. Vào bếp, trước tiên tôi gọi điện cho Lạc để báo rằng tôi đã đến nơi an toàn, sau đó hỏi mọi người có đói không. 
Sau khi nhận được câu trả lời, anh cho hai túi thức ăn lớn vào nồi rồi đun trên bếp. 
"Tôi mang cái này tới đây, các chàng trai! Có mì spaghetti, bánh mì thịt, bánh mì tự làm, tôi phải mất gần cả ngày
Vừa sẵn sàng, hãy đến! Cùng thử nhé mọi người! "Tôi hét lên! 
Mùi nấu ăn riêng chắc hẳn đã lan khắp nơi, bởi vì các chàng trai lần lượt đến, không bao lâu tôi đã biết
Bạn cần điều chỉnh thêm một chút nước sốt và nhào bột thêm một chút. Đám đông càng ngày càng đông, tôi bận rộn ra vào bếp, chờ đợi.
Chờ đĩa thức ăn, liên tục cắt bánh mì. Bạn cùng phòng của Daniel, Brian, chen qua đám đông và giành lấy vị trí thứ hai. 
Hãy cho tôi một ly rượu và giúp tôi mang thức ăn cho bầy sói đói.

Âm thanh nổi chói tai và đám đông người đang tụ tập nói chuyện. Đó là một khung cảnh hạnh phúc và ấm áp. 
Brian giúp tôi dọn bát đĩa trong khi chúng tôi nói chuyện về âm nhạc, trường học, tuyết, lần đầu tiên của tôi.
Ba ly rượu lúc này vô tình lọt vào bụng tôi. Đến cốc thứ tư, tôi biết thế là hơi nhiều,
Đầu tôi hơi choáng váng. Khi Brian vô tình chạm vào mông hoặc ngực của tôi tại nơi làm việc, tôi nhận thấy các cơ
Da trở nên cực kỳ nhạy cảm và bị kích thích khi chạm vào. 
Cầm chiếc bánh sinh nhật của Daniel, tôi chen vào giữa đám đông, thắp nến và khi cầm chiếc bánh cho cậu bé sinh nhật
Tôi đang ngồi trên chiếc bàn cà phê thấp trước mặt thì cảm thấy tay Brian đặt trên mông mình. Khi mọi người cắt bánh
Brian và tôi vào bếp và mở chai rượu thứ hai. 
Bận rộn từ chiều đến tối, chắc tôi được nghỉ ngơi một chút. Chúng tôi ngồi nói chuyện, uống rượu và đấm nhau, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ
Trong cơn bão tuyết, Brian thỉnh thoảng mời tôi khiêu vũ. Khi anh ôm tôi thật chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng
Những lời đó đã trở nên cứng rắn hơn. Chúng tôi uống rượu với đáy chai hướng lên trên. Tôi say quá, bị rượu kích thích nên tôi tiếp tục.
Uống quá nhiều. 
Sau này tôi nhận ra rằng khi sự mệt mỏi và say khướt ập đến, đám đông không còn biết di chuyển về đâu để đến bữa tiệc.
Ký túc xá trống rỗng và yên tĩnh, giống như một thành phố trống trải, không một bóng người hay âm thanh nào. 
Tôi biết rõ rằng mình không thể thức suốt đêm nhưng tôi lại không có quần áo để thay. Hỏi Daniel xem anh ấy có thể mượn TSH không
Hoặc cho tôi một chiếc áo sơ mi. 
"Được rồi mẹ! Nó ở ngăn thứ hai, mẹ chọn đi!" Anh bước vào phòng tắm và đánh răng bằng ngón tay.
Sau đó quay trở lại phòng ngủ của Daniel, cẩn thận cởi váy và áo ngực của cô ấy rồi treo chúng lên móc treo quần áo. Đừng cởi áo ngực.
Điều đó khiến tôi do dự và cuối cùng quyết định rằng sự thoải mái quan trọng hơn sự xấu hổ - việc cởi áo lót luôn khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời
Lấy nó đi! 
Chọn ra chiếc áo len trông sạch sẽ nhất, anh đưa tay khoác vào chiếc áo len, đứng đó dùng hết sức lực mà kéo nó vào. 
Kéo quần áo xuống mông, tôi quay đầu nhìn qua nhìn lại, ôi! Nó thực sự rất ngắn, chỉ đủ để che mông bạn. 
Nhìn vào tấm gương soi toàn thân, bạn có thể thấy chiếc quần sịp màu trắng giữa hai chân. Nhún vai, nhìn vào gương
Tôi làm mặt nhăn nhó, lẩm bẩm trong lòng: “Cái quái gì thế, mình chỉ mặc để ngủ thôi, không sao đâu!”
Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, Brian ra mở cửa: "Xin chào! Anna, tôi không biết bạn có cần thêm gì không."
Bạn muốn tôi giúp bạn làm điều đó? Xin vui lòng cho tôi biết bạn được chào đón. "Tôi không thể nhớ khi nào anh ấy bắt đầu đối xử với tôi
Tên được đổi từ "Mrs. Kleist" thành "Anna", nhưng tôi không muốn sửa anh ta và cứ để vậy.
Anh cứng đờ đứng đó, không dám cử động dù chỉ nửa bước, sợ rằng nếu cử động thì mỹ nhân sẽ bị lộ ra ngay lập tức.
Brian mỉm cười dựa vào khung cửa, chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh lam trông như lụa, để lộ phần thân trên.
Thân hình rộng rãi, ngực mịn màng không có lông, bụng trông rắn chắc, cơ bắp bốn múi rõ ràng là săn chắc.
Giống như một gói.
"Daniel đâu?" "Anh ấy đang nằm trên ghế sofa và ngủ quên. Xung quanh thật yên tĩnh. Có vẻ như chúng tôi chỉ còn lại hai người.
Thế thôi, hả? "Hả? Có chuyện gì thế? Brian?" “Anh không nghĩ mình cần gì sao?” Trong trái tim tôi
Tôi biết anh ấy đang cố gắng quyến rũ tôi, và nếu tôi đúng, Brian thỉnh thoảng chạm vào mông tôi suốt đêm, cọ vào nó.
Bộ ngực của tôi, ngay cả điệu nhảy chậm, đủ loại động tác đều đang trêu chọc tôi. Con quỷ nhỏ này! tôi già rồi
Bà ấy đủ tuổi làm mẹ anh, chưa kể mẹ của bạn thân anh! 
Brian tự tin vào màn trình diễn và sự quyến rũ của anh ấy, nhưng tôi biết rằng nếu tôi chấp nhận lời trêu chọc của anh ấy,
Vậy thì ngày mai tôi sẽ không thể đối mặt với Daniel và tôi được. 
"Cảm ơn, Brian! Không có chuyện gì đâu." "Vậy cô không có nhu cầu gì à? Anna." "Cái gì?
Không cần đâu, Brian! Chúc ngủ ngon và cảm ơn vì sự phục vụ của bạn. "Được rồi, chúc ngủ ngon Anna! Minh
Hẹn gặp lại bạn sớm! "Brian nói với một cái nhún vai và mỉm cười.
Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể ngủ được khi đang nằm trên giường. Tôi đã đi một chặng đường dài, gặp bão tuyết và vội vã đi làm mì.
Nhóm người, rượu chết tiệt, cảnh tượng lần lượt hiện lên trên gối, xâm chiếm tôi một cách tỉnh táo, tôi thấy mình như một công nhân
Bất an như một con kiến. Có thể là do Daniel ngủ trên tấm nệm không bằng phẳng, có thể là do ham muốn trỗi dậy,
Nguyên nhân là do thể xác và tinh thần hồi hộp, tóm lại là tôi không thể ngủ được!
Nằm đó một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa ký túc xá đóng mở, sau đó có tiếng động từ ký túc xá bên cạnh.
Âm thanh, âm thanh đó khiến tâm trí tôi vốn đã tràn ngập ham muốn lại càng sôi sục hơn. Qua bức tường mỏng cạnh giường, lời tán tỉnh của đôi tình nhân
Những âm thanh của tình dục, những âm thanh dồn dập của tình dục và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô gái, tất cả đều lọt vào tai tôi mà không hề che giấu. Những gì tôi nghe được là miệng của tôi.
Lưỡi tôi khô, toàn thân nóng bừng, bồn chồn, đổ mồ hôi đầm đìa, bên trong quần lót nóng và ướt. Không thể không ngoáy tai
Ép mình vào tường và lắng nghe cho đến khi đạt đến cao trào. Một lúc sau, hai người họ rời đi, để lại tôi một mình.
Và một nửa ham muốn lơ lửng trong không trung. 
Không biết sau đó bao lâu, tôi mới dần dần chìm vào giấc ngủ nhẹ. Vừa chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi bị quấy rầy bởi tiếng nước xả bồn cầu.
Tôi tỉnh dậy thì thấy cửa phòng ngủ mở ra. Tôi nghĩ có lẽ Brian chưa muốn bỏ cuộc và muốn lợi dụng thời điểm này để xâm chiếm tôi nên đã giả vờ.
Giả vờ ngủ, anh vẫn nằm im, quay lưng ra cửa, quay mặt vào tường. Tôi nghe thấy tiếng đóng cửa, rồi tiếng cởi quần áo, rồi
Cuối cùng cũng có người đến ngủ trên nệm. 
Daniel nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chắc tôi đã uống quá nhiều nên quên mất mẹ đang ngủ ở đây.
Sau khi đi vệ sinh xong, tôi vô thức trở về phòng và ngủ một giấc cho đến khi lên giường. Vén chăn lên đắp cho hai người, tôi biết điều đó trừ khi tôi lắc đầu.
Đánh thức Daniel dậy và bảo anh ấy rời đi, nếu không sẽ không có chỗ cho tôi ngủ trong ký túc xá "tất nhiên là ngoại trừ giường của Brian", vì vậy
Nghĩ rằng mình phải rời khỏi giường trước khi Daniel thức dậy vào sáng mai, anh quay người lại và tiếp tục ngủ. 
Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, Daniel di chuyển cơ thể anh ấy lại gần tôi và ngay lập tức tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào mình.
quay lại, sau đó anh ta quay lại. Dường như có một loại sức mạnh nào đó đang cám dỗ tôi, trong lòng tôi thầm vui mừng.
Nghịch ngợm, anh quay lại và vén chăn lên, vì chiếc đèn đọc sách nhỏ trên bàn của Daniel đang bật, và mọi thứ trong phòng đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 
của tầm nhìn.
Ôi! Ôi chúa ơi! Chúc may mắn! 
Quần lót của Daniel được dựng lên, ôm lấy con cặc lớn nhất mà tôi từng thấy, của con trai tôi.
Đúng! 
Như một cô gái tục tĩu, tôi kéo chăn đắp lên người, một lúc sau lại mở ra, để lộ dương vật của Daniel.
Thứ đó vẫn cương cứng đến nỗi chiếc quần lót dường như sắp rách ra. 
Sau khi do dự một lúc, anh bị ham muốn mãnh liệt lấn át và đưa tay vào khe quần lót.
Tôi mở nó ra để xem chuyện gì đang xảy ra. 
Dương vật của Daniel run lên và bật ra khỏi đũng quần lót, dựng đứng một cách cường điệu. Dương vật của anh ấy không chỉ
Dài và to bằng bàn tay của tôi. Quy đầu khổng lồ có màu hồng đậm, da căng và sáng bóng.
lấp lánh. Sống ba mươi bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một sinh vật khổng lồ như vậy. Nghĩ lại lúc tôi tắm cho con trai,
Dù có nghĩ đến thế nào, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy lớn lên sẽ trở nên như thế này, tôi không khỏi cười thầm trong lòng.
Có lẽ do máy điều hòa quá mạnh khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Daniel kéo chăn đắp lên người rồi lật người lại, trong khi tôi
Anh vội kéo mình vào trong chăn rồi nằm xuống.
Daniel quay lại lần nữa, nhưng lần rẽ này đặt cả hai vào tư thế cầm thìa, phần trước của anh ấy tựa vào tôi.
Trên lưng tôi, con cặc của Daniel vẫn cương cứng, lủng lẳng bên ngoài quần lót. Tôi có thể cảm nhận được áp lực từ những lời nói đó.
Hơi nóng đến từ tôi.
Anh nằm đó không dám cử động. Khi không thể điều chỉnh tư thế trở nên rất khó chịu, anh vặn vẹo và vặn vẹo một cách khó chịu.
Tôi tự mình cử động, nhưng tôi không ngờ... Tôi không ngờ rằng khi tôi ngừng cử động, dương vật của Daniel sẽ trượt vào trong đùi tôi.Thực ra tôi đã tràn ngập dục vọng từ lâu: Một tuần không biết đến “mùi thịt”, ảo tưởng tuyệt vời của viên cảnh sát bang,
Brian vô tình hay cố ý đi ngang qua anh ta và những lời trêu chọc trắng trợn của anh ta, sự kích thích của rượu và cảnh ân ái giữa nam và nữ hàng xóm.
Những âm thanh—những âm thanh này cộng lại từng cái một, tạo áp lực lên tôi từng lớp một, khiến tôi vô cùng hứng khởi và cô đơn. 
Ham muốn và lý trí đấu tranh hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng thật khó để đánh bại được khát vọng cháy bỏng, nhưng khi
Khi tôi cử động cơ thể và cởi bỏ quần lót, tôi bình tĩnh tự nhủ rằng đó không phải là mong muốn của tôi và việc đổ lỗi cho rượu là kẻ lập dị là đúng đắn.
Thực vậy! 
Trở lại vị trí cũ, để người khổng lồ trượt vào đùi một lần nữa, sau đó vặn nhẹ, người khổng lồ ngay lập tức chịu được toàn bộ lực.
Âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu cứng và nóng của Daniel áp vào âm đạo đầy đặn, đang chuyển động của tôi.
Chỉ cần tôi di chuyển miệng nơi tinh dịch chảy ra, rễ cây sẽ trượt thẳng vào trong. Tình huống này khiến tôi phải hít thở và thở hổn hển vì phấn khích. 
Thật khó thở!
Nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, há miệng, từ từ đẩy mông ra sau và bắt đầu đưa quy đầu vào bên trong, cảm nhận
Thế là tôi gần như vỡ òa vì phấn khích! Một lúc sau tôi có cảm giác dương vật cương cứng đã được đưa vào hoàn toàn
Hãy đi vào tôi. 
Daniel vẫn đang ngủ, nhưng phản xạ tiềm thức của anh ấy đã khiến anh ấy vươn tay qua vai và vuốt ve ngực tôi.
Phòng, vặn vẹo mông, lực đẩy mạnh và đều đặn, mỗi lần ra vào trong tôi càng lúc càng sâu. 
Con trai ruột của tôi đã đụ và cưỡng hiếp tôi trong lúc ngủ! Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi thích! Tôi thực sự cảm thấy như vậy
Tôi thích nó rất nhiều! 
Một lúc sau, Daniel ra vào thật nhanh, ngân nga rồi ôm tôi thật chặt và đưa vào bên trong tôi.
Nó phát nổ và tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Tinh dịch đặc và nóng, tôi không thể kiềm chế được. 
Sau khi tinh dịch đã tiết ra, Daniel tiếp tục đẩy nhẹ cho tôi vài cái rồi quay người lại ngủ thiếp đi, ngáy to. 
Sau đó tôi ngủ quên mà không hề hay biết! 
Trong sương mù, tôi đến một nơi xa xôi, xa lạ và vô danh. Thời tiết hơi kỳ lạ, tuyết đang rơi nhưng
Bầu trời lại trong xanh và tôi không cảm thấy lạnh chút nào. Tôi đang nằm trên ghế sau một chiếc xe cảnh sát Pennsylvania, dang rộng hai chân và hoàn toàn trần trụi.
Bên trong xe tuy không nhìn rõ biển báo nhưng đèn cảnh báo trên nóc xe vẫn nhấp nháy, tôi biết rõ đó là xe cảnh sát phải không?
. 
Thứ gì đó hoặc ai đó đang liếm giữa hai chân tôi. Cú liếm khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi ngẩng đầu lên và
Nhìn xuống, ồ! Chiếc mũ rộng vành của một người lính bang màu nâu che phủ phần dưới cơ thể của tôi, và tôi nghĩ anh ta chắc chắn đang đội một chiếc mũ.
Sĩ quan BOYD đang bú âm hộ của tôi! 
Chuyện gì đang xảy ra vậy? 
Anh tựa đầu nặng nề và nhìn chằm chằm vào bầu trời trong xanh với tuyết trắng rơi dày đặc, trong khi tập trung vào
Hãy nhìn xem anh ấy đang làm gì. Anh đưa lưỡi thẳng vào âm đạo, di chuyển môi trên âm đạo rồi dùng môi và răng để
Những chiếc răng nhẹ nhàng hút môi âm hộ của tôi.Những hành động này ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi và khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi gần như buông tay và đầu hàng. 
Cực khoái.
Vào thời điểm quan trọng, Sĩ quan BOYD ngừng hút và di chuyển lên trên. Tôi không khỏi rên rỉ với giọng trầm thấp. 
’ Quan cúi xuống mút núm vú, nhưng chiếc mũ vẫn che kín nên không nhìn rõ mặt. 
Mặc dù tôi hơi thất vọng vì mất đi khả năng phục vụ âm hộ của mình nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy anh ấy đang di chuyển mông về phía trước và tôi cảm nhận được anh ấy
Dương vật cương cứng và nóng bỏng đang run rẩy tìm lối vào. Anh ta nóng lòng muốn vặn người trợ lý bí mật cho đến khi quy đầu được ấn chính xác vào âm đạo ẩm ướt. 
Khi cho nó vào miệng, tôi thở dốc vì phấn khích.
Sĩ quan BOYD cũng ậm ừ hào hứng. Khi anh đẩy mạnh vào và đẩy nó xuống tận đáy, anh lại ậm ừ. 
Ồn ào và rên rỉ.
Ồ! Món này có mùi vị tuyệt vời, thực sự, thực sự tuyệt vời! 
’ Lời nói của viên sĩ quan to đến mức lấp đầy tôi, rồi anh ta bắt đầu thọc vào ra rồi vào ra.
Anh đâm thẳng vào lỗ kích thích đầy ham muốn mãnh liệt của tôi. Mỗi lần anh đút vào là mông tôi bị ấn sâu vào ghế ô tô. May mắn thay, chiếc xe
Ghế rất mềm và thoải mái, nếu không thì mông làm sao chịu được? Tôi rên rỉ và cầu xin: "Mẹ kiếp!
Sĩ quan BOYD: Tôi, tôi đang dùng lực rất lớn! "Đột nhiên tôi chợt nghĩ viên cảnh sát đó là ai?
Cảm thấy giật mình, anh mở mắt ra.
Đó là Daniel!
Dưới chăn, Daniel đang nằm trên người tôi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Cảnh tượng vừa rồi chỉ là một giấc mơ
Nhưng tình dục là có thật! Con trai tôi đang cưỡng hiếp tôi!
"Daniel! Dừng lại! Xuống đi và để tôi lại!" "Quên đi mẹ! Tại sao tối qua mẹ lại miễn cưỡng nhận nó?
Tôi có dừng lại không? "I┅I┅I┅" Daniel tiếp tục ra vào không ngừng một giây, rất nhanh
Cảm giác tối qua lại ập đến với tôi lần nữa. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một điều gì to lớn như vậy trước đây: "Làm ơn, làm ơn dừng lại!"
Con trai!
Hãy nghe tôi, chúng ta không thể làm điều này, nó sai rồi! ""Mẹ ơi! Làm ơn đừng bảo tôi dừng lại bây giờ
Hãy ở lại, làm ơn! "Khi Daniel nói, anh ấy đẩy ngày càng nhanh hơn. Tôi biết anh ấy sẽ xuất tinh. 
Xuất tinh ra ngoài! Cô đưa tay ôm lấy mặt anh, trìu mến nói: "Được rồi con trai!" Mẹ hứa với con nhé! "Trên thực tế
Không chỉ Daniel sắp lên đỉnh, tôi còn ngạc nhiên khi phát hiện ra mông mình cũng vô tình hợp tác.
Anh đẩy lên theo nhịp đẩy của Daniel, vòng tay qua cổ anh, giơ chân lên và quấn chặt lấy Daniel.
Tôi luôn muốn anh ấy tiến sâu hơn vào cơ thể tôi.
Tôi cũng đạt đến cao trào với niềm vui lớn lao!
⊥Chính niềm vui đạt cực khoái này đã giết chết tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái thú vị như vậy trước đây.
Tôi thực sự không biết sau này mình sẽ sống cuộc sống như thế nào nếu không có cao trào như vậy?
Tôi cắn chặt đôi vai non nớt của con trai mình để ngăn nó hét lên vì phấn khích. khi bạn cảm thấy nó trong miệng
Khi máu của con trai tôi chảy ra, Daniel cũng phun tinh dịch của anh ấy vào người tôi!
Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, căng thẳng và hưng phấn nặng nề nữa mà bất tỉnh!
Khi Youyou tỉnh dậy và mở mắt ra, căn phòng tối om. Tôi chớp mắt đầy phấn khích và hít một hơi thật sâu.
Daniel ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, một đầu khăn tắm ấm lau trán cho tôi, đầu kia xoa trán tôi.
trên vai anh.
"Ồ!" Daniel nói. 
Tôi nắm tay anh ấy và nói: “Ừ, ồ! Bạn biết gì không? Loại chuyện này không nên xảy ra!"
Daniel gật đầu. 
"Ta xin lỗi vì đã để chuyện này xảy ra, con trai! Điều đó là sai và tôi sẽ không làm điều này với bạn nữa.
Kết thúc rồi. "Mẹ đang đùa à? Con hy vọng điều này xảy ra thường xuyên hơn trong tương lai! Chỉ cần con còn thức,
Tôi hy vọng rằng tôi có thể luôn trải qua những khoảng thời gian mùa xuân tươi đẹp bên bạn mãi mãi! "Tôi cảm động rơi nước mắt:" Nhưng,
con trai

! Bạn phải biết rằng những tưởng tượng của các chàng trai ở tuổi thiếu niên chỉ là những tưởng tượng. Mẹ con bình thường không nên
Mẹ sợ con làm như vậy sẽ làm tổn thương con! "Ta không hề bị tổn hại gì, từ nhỏ đến nay không có gì có thể so sánh được."
Bây giờ tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn. Điều này có được coi là có hại không? bạn sẽ có thai chứ? "Tôi lắc đầu!" "Được rồi, cả hai
Không ai bị thương cả, con có thể chắc chắn với mẹ điều đó! Tôi muốn tận hưởng tình dục hạnh phúc như vậy với bạn, một lần và mãi mãi
Một lần nữa và một lần nữa, mãi mãi và mãi mãi! "Không, Daniel! Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra lần nữa."
Loại chuyện này tuyệt đối không thể làm được! "Nhưng mẹ..." Tôi dùng ngón tay ấn mạnh vào môi Daniel.
Lắc đầu, loại chuyện này không nên xảy ra nữa!
Tôi thực sự không đùa chứ? Liệu điều này có xảy ra lần nữa không? Biết đâu... gọi cho Lo và nói với anh ấy
Vì tuyết nên tôi phải đợi tuyết được dọn sạch mới có thể về nhà. Trong vài ngày tiếp theo, tôi và Daniel giống như hai con vật động dục.
Cùng nhau như chó. Daniel nói với bạn cùng phòng rằng tôi đang nằm trên giường vì cảm lạnh. Tôi đang nằm trên giường,
Nhưng nó quấn lấy cơ thể nóng bỏng của con trai tôi, khiến nó cứng rắn và to lớn, hoàn toàn cắm vào cơ thể tôi.
Trong cái lỗ! Tôi biết bạn cùng phòng của anh ấy rất tò mò và muốn biết, "Có lẽ Brian có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra."
Nhưng chúng tôi, hai mẹ con, đã che đậy nó một cách hoàn hảo!
Chúng tôi làm tình trên nệm cho đến khi cả hai đều kiệt sức, rồi ôm nhau ngủ một giấc rồi lại tỉnh dậy.
Tình dục kéo dài! Tôi mút con cặc to đẹp của anh cho đến khi miệng tôi đau nhức. Daniel hút ngực của tôi
Nào, liếm âm hộ của tôi cho đến khi miệng bạn mệt mỏi. Điều thú vị nhất là dương vật khổng lồ,
Con cặc cứng ngắc luôn mệt mỏi đứng đó, hết lần này đến lần khác, sẵn sàng hành động!
Ngày trời trong xanh và chuẩn bị về nhà, tôi mặc quần áo nhưng thấy lòng trống rỗng, không thể hít vài hơi cặc của Daniel. 
Tôi thực sự không thể chịu nổi nên ngồi xổm xuống sàn và lấy lời nói của Daniel ra khỏi quần, mút và thổi kèn cho đến khi
Tinh dịch nóng và đặc bắn tung tóe khắp miệng tôi, rồi tôi hài lòng về nhà.
Trên đường về nhà, tôi cứ suy nghĩ mãi về mọi chuyện. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không thể hiểu được.
"Tại sao" chuyện này lại xảy ra? Chỉ biết đó là những gì đã xảy ra. Có thể bạn sẽ nói mẹ con phải trọn tấm lòng
Nếu bạn cảm thấy tội lỗi thì bạn đã sai hoàn toàn. Bạn thậm chí không tin vào điều đó vào chính mình. Trong lòng tôi không những không có cảm giác tội lỗi nào cả,
Hơn nữa, tôi có một sự khao khát sâu sắc và mãnh liệt đối với Daniel, và cảm giác tội lỗi duy nhất của tôi là cảm thấy có lỗi với Luo! 
Lời xin lỗi của tôi với Luo không làm giảm ham muốn của tôi. Ngược lại, khi anh cùng các anh em trong hội ra đảo vượt biển. 
Trong kỳ nghỉ, Daniel đã được gọi lại. Hai mẹ con ở bên nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, đẩy nhau.
Quan hệ tình dục cho đến khi bạn kiệt sức. 
Daniel sẽ ở nhà sau khi tốt nghiệp vào tháng 5 và sẽ không rời nhà cho đến khi tốt nghiệp vào tháng 9. trong suốt kỳ nghỉ hè,
Tôi thường khuyến khích anh đi chơi với bạn bè và khuyến khích anh hẹn hò với những cô gái cùng tuổi.
Tuy nhiên, mỗi lần anh hẹn hò với một cô gái, tôi lại ghen tuông khủng khiếp suốt đêm cho đến tận sáng hôm sau.
Khi tôi đang làm việc ở nhà, Daniel đã bò lên giường ngủ cùng tôi. Hai người lập tức mút và đụ nhau mãnh liệt không nói một lời, thỏa mãn cảm xúc.
Sau khi quan hệ tình dục, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
∨Khi Daniel rời nhà vào tháng 9, tôi thực sự rất sợ hãi, sợ rằng mình sẽ mất anh ấy!
Cảm ơn Chúa! Hôm nay là thứ Hai sau Lễ Tạ Ơn. Tôi rất phấn khích sau khi tiễn Daniel bằng máy bay.
Cảm ơn bạn, cảm ơn Chúa, mùa nghỉ lễ này không chỉ có thịt gà tây! …
hàng đầu
=1024) window.open('http://68.168.16.153/bbs/images/smilies/default/excellence.gif');" onload="if(this.width>'1024')this.width='1024';" >
=1024) window.open('http://68.168.16.153/bbs/images/smilies/default/excellence.gif');" onload="if(this.width>'1024')this.width='1024';" >
=1024) window.open('http://68.168.16.153/bbs/images/smilies/default/excellence.gif');" onload="if(this.width>'1024')this.width='1024';" >
Ủng hộ việc xem tôi làm tình và thủ dâm
=1024) window.open('http://68.168.16.153/bbs/images/smilies/default/excellence.gif');" onload="if(this.width>'1024')this.width='1024';" >
Có vẻ như người nước ngoài Âu Mỹ không giỏi loạn luân. Hiếp dâm mẹ con hay cha con là điều chỉ có Nhật Bản mới làm được! Người nước ngoài dường như luôn làm những việc này. Bạn có thể thường thấy nó trong phim. Hehe, mình rất thích kiểu viết ngẫu hứng thế này. Đó là một điều hơi khoa trương nên nó đến một cách tự nhiên. Tôi rất thích kiểu viết lộn xộn này, phụ nữ làm nũng là chuyện đương nhiên. Gần đây có rất nhiều lời huyên thuyên mới của nước ngoài. Mặc dù chúng cũng rất thú vị nhưng tôi vẫn thích những thứ trong nước hơn. Kỹ năng viết của tác giả là hạng nhất và trí tưởng tượng của anh ấy rất phong phú. Tôi ủng hộ bạn. Tôi trao cho bạn trái tim của tôi. Mình vẫn thích hàng nội địa hơn. Tôi cảm thấy tốt khi đọc chúng. Tuy nhiên, nước ngoài thì công khai và có nhiều scandal.
