============================================================
  Hai mẹ con nhìn nhau
  Tên gốc    : 母子互窥
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-176671.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ con rình mò lẫn nhau
Năm nay tôi mười lăm tuổi, nhà tôi là gia đình một cha một mẹ, năm tôi tám tuổi, cha qua đời, để lại tôi và mẹ sống nương tựa lẫn nhau.
Mẹ tôi có dáng người cao lớn hiếm thấy ở phụ nữ phương Đông, mặc dù đã ba mươi tám tuổi, nhưng vẫn được chăm sóc tốt, quả thật là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đầy đặn, chín chắn và gợi cảm, vừa có nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ hiền lành, một phong thái quý phụ được nuôi dưỡng đầy đủ, dáng người duyên dáng quyến rũ, khuôn mặt hồng hào tuyệt đẹp, làn da trắng hồng, đôi lông mày thanh tú hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng rõ ràng, lông mày dài mảnh đen nhánh, mũi cao thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi cong lên, đôi môi dày chứa đựng vẻ quyến rũ bẩm sinh, khóe môi anh đào có một nốt ruồi xinh đẹp màu đỏ tươi, hấp dẫn nhất là đôi mắt to quyến rũ long lanh, mỗi khi xoay tròn liếc nhìn người khác, dường như bên trong chứa đựng một ngọn lửa, thiêu đốt tâm hồn người ta, như câu người ta buông thả, vừa bay vừa xoay có thể câu hồn người ta.
Vòng eo mẹ nhỏ nhắn, khiến cho ngực và mông đặc biệt phát triển, thoạt nhìn đường cong u mỹ đến cực điểm, dáng người lồi lõm xinh xắn vừa mập vừa gầy, tròn trịa mà rắn chắc, tràn đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trước ngực một đôi vú lớn cao ngất đầy đặn càng giống như bất cứ lúc nào cũng có thể làm rách áo, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đều không khỏi sinh ra xung động, khát vọng véo một cái, một đôi mông hồng to tròn trịa, tròn trịa đầy đặn, một đôi đùi trắng nõn mập mạp tròn trịa đầy đặn, làm cho người ta muốn sờ mó cô ấy thật kỹ, dung mạo xinh đẹp động lòng người của mẹ, da thịt trắng như tuyết mềm mại, thân thể đầy đặn trưởng thành cùng với phong vận già nua của Từ Nương, toàn thân có một vẻ đẹp gợi cảm trưởng thành của phụ nữ trung niên, tỏa ra sức quyến rũ mang tính mẫu tử, đối với một thanh thiếu niên vừa mới phát triển, một phụ nữ trung niên gợi cảm trưởng thành đầy đặn như mẹ, là đối tượng ý dâm tốt nhất, đặc biệt là đối với đứa con trai ruột ngày đêm ở bên nhau như tôi thì càng như vậy.
Mẹ coi tôi như một đứa trẻ, hoàn toàn không có sự kiêng kị, ở nhà thường xuyên ăn mặc rất tùy tiện, thậm chí có thể nói là buông thả, mặc váy bà nhất định đi trần truồng, thường xuyên giơ chân lên bôi móng chân, dưới váy lộ ra đôi chân trắng nõn đầy đặn, sâu trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn có đũng quần lót nhỏ xíu, quần lót nhỏ xíu bao bọc lỗ lồn đầy đặn, phía trước có một khe hở rõ ràng kéo quần lót chặt đến mức tách ra làm hai mảnh, tròn vo, có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ, tất cả những thứ này đều khiến lòng tôi ngứa ngáy khó chịu, khiến toàn thân tôi nóng bừng, dương vật cương cứng gần như sắp chui ra khỏi quần.
Đôi khi sau khi tắm mát, mẹ mặc một chiếc áo ngủ trong suốt, không mặc áo ngực, hai núm vú lúc ẩn lúc hiện, đung đưa qua lại, thật muốn dùng một tay nắm lấy, đồng thời mẹ còn có thói quen cúi người làm cho bộ ngực đầy đặn của bà lúc ẩn lúc hiện, tôi nhìn vào bên trong cổ áo rộng của bà, phát hiện ra một đôi ngực vừa béo vừa to vừa trắng vừa mềm của mẹ, căng phồng đến mức rách toạc, đang đung đưa qua lại, thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc lộ ra từ quầng vú, đỏ sẫm, trên quầng vú có núm vú dựng đứng như quả nho khiến người ta thèm nhỏ dãi, giữa hai vú còn có một khe ngực đáng yêu mê người, thật là động lòng người! Mặc dù không thể thực sự mất hồn, nhưng được thỏa mãn đôi mắt cũng không tệ.
Bởi vì tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, nên mẹ rất thương yêu tôi, vâng lời tôi, thậm chí đã đến mức cưng chiều, chỉ cần tôi muốn gì, bà đều đáp ứng trong khả năng của mình.
Nhà tôi có hai tầng, phòng tắm ở tầng dưới có một cửa sổ đối diện với cầu thang, bình thường luôn mở, lúc tắm thì đóng lại.
Một buổi tối, sau khi ăn xong, mẹ vào phòng tắm để tắm, tôi định lên lầu ôn bài, lúc lên lầu vô tình nhìn qua, không khỏi giật mình, chỉ thấy cửa sổ phòng tắm không đóng, mẹ đang đứng ở giữa phòng tắm, đối diện với cửa sổ, tay bà đang cởi cúc áo ngủ, để áo ngủ trượt xuống, lộ ra áo ngực ren màu hồng, hai bầu vú đặc biệt to rõ ràng có thể nhìn thấy, bầu vú lớn đầy đặn trắng như tuyết được áo ngực nâng lên làm nổi bật khe ngực trắng như tuyết xinh đẹp, bầu vú đầy đặn quyến rũ nhô cao.
Ý nghĩ đầu tiên của tôi là lập tức rời đi, bởi vì người phụ nữ trước mặt tôi là mẹ ruột của tôi, người mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi, nuôi nấng tôi! Người mẹ đã ôm tôi, hôn tôi, tắm rửa cho tôi, xử lý chất thải cho tôi khi tôi còn nhỏ, tôi không nên lén nhìn người phụ nữ này cởi quần áo, mà bây giờ tôi lại lén nhìn cô ấy tắm rửa, dùng ánh mắt dâm đãng của mình nhìn cô ấy, thật là khốn nạn, cũng thật đáng chết! Trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác tội lỗi.
Tôi muốn quay người đi lên lầu, lúc này, mẹ đưa hai tay ra sau lưng, cởi móc áo ngực, mẹ sắp cởi áo ngực, trái tim tôi đập thình thịch không ngừng, không tự chủ được mở to mắt nhìn mẹ, mẹ thuận thế từ từ để áo ngực trượt xuống không tiếng động, hai bầu vú to trắng như tuyết tròn trịa đầy đặn bám vào nửa người trên, dù sao cũng là phụ nữ đã sinh con, ngực mẹ rất lớn rất mềm mại, theo hơi thở của mẹ, hai bầu vú nặng nề đầy quyến rũ khẽ đung đưa, trắng nõn, giống như hai ngọn núi trắng như tuyết,
Giữa quầng vú lớn màu nâu, là một núm vú lớn một inch rưỡi như quả nho quyến rũ, núm vú đã hơi đen, trên đó mọc ra vài lỗ nhỏ, đó là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ, mặc dù ngực mẹ rất đầy đặn, nhưng cũng đã bắt đầu hơi rủ xuống, do sinh ra đứa con này là tôi, bụng hơi phình lên, nhưng hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu đỏ cho thấy cơ thể mẹ đang ở giai đoạn trưởng thành nhất.
Tôi không ngờ mẹ lại có bộ ngực đẹp như vậy, nhìn đến ngây người, miệng há hốc chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của mẹ, đã quên mất đối phương là mẹ ruột của mình, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ, lộ ra vẻ mặt hoang mang như bị mê hoặc.
Lúc này, mẹ cúi người xuống, chậm rãi kéo quần ngủ trên người xuống dưới đầu gối, tầm mắt của tôi có thể thấy rất rõ ràng sâu trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ có đũng quần của chiếc quần lót nhỏ, hôm nay mẹ mặc quần lót ren đen khảm khá khêu gợi, thật quyến rũ, thật khêu gợi, vùng bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một mảnh vải nhỏ màu đen hơi trong suốt, khu rừng đen tam giác bí ẩn của mẹ, không thể bị chiếc quần lót nhỏ che giấu, lộ ra vài sợi lông mu mềm mại cong queo, mảnh vải nhỏ đó không chịu nổi bao bọc lỗ lồn vừa nhô lên vừa đầy đặn của mẹ, ở trên lỗ lồn ép ra khe hở lõm, có thể thấy rõ ràng đường viền của đôi môi lồn đầy đặn của mẹ, biểu hiện sự quyến rũ vô hạn.
Hai tay mẹ nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren đen 镂 空 , với tư thế tao nhã từ từ kéo xuống, kéo quần lót xuống đến bắp chân, lập tức, cơ thể phụ nữ trung niên chín chắn gợi cảm của mẹ lộ ra trước mắt tôi, đập vào mắt tôi nhất là vùng mu âm hộ cao cao nhô lên và bộ lông âm hộ dày đặc đen nhánh, bộ lông âm hộ đen nhánh, rực rỡ, bóng loáng, đan xen vào nhau, giống như một khu rừng nhỏ, che phủ lỗ thịt bí ẩn đẹp nhất, quyến rũ nhất trên toàn thân mẹ.
Mặc dù trong lòng tôi âm thầm tự trách mình quá dâm tà, nhưng lại không thể dời ánh mắt đi, không thể không tham lam nhìn thân thể trần trụi của mẹ, mặc dù tôi muốn rời đi, nhưng chân tôi lại không nghe lời mà bị đóng đinh ở đó.
Tôi muốn quay mặt đi không nhìn nữa, nhưng trái với ý muốn, tôi mê mẩn nhìn chằm chằm vào thân thể trần truồng của người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mắt. Mẹ đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng, khiến mắt tôi gần như lồi ra khỏi tròng. Lớn lên như vậy, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì hoàn mỹ hơn thế này. Đối với tôi, mẹ chính là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới này.
Thân thể ngọc bích trắng nõn óng ánh của mẫu thân xuất hiện trước mặt tôi, mẫu thân tuy đã ba mươi tám tuổi, nhưng dung nhan lại vô cùng xinh đẹp, mặc dù là Từ Nương nửa già nửa trẻ, nhưng dù sao phong vận vẫn còn, năm tháng vô tình trôi qua, không hề tàn phá tàn nhẫn thân thể của bà, ngược lại, lại khiến cho thân thể của mẫu thân càng tỏa ra một vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành,
Toàn thân nàng trắng như tuyết như mỡ đông da thịt, là như thế bóng loáng tinh tế, không có chút nào tỳ vết, xem ra cơ hồ giống như nửa trong suốt bạch ngọc, một đầu xõa vai mái tóc như thác nước rút lui tại nàng kia mập mạp phía sau lưng cùng mềm mại tròn trịa trên vai, hai cánh tay bóng loáng bóng loáng, tựa như hai đoạn ngọc ngó sen, trước ngực cao nhô lên hai cái tròn trịa đầy đặn vú lớn, giống như hai cái quả bóng da giống như treo ở nàng ngực, vừa lớn vừa trắng, như thế động lòng người dây đàn, hơi có chút rủ xuống, ước chừng có 38 đến 40 cái này cỡ,
Con ngươi của tôi theo hai khối vú lớn trắng nõn, run rẩy của mẹ đảo quanh, chúng thoạt nhìn thật đầy đặn và nặng nề, dưới nền cơ ngực trắng như tuyết, rung động một cách vô trách nhiệm, tỏa ra một vẻ quyến rũ chín chắn kiều diễm, dường như đang dụ dỗ dục vọng tiềm ẩn trong đáy lòng đàn ông của tôi.
Vòng eo của mẹ mảnh mai mà mềm mại, cặp mông khoa trương làm cho thân hình của bà càng thêm nổi bật, giống như một quả hồ lô tinh xảo phập phồng, bởi vì đã sinh nở, bụng hơi phình lên, nhưng không có vẻ quá to, nhìn rất phù hợp, trên bụng trắng như tuyết hơi phình lên có vài nếp nhăn mang thai màu xám ẩn ẩn hiện hiện, a! Đó là giấy chứng nhận sinh ra tôi! Dưới rốn lõm sâu có một khối mỡ lớn nhô ra, trên âm hộ giống như bánh bao có một đám lông mu đen nhánh hình tam giác ngược đen nhánh, phía dưới có thể lờ mờ nhìn thấy một khe thịt sâu, ẩn ẩn hiện hiện, trông càng xinh đẹp, càng mê người, tất cả còn tuyệt vời hơn cả trong tưởng tượng của tôi.
Thái độ thành thục quyến rũ động lòng người của mẹ, thân hình đậm đà cân đối, thướt tha đa tư, đường cong xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết tinh tế, đôi vú đầy đặn xinh đẹp; cặp mông trắng nõn tròn trịa đầy đặn, hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy lỗ lồn cao lồi và mềm mại, tất cả đều là cực phẩm, thực sự đẹp đến không thể tả, khiến người ta khó có thể tưởng tượng bà là một phụ nữ trung niên đã ba mươi tám tuổi.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ, thấy mẹ trần truồng hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn và bộ phận sinh dục rậm rạp lông lá hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tôi mở to mắt, say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ trước mắt, ánh mắt như lửa đốt, từ ngực mẹ đến bụng dưới, mật huyệt, ý thức của tôi bắt đầu hỗn loạn, tôi biết làm như vậy là sai lầm, nhưng tôi chỉ biết rằng mắt mình không thể rời khỏi cơ thể trần truồng của mẹ nửa inch.
Mẹ mở vòi hoa sen, bắt đầu tắm, tôi nhìn chăm chú vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ, không khỏi nuốt nước bọt một cách tham lam, ánh mắt lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to lớn, tròn trịa của mẹ, chỉ cần mẹ cử động, hai bầu vú cũng đung đưa, run rẩy theo, tôi thầm nghĩ trên đời này không còn gì đẹp hơn chúng nữa, giống như hai ngọn núi hình nón bằng thịt, hoặc như tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, càng giống như chiếc cốc màu hồng xinh đẹp úp ngược, trên đỉnh điểm một quả nho tím, chính là núm vú, từ điểm trung tâm nhô lên trống rỗng.
Tôi nhìn không chớp mắt vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nước nóng từ vòi sen chảy xuống từ bộ ngực trắng như tuyết tươi mát của mẹ, nước tắm bị bắn ngược lại chỉ để lại một chút giọt nước, nhìn chúng không ngừng vặn vẹo, run rẩy theo mẹ tắm rửa, cả trái tim gần như bị cám dỗ muốn nhảy ra ngoài!
Giữa đôi chân thon dài của mẹ kẹp một nhúm lông mu mềm mại đen nhánh, dưới tác động của nước lấp lánh ánh sáng, mẹ nâng đùi lên đặt lên mép bồn tắm, dùng tay phải tách hai cánh môi âm hộ to đầy đặn ra, cố gắng rửa sạch bộ phận sinh dục, chỉ thấy mẹ hướng đầu vòi sen vào cửa âm đạo, trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê.
Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bà vừa vặn chạm phải ánh mắt của tôi, cơ thể tôi run lên một cái, cảnh tượng thật lố bịch, người mẹ trần truồng đang đối mặt với đứa con trai ruột đang đứng trước mặt, tôi biết khuôn mặt nóng bừng nhất định đỏ bừng như thế nào, mẹ cũng tỏ vẻ kinh ngạc, há hốc mồm, chúng tôi nhìn nhau vài giây, tôi định thần lại, lập tức chạy lên lầu, trở về phòng.
Tôi nằm trên giường nhìn trần nhà, trong đầu đầy những hình ảnh thân thể chín muồi vuốt ve quyến rũ của mẹ, thân thể trong suốt của mẹ dường như vẫn xuất hiện trước mắt tôi, tôi không khỏi nổi giận, dương vật trong quần cũng không khỏi phồng lên, bị bó chặt trong quần, thật sự không thoải mái, vì vậy, tôi cởi hết quần áo trên người, trần truồng nằm trên giường, dương vật lớn sau khi bị kích thích bởi cảnh tượng khiêu dâm vừa rồi, dựng đứng lên, đỏ lên.
Tôi nằm trên giường, trong đầu hiện lên hình ảnh thân thể đầy đặn quyến rũ của mẹ mềm mại như không xương, đầy đặn hơn mức cần thiết, béo gầy vừa phải, mọi bộ phận trên cơ thể đều khiến tôi say mê, nhớ lại cảnh tượng đam mê vừa rồi, chỉ cần nghĩ đến thân thể trần truồng của mẹ, dục vọng như lửa đốt cháy tôi, tôi không kìm được đưa tay phải ra, sờ vào háng, vừa nắm lấy dương vật to của mình vừa tưởng tượng thân thể trong suốt của mẹ, tưởng tượng dương vật to của tôi nhét vào âm đạo của mẹ liên tục co giật, vừa thủ dâm.
Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, đầu dương vật run rẩy, tinh dịch nồng đậm bất tri bất giác bắn ra, sau khi bắn ra, dương vật vẫn còn co giật, từng vũng tinh dịch, trong tưởng tượng của tôi, lại cảm thấy chúng đều tiến vào trong âm đạo của mẹ.
Đêm đó, tôi không tài nào ngủ được, hình ảnh mẹ tắm rửa cứ hiện lên trước mắt tôi, ngoài phim khiêu dâm ra, tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự, mà cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy lại là cơ thể của mẹ ruột tôi, trong lòng tôi vô cùng mâu thuẫn, một mặt cảm thấy hành vi này của mình là không thể tha thứ, nhưng mặt khác dương vật của tôi cả đêm đều ở trong trạng thái cương cứng, hơn nữa còn có một cảm giác hưng phấn tình dục khó hiểu.
Sáng hôm sau, sau khi tôi thức dậy, xuống lầu đi vào phòng ăn, mẹ đã ngồi đó ăn sáng, tôi không nói một lời, mẹ cũng không nói gì, tôi không chỉ một lần lén nhìn mẹ, muốn xem trên mặt bà sẽ có phản ứng như thế nào, mẹ tỏ ra rất tự nhiên, cứ như thể không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng bắt gặp ánh mắt tôi, căng thẳng nhìn đi chỗ khác, tôi ngáy khò khò vội vàng ăn xong bữa sáng, đi học.
Tối hôm sau, khi mẹ vào phòng tắm để tắm, tôi ngẩng đầu lên nhìn, phát hiện cửa sổ phòng tắm vẫn chưa đóng, tôi không khỏi giật mình, tối hôm qua có thể nói mẹ quên đóng cửa sổ, nhưng tối nay vẫn chưa đóng, chẳng lẽ mẹ cố ý mở ra để tôi nhìn thấy.

Tôi không nhịn được lại đi lên cầu thang nhìn trộm, chỉ thấy mẹ đứng trước bàn trang điểm đưa lưng về phía tôi, tay bà đang cởi cúc áo, qua tấm gương có thể nhìn thấy mặt trước của mẹ, mắt mẹ đột nhiên từ trong gương nhanh chóng liếc nhìn cửa sổ, thấy tôi đứng lặng trên cầu thang, tôi giật mình, đang muốn chạy trốn thì mẹ lại không có bất kỳ phản ứng nào, khóe miệng khẽ mỉm cười, tiếp tục cởi cúc áo cuối cùng, cởi áo ra khỏi vai, đưa tay dịu dàng, chậm rãi vuốt ve, vuốt ve bộ ngực to của mình, mẹ hẳn phải biết tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to của bà rõ ràng qua gương, nhưng lại cố ý để tôi nhìn, chẳng lẽ mẹ...
Lúc này, mẹ tôi dùng việc ngắm nghía bộ ngực to tròn của mình để diễn một màn “trình diễn búp bê” nhằm quyến rũ tôi. Đầu tiên, bà dùng một tay nâng một bộ ngực to tròn, đầy hấp dẫn lên, vừa cúi đầu ngắm nhìn, vừa dùng tay kia vuốt ve dịu dàng. Sau khi chơi đùa một lúc, bà nâng ngực lên cao hơn nữa, đưa lưỡi liếm núm vú to như quả dâu tây, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú, sau đó chọc nhẹ một cái, cứ lặp đi lặp lại như vậy, hết lần này đến lần khác chơi đùa với núm vú, chơi đùa đủ rồi mới buông xuống đổi sang một bộ ngực khác, lặp lại động tác vừa rồi chơi đùa với nó.
Hai bàn tay mảnh mai của mẹ xoa nắn vuốt ve trên bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, những ngón tay thon dài không ngừng mân mê núm vú nhô lên xinh đẹp trên quầng vú màu đỏ, đôi vai bà xoay tròn khiến hai bầu vú trước ngực run rẩy không ngừng.
Mẹ buông bộ ngực quyến rũ, đưa tay lên tháo bím tóc, khi ném chiếc kẹp tóc sang một bên, mẹ cũng lắc đầu theo, để mái tóc dài màu nâu đỏ rủ xuống vai, bộ ngực to lớn hơi rung lên xuống vài lần, mẹ dùng hai tay ôm lấy ngực, hơi cúi người về phía trước, khiến chúng trông càng to lớn hơn, sau đó buông tay ra, bộ ngực to lớn tự nhiên rũ xuống, mẹ lắc lư thân trên, bộ ngực quyến rũ thì lắc lư nhanh chóng và hoang dã, lắc lư và xoay tròn nhanh như tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm, bộ ngực lại một lần nữa biểu diễn màn lắc lư và rung lắc cho tôi xem.
Khi bộ ngực ngừng đung đưa, mẹ đưa tay cởi thắt lưng váy, để váy trượt dọc theo cặp đùi dài và cân đối xuống sàn nhà, hơi cúi người về phía trước, hai tay chống bồn tắm, cong mông lên, uốn éo cặp mông đầy đặn mập mạp một cách đỏm dáng, tầm mắt tôi có thể thấy rất rõ ràng ở sâu trong cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của mẹ có đũng quần của chiếc quần lót nhỏ, hôm nay mẹ mặc chiếc quần lót ren màu hồng khá gợi cảm, thật quyến rũ, thật gợi cảm, chiếc quần lót nhỏ không thể nhỏ hơn không chịu nổi ôm lấy cặp mông căng thẳng, trên cặp mông mập mạp ép ra những khe hở lõm, hoàn toàn không có bất kỳ loại vải nào bao phủ trên cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ, chỉ có một sợi dây mỏng rõ ràng ngăn cách cặp mông, cặp mông đầy đặn tròn trịa, giống như bánh bao nóng vừa ra lò trắng tinh, biểu hiện sự quyến rũ vô hạn, cùng với một đôi đùi đẹp đầy đặn trắng tinh, mịn màng tinh tế, tròn trịa thon dài, mặc dù mẹ là một người phụ nữ đầy đặn, nhưng đùi lại có đường cong rất đẹp, cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi đầy đặn hiện ra trước mắt tôi.
Mẹ nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren màu hồng, với tư thế tao nhã từ từ kéo xuống, kéo chiếc quần lót xuống giữa hai bắp chân, lập tức, cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ xuất hiện trước mặt tôi, tôi đã từng nghe người ta nói, phụ nữ có cặp mông lớn có ham muốn tình dục rất mạnh, đây là một cặp mông rất to, là cặp mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên để làm tình.
Khi mẹ cúi người xuống cởi quần lót, cặp mông vểnh lên càng có vẻ lớn hơn, cặp mông dâm đãng quyến rũ của mẹ hướng về phía tôi, khe hở giữa cặp mông rộng tạo thành một đường thẳng, đầu tiên đập vào mắt là hậu môn hình hoa cúc của Liêm, mặc dù có chút nâu, nhưng nụ hoa vẫn giữ nguyên hình tròn hoàn hảo, có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, còn có khe suối chia thành hai gò thịt, tất cả đều hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, bị cảnh tượng đẹp đẽ quyến rũ trước mắt mê hoặc, tôi khó khăn nuốt nước bọt nghẹn lại, đã sớm quên mất đối phương là mẹ mình, không tự chủ được mở to mắt, hai mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào cặp mông của mẹ, lộ ra vẻ mặt mê hoặc như bị mê hoặc.
Mẹ chậm rãi đưa tay ra sau lưng, vuốt ve cặp mông rắn chắc, tròn trịa của mình, ôm lấy mông nhẹ nhàng bóp nắn, đồng thời cong chân, quay đầu từ vai nhìn xuống mông của mình, đối với cặp mông hoàn mỹ của mình, đôi chân thon dài cân đối, mẹ luôn rất tự hào, mẹ thả lỏng chân, đứng thẳng người, cúi người xuống, mông theo động tác lúc trước lúc sau lắc lư, chỉ là động tác này, lại cung cấp cho tôi một loại trình diễn khỏa thân khác để thưởng thức, để tôi có thể vui vẻ thưởng thức mông của bà.
Cuối cùng, mẹ đứng thẳng người, chậm rãi xoay người, thẳng tắp hướng về phía cửa sổ, hoàn toàn khỏa thân đứng trước mặt tôi, trên khuôn mặt hơi ửng đỏ xuất hiện một vẻ quyến rũ, đôi mắt lấp lánh tỏa ra ánh sáng hưng phấn, đôi môi mềm mại tách ra thở hổn hển, làm dáng uốn éo cặp mông đầy đặn mập mạp của mình, di chuyển tay lên xuống vuốt ve thân thể, đôi tay mảnh mai xoa nắn vuốt ve trên bộ ngực lớn tròn trịa đầy đặn của mình, sau đó dọc theo bụng vuốt ve từ nhánh eo mảnh mai, cho đến một vùng cỏ nhô lên và đầy đặn, hông xoay chậm rãi, dùng bàn tay trắng như tuyết của mình vuốt ve lông mu đen nhánh.
Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, chậm rãi trượt một tay xuống đùi cô ấy, sau đó cọ xát xung quanh lỗ lồn, đầu ngón tay trượt dọc theo mép của vết nứt phân nhánh, khi cúi người về phía trước cũng lắc lư hai quả cầu trước ngực, tay đặt trên lỗ lồn, thỉnh thoảng còn ưỡn eo về phía trước, giống như đang làm tình vậy, hơi không biết xấu hổ mở ra khép lại đùi, làm tư thế kẹp chặt, chất lỏng dâm dục trong suốt óng ánh từ lỗ lồn đầy đặn nhỏ xuống, khiến tôi nhìn đến mức mắt muốn rơi ra ngoài.
Bạn tuyệt đối không thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, hơn nữa còn là mẹ ruột của mình đang khiêu vũ trước mặt bạn là như thế nào, nhìn người mẹ khỏa thân ưỡn ngực, xoay eo, lắc mông, thân thể trần trụi ngoại trừ mồ hôi thơm tho, không một mảnh vải che thân đang làm những động tác khiêu khích người khác, khi tư thế kích thích xung động của bạn, vừa sảng khoái vừa hưng phấn lại phải đè nén nỗi đau khổ của dục vọng, nhìn người mẹ này là một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm xinh đẹp đang lắc lư bộ ngực lớn tròn trịa đầy đặn, lắc lư hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, huyệt tử tôn đẫm mồ hôi thơm tho lúc ẩn lúc hiện, khe thịt theo sự lắc lư của mông thỉnh thoảng hơi mở ra khép lại, hai cánh hoa dày dường như đầy máu và trở nên tím đỏ, điểm xuyết lông mu đen nhánh, tôi đói khát liếm môi, dương vật trong quần lót cũng không khỏi căng lên, bị trói chặt trong quần lót, căng đến đau đớn, ngón tay tôi qua quần đùi, không kìm được vuốt ve dương vật lớn đang rung động của mình.
Sau khi mẹ chắc chắn rằng tôi có thể thưởng thức đầy đủ tất cả những cảnh xuân này, bà chậm rãi đi đến bên bồn tắm một cách quyến rũ, ngồi xuống đối diện với cửa sổ, cúi đầu xem xét hai đùi, như không có chuyện gì xảy ra, đưa tay chạm vào âm hộ, dịu dàng tách đôi môi âm hộ đang khép chặt, để lộ ra miệng âm hộ màu hồng ẩm ướt, bí ẩn.
Mẹ đưa ngón tay ra, chạm vào phần trên âm đạo tràn đầy dịch dâm, dừng lại ở đó vài giây, sau đó chậm rãi di chuyển ngón tay đến trên âm vật, bắt đầu chà xát, vuốt ve, trêu chọc vật nhỏ sưng phồng này, ngón tay tự nhiên xoa nắn một bên môi trong âm đạo đầy máu, dùng ngón tay phải nắm một bên môi trong âm đạo đã đầy máu, dùng sức xoa nắn, ngọn lửa khoái cảm từ eo đến lưng, sau đó vọt lên trán.
Nhìn thấy trên mặt mẹ xuất hiện vẻ mặt hoảng hốt, cùng với khe thịt dùng ngón tay mình tách ra, cảnh tượng này khiến tôi phát điên, mẹ càng không chút keo kiệt tách đùi ra hết sức, toàn bộ hạ thể liền không hề giữ lại hiện ra trước mặt tôi, mặc cho tôi thực hiện thị dâm với bộ phận sinh dục của bà.
Bây giờ, mẹ đang ở trong phòng tắm nhà, mở toang cửa sổ, trần truồng đối diện với tôi, phơi bày tất cả bí mật của phụ nữ trước mặt tôi, thủ dâm dâm đãng, biểu diễn kỹ năng dâm dục trước mặt tôi.
Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp ngọ nguậy trên nhụy thịt của huyệt dâm, đồng thời vặn mạnh cặp mông mềm mại, phần bụng dưới đẩy mạnh về phía trước, khi nhụy nữ trưởng thành nhô về phía trước sẽ bật mở cửa động, phơi bày tất cả bí mật của phụ nữ trước mặt tôi,
Mẹ dùng đầu ngón tay cọ xát nhụy thịt đã sưng phồng, nhưng mẹ vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, ngay khi tôi đang trợn mắt há hốc mồm nhìn, mẹ khẽ hừ một tiếng, nâng cằm xinh đẹp lên, một cảnh tượng không thể tin được lọt vào mắt tôi, mẹ cuối cùng cũng đưa ngón giữa vào trong lỗ thịt của mình, đốt thứ hai của ngón giữa đã vào trong lỗ thịt, trượt trong khe hở của bà, cọ xát bên trong và vách thịt xung quanh, sau đó lại thêm một ngón tay nữa, tay kia cũng chuyển từ ngực xuống hạ thân, hai tay trái phải cùng cọ xát tinh hoàn nhạy cảm, bắt đầu vặn vẹo mông.
Tôi mở to mắt, nhìn những động tác tuyệt vời của ngón tay mẹ, ngón giữa trắng như tuyết của mẹ cọ xát lên cánh hoa xung quanh khe suối, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn lên phần thịt, cặp đùi tràn đầy sức khỏe, không ngừng co giật, thỉnh thoảng nhấc mông lên, hoặc lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp chặt hai chân, cọ xát với nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.
Cánh hoa của người mẹ hơi hé mở, lộ ra màng nhầy màu đỏ sậm, lông mu rậm rạp vì tràn ra nhiều mật ong, dính trên đồi mu, người mẹ lại có thể tham lam theo đuổi khoái cảm như vậy, thủ dâm với kỹ thuật tuyệt vời trước mặt con trai ruột của mình.
Mẹ vừa thủ dâm, vừa phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó chậm rãi lắc hông, dùng ngón tay làm khô lỗ lồn của mình, cắn chặt môi, cong hai chân lên, cắm sâu ngón tay vào nơi kín của mình, thở hổn hển dữ dội, để theo đuổi cao trào sắp đến, hai đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp vào nhau cọ xát, tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, càng hoạt bát ngọ nguậy, ở vùng nhạy cảm quen thuộc nhất của mình vuốt ve, xoa nắn, chọc ghẹo, từ bụng dưới truyền đến tiếng nước do da thịt cọ xát phát ra, mật ong chảy ra làm ướt hậu môn.
Tiếng dâm ngữ cuồng loạn và tiếng thở hổn hển không thể chờ đợi tuôn ra từ cái miệng gợi cảm của người mẹ, tiếng thét chói tai và sự run rẩy của thân thể trần truồng, đầu ngón tay trắng như tuyết ngọ nguậy trong âm hộ màu hồng sẫm, chảy ra dâm dịch dày đặc như tinh dịch đàn ông, dâm dịch nhớp nháp chảy ra, theo hoạt động của ngón tay người mẹ phát ra tiếng cọ xát kẽo kẹt, tạo thành âm nhạc tuyệt vời.
Mẹ nâng mông lên kẹp chặt hai chân, sau khi ngón tay cắm sâu vào, dùng sức rút ra rút vào hai ba lần, không nhịn được vặn vẹo mông, điều này biểu thị dấu hiệu cực khoái sắp đến.
Mẹ cắn chặt hàm răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ, mẹ đã quên hết mọi thứ, vừa phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm, vừa hoàn toàn đắm chìm trong một loại cực khoái khác do những ngón tay mang lại, đột nhiên, cơ thể mẹ ngửa ra sau, dùng sức cắm ngón giữa vào, gần như là ngược đãi đùa giỡn nhụy thịt và âm hộ cùng hậu môn đã ẩm ướt của mình, cực khoái mãnh liệt, khiến cặp mông đã nâng lên càng nhô cao hơn, hạ thể trắng như tuyết sau một hồi run rẩy, rơi xuống mép bồn tắm, khuôn mặt trắng như tuyết trở nên hồng hào, hạ thể khẽ run rẩy, chất lỏng dâm đãng trong suốt tràn ra từ kẽ tay mẹ, nhỏ xuống đất.
Thật lâu thật lâu, mẹ mới không cam lòng ngừng động tác, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô và lau lên mông cô, dùng quần lót lau lên đôi môi hoa vẫn còn ẩm ướt, sau đó ném chiếc quần lót bẩn thỉu đó xuống đất, bắt đầu tắm.
Dương vật to trong quần phồng lên đau đớn, tôi không chịu nổi, nhẹ nhàng đi về phòng ngủ của mình, hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu vẫn không thể xua đi cảnh diễn xuất sống động đó.
Khoảng nửa giờ sau, nghe thấy tiếng mẹ gọi to từ dưới lầu:
“Con trai, mau đi tắm đi.”
Tôi cầm quần áo đi vào phòng tắm, thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở toang, vừa rồi rõ ràng mẹ cố ý để tôi nhìn thấy, vậy liệu mẹ có lén nhìn tôi tắm không? Đứng trước gương mặc quần áo, đúng như dự đoán của tôi, qua gương tôi thấy mẹ đứng lặng trên cầu thang lén nhìn, trên mặt tôi tràn ngập nụ cười, lúc cởi quần lót, tôi cởi quần lót, hạ xuống dương vật to lớn bị ép trong quần lót, như có lò xo bay ra đập vào bụng, dương vật đã cương cứng hùng tráng như tảng đá trước mắt mẹ, dương vật của tôi vừa lớn vừa to vừa dài, đầu dương vật như nắm đấm của trẻ con, gân xanh lộ ra, từ đầu nhọn có chất lỏng trong suốt tạo thành một đường bay múa trong không trung, một đôi tinh hoàn khá lớn so với tuổi này, lắc lư treo lơ lửng.
Tôi dùng tay nắm lấy dương vật to lớn, nhẹ nhàng chậm rãi xoa nắn, sau đó chậm rãi xoay người, đối mặt với mẹ đang nhìn ra cửa sổ, tiếp tục chậm rãi xoa nắn dương vật to lớn, cố ý để mẹ nhìn rõ cái dương vật thịt căng phồng kia, đồng thời dùng cả hai tay xoa nắn, dường như muốn nói rõ với mẹ rằng, tôi đã biết bà đang nhìn trộm rồi.
Mẹ nhìn thấy dương vật to lớn rắn chắc của tôi, hoàn toàn bị nó mê hoặc, đôi mắt đột nhiên mở to, nhìn chằm chằm vào đó quên cả khinh thường, kích thước kinh người của dương vật tôi thực sự khiến bà kinh ngạc, mẹ không ngờ trong vài năm ngắn ngủi, dương vật của tôi lại thay đổi lớn như vậy, dương vật vừa dài vừa to treo lủng lẳng giữa đôi chân cơ bắp cường tráng, giống như một con mãng xà khổng lồ, tà ác đang run rẩy uốn éo, đầu dương vật to lớn lấp lánh đã rỉ ra một chút dâm dịch hưng phấn của đàn ông, dương vật nhẹ nhàng nhảy múa trước mắt bà, giống như một con rắn độc vươn lưỡi ra đối mặt với con mồi, đối mặt với người mẹ đã sinh ra nó, mẹ không thể rời mắt khỏi thứ vũ khí hung mãnh nhất trên đời này, mặt đột nhiên đỏ bừng, giống như sắp chảy nước ra, cả người tựa như sắp ngất xỉu, vịn vào cầu thang.
Tôi nhận ra mẹ đang nhìn chăm chú, thay đổi các tư thế khác nhau, để bà nhìn thấy từ các góc độ khác nhau thân cây khổng lồ tràn ngập dục vọng tà ác, phát ra những âm thanh vui sướng phóng đại.
Tôi bắt đầu nhanh chóng, dùng sức xoa lên xoa xuống dương vật của mình, bao quy đầu căng ra trước sau, đầu dương vật không ngừng xuất hiện rồi biến mất, dương vật nổi gân xanh của tôi trở nên lớn hơn, tiếng cơ bắp va chạm khi tay tôi trượt xuống chạm vào bụng, truyền đến tai mẹ, điều này càng gây sốc lớn hơn cho mẹ, càng khiến bà hoảng loạn trong lòng, kích thích thị giác cộng với xung kích tâm linh, khiến ngọn lửa dục vọng của mẹ dâng trào mãnh liệt, cũng khiến dục vọng bí mật ẩn giấu mạnh mẽ vỡ đê, trào ra, toàn thân nóng rực khó chịu, như bị thôi miên, ngơ ngác đứng đó, tham lam nhìn tôi chậm rãi đùa giỡn dương vật vừa to vừa to đó, hai chân không ngừng cọ xát với nhau, chẳng mấy chốc bà thậm chí không còn sức để đứng, vịn vào tay vịn cầu thang, cả người nằm sấp trên tay vịn cầu thang, thân thể vặn vẹo, hạ thể qua lớp váy cọ xát vào tay vịn cầu thang.

Tôi vô tình nhìn thấy trong giỏ quần áo bên cạnh, quần áo mẹ vừa mới thay đều vứt ở trong đó, trên cùng là chiếc quần lót ba mảnh màu da gợi cảm mà mẹ đã thay ra, vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ, trên đó còn lưu lại chất nhầy màu nâu vàng hình âm hộ, là do mẹ vừa thủ dâm để lại, tôi nhất thời tò mò vô cùng, muốn ngửi thử xem mùi cơ thể phụ nữ rốt cuộc là như thế nào, vì vậy cầm lấy quần lót, đưa nó đến gần mũi tôi, quần lót của mẹ có mùi ngọt chua của dịch dâm, cộng thêm mùi hôi thối của nước tiểu và mồ hôi, tôi phát hiện mùi vị của cơ thể phụ nữ kích thích kia thật tuyệt vời, tôi không tự chủ được đưa lưỡi ra, liếm láp chất bài tiết mà mẹ để lại trên quần lót ba mảnh, gần như nhét toàn bộ phần bên trong của quần lót vào trong miệng tôi, chỉ vì tôi không nỡ rời khỏi mùi vị đó.
Mẹ vừa liên tục liếc nhìn dương vật của tôi bằng khóe mắt, vừa tập trung vào sự cọ xát của huyệt sóng trên lan can cầu thang, động tác của mẹ càng lúc càng lớn, váy tuột xuống một đoạn, để lộ nửa cái mông.
Dương vật của tôi từ lâu đã lớn đến mức không thể lớn hơn được nữa, tôi vừa liếm quần lót của mẹ, vừa hít thở mùi hương mê người tỏa ra từ chất dịch âm hộ của mẹ, vừa đùa giỡn dương vật của mình.
Tôi thỏa thích hôn lên chất tiết ra của người phụ nữ trưởng thành của mẹ trộn lẫn với mùi nước tiểu tạo thành hương thơm mãnh liệt, rất mới mẻ, tôi say sưa trong mùi cơ thể của mẹ, tôi mặc quần lót của mẹ lên dương vật của mình, quần lót màu hồng của mẹ ép chặt vào đầu dương vật của tôi, tôi dùng động tác chậm rãi vuốt ve dương vật đang đập, dương vật đang cương cứng dữ dội, vì hưng phấn mãnh liệt mà nước dâm thủy chảy ra từ lỗ phía trước, quần lót của mẹ nhanh chóng trở nên ẩm ướt, tôi tưởng tượng ra vẻ mặt xinh đẹp của mẹ khi nhìn chằm chằm vào dương vật, cuối cùng, tôi xuất tinh, lượng nhiều hơn bình thường rất nhiều, hơn nữa còn xuất tinh lên quần lót của mẹ.
Sau khi xuất tinh, tôi ngẩng đầu nhìn lên, trên cầu thang đã không còn thấy bóng dáng của mẹ, tôi cũng không biết bà đã rời đi lúc nào, tôi vứt quần lót của mẹ sang một bên, định tắm xong sẽ dọn dẹp lại một chút, với tâm trạng thoải mái bắt đầu tắm.
Sau khi tắm xong, tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ đi theo vào phòng tắm giặt quần áo, lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa lau sạch chiếc quần lót dính tinh dịch của mẹ, lúc đó tôi rất căng thẳng, sợ mẹ phát hiện tôi làm bẩn quần lót của mẹ, tôi lập tức chạy ra cầu thang, nhìn qua cửa sổ thấy mẹ vừa vặn cầm chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi lên, theo bản năng đưa lên mũi ngửi một cái, sau đó dùng ngón tay vớt một ít tinh dịch dính trên quần lót, chất lỏng trong suốt làm ướt ngón tay, mẹ đưa tay vào miệng nếm thử, quả nhiên là mùi vị của tinh dịch trẻ trung của tôi.
Tôi biết, mẹ có thể nhận ra mùi tinh dịch, khi tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, tôi thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười, hơn nữa còn mang theo một chút hồng hào.
Mùi tinh dịch trẻ trung mãnh liệt của tôi, đối với một người phụ nữ trưởng thành đã góa vợ vài năm, là một sự cám dỗ khó có thể cưỡng lại. Mẹ cúi đầu, chậm rãi mở miệng, dâm đãng đưa lưỡi đỏ tươi ra, liếm tinh dịch của tôi trên quần lót, từng ngụm từng ngụm cuốn tinh dịch dính trên quần lót vào miệng nuốt xuống, rồi dùng ngón tay cạo những tinh dịch không thể liếm xuống bỏ vào miệng, với vẻ mặt thỏa mãn nuốt ừng ực tinh dịch trong miệng, như không bỏ sót một giọt tinh dịch nào, cẩn thận liếm từng chỗ trên quần lót một lần để kiểm tra lần cuối, nuốt hết tinh dịch, sau đó mới chép miệng, đưa lưỡi liếm một vòng trên đôi môi đỏ mọng tươi đẹp của mình, cuốn hết toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại xung quanh môi vào miệng.
Từ đó về sau tôi không khỏi bắt đầu chú ý đến từng cử chỉ của mẹ, phát hiện mẹ đột nhiên bắt đầu quan tâm đến vẻ ngoài của mình, thường xuyên mặc quần jean đã giặt trắng, áo khoác một chiếc áo rộng thùng thình, đôi khi mặc áo phông ngắn bó sát, như thể đang khoe với tôi cặp đùi đẹp rực rỡ và những đường cong nổi bật, bộ ngực đầy đặn quyến rũ và những đường cong đầy đặn của cơ thể.
Buổi tối, mẹ thường mặc bộ đồ ngủ trong suốt hở hang đi đi lại lại trong phòng, nhiều lần nửa đêm tôi đi vệ sinh hoặc đi tìm nước uống, trên đường đều gặp mẹ, bà mặc váy lót ngắn rất chật (tất nhiên là trong suốt), chỉ che đến nách, khó khăn lắm mới che được bộ ngực căng tròn, kéo dài xuống dưới chỗ đùi tách ra một chút, khó khăn lắm mới che được âm hộ hơi nhô lên, nhưng khi bà đi lại, váy sẽ bay lên, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng lăn tăn trên bầu ngực đầy đặn của bà và chiếc quần lót nhỏ xíu, qua hai lớp lụa mỏng, có thể nhìn thấy khu rừng đen uốn lượn giữa hai chân mẹ, những sợi lông mu đen dày ẩn hiện, thật đẹp.
Còn ban ngày khi mẹ ở nhà, bà sẽ mặc một chiếc áo thun rộng thùng thình dài đến đầu gối, đồng thời còn có thói quen cúi người khiến bộ ngực đầy đặn của bà như ẩn như hiện, tôi nhìn vào bên trong cổ áo rộng thùng thình của bà, phát hiện mẹ luôn không mặc áo ngực, một đôi ngực vừa béo vừa to vừa trắng vừa mềm, căng phồng đến mức rách toạc, đung đưa qua lại một cách rạng rỡ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc lộ ra từ quầng vú, đỏ sậm, núm vú dựng đứng như quả nho trên quầng vú khiến người ta thèm nhỏ dãi, giữa hai bầu ngực còn có một khe ngực đáng yêu mê người, quá động lòng người! Mặc dù không thể thực sự mất hồn, nhưng được thỏa mãn đôi mắt cũng không tệ.
Tôi bắt đầu tự hỏi liệu có phải mẹ có hứng thú với tôi “ở khía cạnh đó”, có phải đang quyến rũ tôi không, nhưng tôi mới mười lăm tuổi, còn mẹ lại là một người phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi, lớn tuổi hơn tôi nhiều và lại là mẹ ruột của tôi, liệu có phải tôi đang đa cảm, hiểu nhầm ý mẹ không? Có lẽ mẹ chỉ xuất phát từ sự quan tâm đối với con cái, từ tình mẫu tử tự nhiên chăng?
Dù sao đi nữa bà ấy cũng là mẹ tôi, con trai làm sao có thể động đến mẹ mình chứ? Nghĩ lại sách giáo khoa đã chỉ ra rõ ràng rằng loạn luân trong họ hàng là không đúng, loạn luân trong họ hàng là “tội loạn luân”, “tội loạn luân” có hậu quả nghiêm trọng, điều này không có gì đáng nghi ngờ, những suy nghĩ đáng sợ và hỗn loạn này mãnh liệt quấy nhiễu tôi.
Mẹ là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn giống như một thiếu phụ ba mươi tuổi, có một vẻ đẹp chín chắn, so với thiếu nữ bình thường càng có phong vận làm người ta mê mẩn, theo lời một học trưởng thường đi phố hoa liễu, muốn chơi phụ nữ, chơi tốt nhất là phụ nữ từ ba mươi đến bốn mươi tuổi, loại phụ nữ này là mạnh mẽ nhất, đầy quyến rũ, những cô gái tóc vàng khoảng hai mươi tuổi, vừa nhìn vừa ăn, giống như trái cây non.
Thân thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ trở thành đối tượng ý dâm lý tưởng nhất, ban đêm, tôi nằm trên giường, chọn trong sách khiêu dâm những hình ảnh phụ nữ trưởng thành làm tình giống tính cách của mẹ, tưởng tượng thân thể trưởng thành của mẹ trên người phụ nữ trong ảnh, cứ thế thủ dâm, đôi khi cầm quần lót dính chất tiết ra từ âm hộ hoặc lông mu của mẹ đưa lên mũi ngửi hoặc tự mình mặc vào, hoặc đeo lên dương vật cương cứng của mình trong tưởng tượng hưởng thụ niềm vui thủ dâm.
Nhưng cho đến bây giờ tôi vẫn chưa từng làm tình với phụ nữ, tôi đầy tò mò và ham muốn đối với phụ nữ, đặc biệt là cơ thể phụ nữ trưởng thành khiến tôi có được sự thân mật chân thực hơn so với việc tự thủ dâm, phụ nữ lớn tuổi hiểu rõ hơn về tình dục là gì.
Cứ như vậy khoảng một tuần trôi qua, tôi và mẹ lén nhìn nhau tắm rửa thủ dâm, mẹ thủ dâm xong còn cố ý lật mặt quần lót dính chất bài tiết ra ngoài, đặt ở tầng trên cùng của quần áo thay, hơn nữa màu sắc và lượng chất bài tiết dường như cũng sâu hơn và nhiều hơn trước đây.
Từ ngày đó trở đi, tôi càng thêm táo bạo cầm quần lót của mẹ để thủ dâm, hơn nữa còn cố ý phóng tinh lên quần lót của mẹ, sau khi xuất tinh, tôi cũng cố ý lật mặt dính tinh dịch của mình ra ngoài, đặt lên trên cùng để đáp lại chất tiết ra mà mẹ để lại cho tôi.
Mặc dù, ở cấp độ tinh thần, hai chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ mẹ con, nhưng trên thực tế không hề xảy ra quan hệ xác thịt, cứ như vậy, mẹ con chúng tôi đã tận hưởng một tuần lễ loạn luân tinh thần.
Hôm nay là sinh nhật mười sáu tuổi của tôi, mẹ nói sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ, mà tôi vẫn chưa thể tưởng tượng được đó sẽ là món quà gì.
Trước đây đều là mẹ tắm trước, nhưng hôm nay sau khi ăn cơm tối xong, mẹ liền bảo tôi đi tắm trước, tôi đành phải đi vào phòng tắm, chậm rãi xả nước, cố ý mở cửa sổ, nhưng phát hiện tối nay mẹ không có ở trên cầu thang nhìn trộm tôi tắm, sau khi tôi tắm xong, mẹ liền vào phòng tắm tắm, tôi lập tức chạy đến trên cầu thang nhìn trộm, nhưng phát hiện cửa sổ phòng tắm đóng chặt, tôi đành phải trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa xem ti vi.
Mẹ tắm rất lâu mới ra, tôi vừa nhìn thấy mẹ, lập tức tim tôi đập rất nhanh, đầu óc dường như trống rỗng, mẹ mặc một chiếc áo ngủ bằng lụa hơi trong suốt, vừa mới tắm xong, cơ thể vẫn chưa khô, chiếc áo ngủ dán sát vào cơ thể gợi cảm quyến rũ của mẹ, chiếc áo ngủ trong suốt hiển nhiên không thể che giấu được cơ thể đầy đặn của bà, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường cong đẹp đẽ của cơ thể mẹ, hai nút áo trước ngực không cài, núm vú cao rõ ràng, rất thu hút sự chú ý, nhìn kỹ có thể thấy bên trong mẹ không mặc quần lót và áo ngực, dưới ánh đèn, mặc cũng giống như không mặc, giống như trần truồng, có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú ở hai bên sườn mẹ như bị khiêu khích, dán chặt vào chiếc áo ngủ mềm mại, bộ ngực cao cao dưới chiếc áo ngủ như cánh ve, với nhịp điệu gợi cảm phập phồng mạnh mẽ, phía dưới là một vùng kín căng phồng như đầu lươn thịt giống như núi cao núi cao, uy phong lẫm liệt, sát khí bừng bừng, dường như muốn khiêu chiến với bất kỳ người lớn nào, lông mu dày đặc màu đen rõ ràng có thể nhìn thấy, những sợi lông mu đó giương nanh múa vuốt, như muốn phá tan chiếc áo ngủ.
Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười quyến rũ đầy phong tình, sau đó lắc mông đi qua trước mặt tôi, cặp mông to lớn lắc lư rất mạnh, cặp đùi và mông quyến rũ đều rung động chậm rãi như nước chảy, mang theo sự quyến rũ đầy nhục cảm.
Mẹ duyên dáng ngồi xuống ghế sofa bên cạnh tôi, quyến rũ nói:
“Hôm nay là sinh nhật mười sáu tuổi của con, ừm... Chúc mừng sinh nhật... Hôm nay mẹ có hai món quà sinh nhật cho con, thứ nhất là cái này...”
Mẹ vừa nói vừa lấy ra một hộp băng video đưa cho tôi, quyến rũ nói:
“Con trai, chúc con sinh nhật vui vẻ, đến đây, hai mẹ con chúng ta cùng nhau đến xem.”
Tôi nhìn cuộn băng video đó một chút, trên đó viết một loạt chữ Nhật không hiểu, duy nhất rõ ràng là bốn chữ to của tiêu đề: “Tình mẫu tử thân tình”, tôi mang theo sự nghi hoặc đặt cuộn băng video vào máy quay, sau đó nhấn điều khiển từ xa bắt đầu phát.
Trên màn hình xuất hiện một gia đình ba người đang ăn tối, thông qua cuộc trò chuyện của họ, biết được người cha sau khi ăn xong sẽ đi công tác một tháng ở nước ngoài, nữ chính là một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình đầy đặn, dáng vẻ cũng tạm được, con trai của họ là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi, rất gầy yếu, sau khi gia đình ba người ăn xong, người cha xách hành lý vội vàng rời đi, cậu con trai cầm khăn tắm đi tắm, còn người mẹ thì đang dọn bàn ăn.
Tôi không thấy có gì đáng xem, nhìn cái này còn không bằng nhìn mẹ mặc bộ đồ ngủ trong suốt, tôi không khỏi sốt ruột nói:
“Mẹ, cái này có gì hay mà xem.”
Mẹ cười nói: “Con kiên nhẫn một chút được không, nội dung phía sau rất thú vị, đảm bảo con xem rồi còn muốn xem nữa.”
Tôi kiên nhẫn quan sát, người mẹ sau khi dọn dẹp xong bàn ăn, đi về phòng, khi đi qua phòng tắm, phát hiện cửa phòng tắm không đóng kín, liền đứng ở cửa nhìn trộm, chỉ thấy cậu bé đóng vai con trai đang trần truồng tắm rửa, vừa tắm vừa nghịch dương vật, dương vật của cậu bé đó nhỏ, màu sắc nhạt, chưa phát triển trưởng thành, có lẽ vừa mới cương cứng, lông mu cũng chưa mọc ra.
Tôi không khỏi giật mình, trời ơi, mẹ bảo tôi xem phim khiêu dâm, hơn nữa còn là câu chuyện miêu tả sự loạn luân giữa mẹ và con, tôi chưa từng xem phim khiêu dâm bao giờ, không khỏi há hốc miệng kinh ngạc, mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, chăm chú xem.
Lúc này người mẹ kia vừa lén nhìn con trai trêu chọc dương vật, vừa cởi hai nút áo, đưa bàn tay mảnh mai vào trong, qua áo ngực vuốt ve bộ ngực to lớn của mình, tay trái trượt vào trong váy, từ bên cạnh quần lót luồn vào vuốt ve khe thịt tràn ra mật ong dày đặc, đùa nghịch với nhụy thịt cứng rắn dị thường, cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên rỉ, đồng thời ưỡn mông lên, ngón tay vẫn tiếp tục dùng sức tra tấn nhụy thịt cương cứng, hoạt động mãnh liệt trong lỗ thịt nóng bỏng ngứa ngáy, vẻ mặt méo mó vui sướng đó giống hệt như khi mẹ tôi thủ dâm.
Người mẹ kia rốt cuộc không nhịn được, chạy về phòng mình, cửa cũng không đóng kỹ, liền bắt đầu cởi quần áo, người phụ nữ trung niên ở độ tuổi như mẹ tôi dáng người không kém gì mẹ tôi, lông mu vừa đen vừa dày, bộ ngực và bờ mông chín chắn đầy đặn tràn ngập sự quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành.
Người phụ nữ trung niên kia sau khi cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, một tay vuốt ve động đào nguyên của mình, một tay vuốt ve bộ ngực đồ sộ của mình, ngực đập thình thịch, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu rên rỉ.
Lúc này tiêu điểm của màn hình tập trung vào bộ phận sinh dục của người mẹ trung niên kia, trong âm đạo dính rất nhiều chất lỏng dâm dục tỏa ra ánh sáng lấp lánh, người phụ nữ trung niên dùng ngón trỏ và ngón giữa cắm sâu vào trong bí động dùng sức đào, ngón cái ấn lên hạch âm đạo nhỏ đang cương cứng xoay tròn, ngón tay trắng như tuyết xinh đẹp vuốt ve nhụy thịt nhô lên như nhụy hoa, sau đó như muốn xé rách, kéo ra môi âm đạo nhỏ màu đỏ sậm dính đầy chất nhầy, ngón tay mảnh khảnh bay múa trong khe thịt của cô ta, mỗi khi cọ xát với môi âm đạo đều phát ra âm thanh dâm dục.
Lúc này ống kính chuyển đến khe cửa không đóng chặt, chỉ thấy đứa con trai vừa tắm xong đang đứng ở cửa, vừa nhìn trộm người mẹ trung niên kia thủ dâm, vừa đùa nghịch với dương vật, sau đó đứa con trai nhỏ nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nằm sấp trên mặt đất, như một con chó nằm sấp tiến lên, đến cuối giường, người mẹ trung niên đang dùng hai tay xoa bóp hai bầu vú lớn của mình, hai chân mở rộng, âm hộ vẫn không ngừng chảy nước dâm, cậu bé bò đến giữa hai chân mở rộng của người mẹ trung niên, đứng lên, đè lên người mẹ, hai tay ôm lấy mẹ, dương vật nhỏ chưa lột bao quy đầu vừa vặn nhắm ngay cửa âm đạo của người mẹ trung niên, mông trầm xuống, “phốc” một tiếng, dương vật nhỏ theo tiếng cắm vào lỗ nhỏ của người mẹ trung niên.
Người mẹ trung niên bị động tác đột ngột của đứa con trai thiếu niên làm cho sợ hãi hét lên một tiếng, cả người ngửa lên, hai mắt mở to nhìn con trai nói:
“Trời ơi, anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi... Không được... Anh không thể làm vậy... Đây là hành vi loạn luân!”
Thiếu niên con trai vừa nghe đến loạn luân, càng thêm hưng phấn, điên cuồng đút vào đút ra, hướng về phía mỹ huyệt tràn đầy mật của mẹ mình, đồng thời phát ra tiếng “Phốc! Phốc!” làm động tác bơm piston.
Người mẹ trung niên miệng luôn kêu “Không! Không! Không được!”, nhưng thân thể lại không nghe lời, vẫn theo sự trêu chọc của con trai mà dâm đãng đung đưa kịch liệt, âm hộ dưới nụ cúc tuyệt mỹ, bị đứa con trai thiếu niên không ngừng chọc vào.

Cuồng nhiệt đút vào dẫn bạo ra trung niên mẫu thân cái kia lâu không bị chọc vào lỗ lồn chỗ sâu tàng xuân tâm dục diễm, đang lúc lang hổ chi niên trung niên mẫu thân hoàn toàn sụp đổ, dâm đãng xuân tâm nhanh chóng ăn mòn nàng, lâu vắng vẻ tịch mịch lỗ lồn sao chịu được cái kia thật sự đạn thật côn thịt cuồng dã đút vào, dần dần, trung niên mẫu thân nguyên bản nhẹ nhíu hai hàng lông mày đã cởi bỏ, thay vào đó là mặt mũi đỏ bừng, phấn mặt đỏ bừng, lỗ lồn dâm thủy đầm đìa thẳng ra bên ngoài bốc lên, hai tay hai chân kẹp chặt quấn lấy thiếu niên nhi tử, mông bự lên một cái một cái nghênh đón đút vào, phấn mặt hàm xuân, mị nhãn nửa mở nửa khép, kiều thanh thở hổn hển, dâm thú giống như thất thần dâm khiếu.
Trong quá trình đứa con trai thiếu niên cưỡng hiếp người mẹ trung niên, người mẹ dâm đãng cuối cùng cũng cởi bỏ vũ khí, không chỉ chủ động phối hợp với việc rút ra đưa vào của con trai, mà còn không ngừng thay đổi các tư thế khác nhau, đồng thời dạy cho con trai kỹ thuật giao hợp, trên giường giết đến trời tối đất tối, vứt bỏ tất cả các quan hệ luân thường, cũng mặc kệ tất cả các quan niệm thế tục, chỉ cầu nhục dục có thể được thỏa mãn.
Cuối cùng, thiếu niên nhi tử toàn thân run lên, hét lớn một tiếng, nhanh chóng từ trung niên mẫu thân lỗ lồn rút ra dương vật, tiếp nhận tay mình, nắm chặt dương vật của mình nhắm ngay trung niên mẫu thân mặt, “Phốc phốc phốc...” Tinh dịch như ngựa hoang thoát cương thẳng chạy ra, trung niên mẫu thân há to miệng, tiếp nhận thiếu niên nhi tử tinh dịch, thiếu niên nhi tử tinh dịch hướng trung niên mẫu thân trong miệng thẳng chạy ra, không ngừng phun ra, trung niên mẫu thân không ngừng há to miệng tiếp nhận tinh dịch, miệng trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận, một đống lớn tinh dịch kéo dài khóe miệng chảy xuống trên ngực, thiếu niên nhi tử phun trung niên mẫu thân đầu đầy mặt, trên tóc cùng trên ngực cũng bị dính trắng đặc một mảnh.
Người mẹ trung niên không quan tâm chút nào, ngửa đầu nuốt ừng ực tinh dịch trong miệng, hai tay nâng bộ ngực cũng dính đầy tinh dịch của cô ấy lên, đưa ngực đến gần mặt cô ấy, cúi đầu xuống, chậm rãi mở miệng, vươn cái lưỡi đỏ tươi liếm lên ngực cô ấy, cuốn từng ngụm tinh dịch dính trên ngực vào miệng nuốt xuống, rồi dùng ngón tay cạo những tinh dịch không liếm được vào miệng, sau đó lại mang theo vẻ mặt thỏa mãn liếm lên dương vật trẻ tuổi vừa mới bắn tinh nhưng vẫn cứng ngắc cương cứng, toàn bộ dương vật đều ẩm ướt, đầu cặc còn có một ít tinh dịch, người mẹ trung niên rất yêu thương dùng lưỡi liếm sạch sẽ, không bỏ qua một giọt tinh dịch nào, cẩn thận liếm từng chỗ một lần để kiểm tra cuối cùng, nuốt hết tinh dịch, sau đó mới tặc lưỡi, vươn lưỡi liếm một vòng trên đôi môi đỏ mọng tươi đẹp của mình, cuốn hết toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại xung quanh môi vào miệng, phong tình vạn chủng nhìn vào ống kính mỉm cười quyến rũ.
Nói: “Tôi là một người mẹ bị con trai ruột hãm hiếp, hóa ra loạn luân với con trai ruột của mình lại thoải mái như vậy, sau này mỗi ngày tôi đều muốn hãm hiếp con trai ruột của mình, tất cả các bà mẹ trong thiên hạ, nhanh chóng hành động lên, hãm hiếp con trai ruột của các người đi.”
Nói xong, người mẹ trung niên đó giống như một con chó cái động dục, lao về phía đứa con trai ruột của mình...
Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, tôi thở phào một hơi, thở gấp gáp, dương vật trong quần căng cứng, tôi quay đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mặt mẹ đỏ bừng, quả thực như sắp chảy nước ra, ngực phập phồng dữ dội, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, hai chân vô thức kẹp chặt và cọ lên cọ xuống, có thể thấy trong lòng mẹ cũng rất hưng phấn!
Lúc này mẹ chú ý tới sự thay đổi trong quần tôi, đưa tay nhéo nhéo cái dương vật cứng ngắc trong quần ngủ của tôi, dương vật dưới háng tôi bị mẹ nhéo như vậy, cảm thấy thoải mái dị thường, khiến tôi hưng phấn đến mức quên mất người phụ nữ trước mắt là mẹ ruột của mình, không nhịn được đưa mông lên cọ cọ dương vật vào lòng bàn tay mẹ.
Mẹ chỉ ngơ ngác nắm lấy dương vật của tôi, hơi thở cũng đột nhiên dồn dập không ít, một lát sau, mẹ buông tay ra, để tôi ngồi sát bên cạnh bà trên ghế sofa, phong tình vạn chủng nhìn tôi nở nụ cười quyến rũ, hỏi tôi:
“Này! Con trai, còn thích món quà đầu tiên của mẹ không?”
“Thích, mẹ.”
“Chúng ta và mẹ con họ có phải rất giống nhau không, đều lén nhìn nhau tắm rửa, còn thủ dâm ở bên kia...”
“Mẹ, hóa ra mẹ biết rồi.” Mặc dù tôi biết mẹ cố ý để tôi xem, nhưng lần đầu tiên nghe mẹ nói ra, tôi vẫn rất sốc.
“Đứa nhỏ ngốc, mẹ đương nhiên biết rồi.”
“Mẹ, đây là món quà đầu tiên, vậy món quà thứ hai là gì?”
“Con yêu, mẹ nhìn con từ nhỏ đến lớn như vậy, gần đây mẹ mới phát hiện ra con đã mười sáu tuổi, hoóc môn nam tính cũng khiến con trở thành người lớn, nếu bố con còn ở đây, ông ấy nhất định sẽ nói cho con biết một số điều mà con trai lớn lên đều nên biết, ví dụ như làm tình với phụ nữ như thế nào, vừa rồi mẹ đã thông qua video nói cho con biết, nhưng chưa từng thử làm tình thực sự, còn chưa tính là đàn ông thực sự, tối nay mẹ vốn muốn tìm một người phụ nữ để làm tình với con, chúc mừng sinh nhật mười sáu tuổi của con, nhưng lại không tìm được người phù hợp, muốn tìm một gái mại dâm, lại sợ không vệ sinh, vì vậy mẹ có một ý tưởng điên rồ, trước đây ngay cả cho bản thân mẹ cũng chưa từng nghĩ đến ý tưởng này...” Mẹ mỉm cười thân thiết với tôi.
“Sau một thời gian suy nghĩ sâu sắc, mẹ bắt đầu tra cứu một số tài liệu trong sách, từ các phong tục văn hóa cổ xưa và hiện đại khác nhau, mẹ biết hóa ra suy nghĩ của mẹ không phải là không bình thường, mẹ phát hiện món quà mẹ muốn tặng con cũng là món quà mà nhiều người mẹ tặng con trai họ, chỉ có điều loại quà này không thể tặng ở nơi công cộng.” Mẹ dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục.
“Mẹ quyết định muốn tặng con một món quà có thể thể hiện tình yêu của mẹ dành cho con sâu sắc đến mức nào, muốn tặng cho con trai tốt của mẹ một món quà không thể mua được bằng tiền, một món quà mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể tặng cho con, món quà sinh nhật mẹ muốn tặng cho con chính là cơ thể của mẹ...”
Mẫu thân kịch tính nói xong câu này, đứng dậy, ngay trước mặt tôi cởi bỏ dây lưng áo ngủ, mở rộng áo ngủ trên người, rồi để áo ngủ trượt xuống đất, lập tức, thân thể trần truồng nữ tính trắng như tuyết đầy đặn quen thuộc của bà xuất hiện trước mặt tôi, tỏa ra một hương vị phụ nữ trưởng thành, sau một tuần lén nhìn nhau với mẫu thân, cho dù nhắm mắt, tôi vẫn có thể biết rõ hình dạng và màu sắc cơ thể mẫu thân, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn chăm chú thân thể trần truồng của mẫu thân ở khoảng cách gần như vậy, tôi không khỏi mở to mắt, nhìn chăm chú mẫu thân trần truồng xinh đẹp trước mặt, ánh mắt như lửa đốt, nhìn từ đầu đến chân, rồi từ chân nhìn lên trên, cuối cùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen nhánh như bánh bao của mẫu thân, không thể rời khỏi mật huyệt của mẫu thân nửa tấc.
“Con trai, cơ thể mẹ có đẹp không?” Mẹ mỉm cười, dùng bàn tay trắng như tuyết của mình sờ sờ bộ lông mu đen nhánh nói.
“Ôi... trời ơi... mẹ... mẹ...” Ý thức của tôi bắt đầu hỗn loạn, tôi không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.
Thân thể trần truồng của mẹ đứng trước mặt tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại nơi bụng dưới hơi phình lên tuyệt vời, thỉnh thoảng lại ưỡn eo về phía trước, như thể đang làm tình, hơi không biết xấu hổ khép mở đùi, làm tư thế kẹp chặt, làm đủ loại động tác dâm đãng khiêu khích tôi, cười dâm đãng.
Mẹ tiếp tục làm điều khiến tôi ngạc nhiên, bà dang rộng hai đùi, kéo phần mu lên trên, âm hộ của bà vốn đã dài ở phía trước, bà kéo thêm một cái, âm hộ liền hoàn toàn lộ ra, lộ ra lỗ thịt màu hồng, mẹ nâng phần dưới lên, đưa toàn bộ âm hộ đến trước mặt tôi, để tôi có thể nhìn rõ hơn, mặt tôi đối diện với âm hộ của mẹ, hai cánh môi âm hộ màu đỏ sậm dày đặc khép lại, ở giữa có thể thấy rõ một khe thịt hẹp dài, môi âm hộ của mẹ khá to, cửa âm hộ rất lớn, khe hở đó khép chặt quá, chất lỏng trong suốt óng ánh từ lỗ thịt đầy đặn nhỏ xuống, khiến tôi nhìn đến mức mắt muốn rơi ra, sự kích thích khiến dương vật tôi cương cứng chống lên quần ngủ.
“Thấy chưa? Đây chính là lỗ lồn của mẹ, con chính là sinh ra từ lỗ lồn này của mẹ, tối nay mẹ quyết định dâng hiến lỗ thịt này cho con làm tình, tự mình làm tình với con, cùng con làm chuyện thần thánh nhất giữa nam nữ, đây chính là món quà sinh nhật mẹ muốn tặng con, mẹ biết con đã trưởng thành, hơn nữa là hoàn toàn trưởng thành, có thể chấp nhận món quà đặc biệt này, mẹ hy vọng có thể dẫn dắt con từ tuổi thơ tiến vào tuổi trưởng thành, mẹ muốn tận mắt nhìn thấy con trai ruột của mình biến thành một người đàn ông chân chính trên người mẹ...”
“Mẹ, ý mẹ là... nói là làm... làm tình với con... nhưng mà, như vậy có hơi không tốt phải không?” Tôi nói bằng giọng yếu ớt.
“Mẹ biết điều này là không đúng, và có khả năng phải vào tù, nhưng con có biết không? Trên thế giới này không còn tình yêu nào mãnh liệt hơn tình yêu của một người mẹ dành cho con mình, mẹ sẽ không làm bất cứ điều gì để phá hoại tình yêu của mẹ con ta, mẹ hy vọng dù chúng ta có làm tình, sau này con vẫn tiếp tục coi mẹ là mẹ của con, con hiểu không?” Mẹ nói, nắm lấy tay tôi.
“Mẹ, nhưng con trai làm tình với mẹ ruột của mình không phải là loạn luân sao?”
“Lo loạn luân làm gì, thiên hạ loạn luân, không biết có bao nhiêu, ban ngày, mọi người đều là người chính nhân quân tử, đến tối, dương vật của đàn ông cứng lên, huyệt dâm của phụ nữ ngứa ngáy, bất kể bạn là mẹ ruột hay con ruột, bất kể bạn có loạn luân hay không, trước tiên hãy thỏa mãn đã rồi hãy nói, theo lý thuyết của Freud, tất cả con trai đều có phức cảm yêu mẹ, bạn nói xem, trước đây bạn có từng ảo tưởng quan hệ tình dục với mẹ không?”
“Có...”
“Thế này nhé, con trai lớn lên, dương vật cứng lên, muốn quan hệ tình dục với phụ nữ, mà phụ nữ bên cạnh nó không phải là mẹ ruột của mình, thì cũng là chị em ruột của mình, mọi người sống cùng nhau, đôi khi khó tránh khỏi sẽ nhìn thấy ngực của mẹ hoặc chị em ruột, thậm chí cả lỗ lồn, vì vậy người phụ nữ đầu tiên con trai muốn làm tình, không phải là mẹ ruột của mình, thì cũng là các chị em ruột của mình. Mà lúc này người mẹ đang ở độ tuổi lang hổ, là thời điểm trưởng thành nhất, có sức quyến rũ nữ tính nhất, có sức hấp dẫn nhất đối với các chàng trai trẻ, nếu không có chồng, người mẹ yêu con trai nhất, chắc chắn sẽ ngủ cùng con trai, hai mẹ con ban đêm ôm nhau ngủ, dương vật của con trai va chạm vào lỗ lồn của mẹ, lỗ lồn của mẹ ngứa, dương vật của con trai cứng lên, sớm muộn gì cũng sẽ chọc vào lỗ lồn của mẹ, huống hồ, người mẹ yêu con trai nhất, con trai muốn chọc vào lỗ lồn của mẹ, mẹ chắc chắn sẽ cho con trai chọc vô điều kiện, vì vậy loạn luân mẹ con là nhiều nhất, phổ biến nhất, nghe nói, 40% gia đình ở Mỹ đã từng xảy ra loạn luân, mà trong đó loạn luân mẹ con là nhiều nhất, phổ biến nhất. Chỉ có điều loại loạn luân này mọi người đều đóng cửa làm, không để người ngoài biết mà thôi.”
“Nhưng... tại sao người ta lại nói mẹ con không được loạn luân?”
“Khái niệm đạo đức không được loạn luân này chỉ là người xưa sáng tạo ra để tránh tranh chấp gia đình, bởi vì nếu con trai loạn luân với mẹ mình, thì con trai sẽ ghen tị với cha, cha lại không muốn chia sẻ vợ với con trai, vậy thì gia đình sẽ bất hòa, nếu xã hội đều như vậy, thì thiên hạ sẽ đại loạn, cho nên mới có hạn chế không được loạn luân, hơn nữa người xưa, để phòng ngừa hậu duệ xuất hiện di truyền không tốt, cho nên cấm quan hệ thân thích, lý do con trai không thể quan hệ tình dục với mẹ mình là vì quan hệ thân thích sẽ có nguy cơ sinh ra dị sinh, nhưng trong xã hội hiện đại, quan hệ tình dục không phải vì sinh sản, mặc dù về mặt pháp luật và huyết thống chúng ta là quan hệ mẹ con, nhưng chỉ cần chúng ta không sinh con, thì chỉ là tiếp xúc cơ quan sinh dục, coi như nắm tay như vậy, thì có gì ghê gớm, mà loạn luân đối với mẹ con chúng ta mà nói, thật ra không có trở ngại gì, bởi vì nhà chúng ta chỉ có con và mẹ hai người, không có cha con đến tranh giành với con để chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, cho nên sẽ không có vấn đề bất hòa gia đình, hai mẹ con chúng ta đóng cửa làm loạn luân, chỉ cần chúng ta không nói, người khác cũng không biết, coi như bí mật của mẹ con chúng ta, loạn luân không chỉ có thể giải quyết dục vọng của chúng ta, mà còn có thể tăng cường tình cảm của hai mẹ con chúng ta, không phải đều rất vui mừng sao?”
“Nhưng trong tư tưởng truyền thống, loạn luân bị lên án.”
“Mẹ cho rằng loạn luân không phải là một chuyện vô đạo đức, trong quan hệ gia đình, quan hệ giữa cha mẹ và con cái thân thiết hơn bất kỳ ai khác, quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc lẫn nhau, có thiện cảm với nhau là điều tất nhiên, tiến thêm một bước phát triển thành quan hệ tình dục cũng không phải là không có khả năng, con có biết không, trước đây ở các dân tộc biên cương, có rất nhiều tập tục là sau khi cha chết, con trai trưởng sẽ thay thế, cưới mẹ mình làm vợ, thời Trung Quốc cổ đại còn có rất nhiều hoàng đế phong mẹ, dì, cô, chị, em gái của mình làm phi tử của mình.”
“Tuy nói như vậy, nhưng mẹ là mẹ ruột của con...”
“Là mẹ ruột của con, con càng nên làm, con có biết không, những người đàn ông có kinh nghiệm đều thích làm tình với phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ, những người phụ nữ bên ngoài mặc dù trẻ trung xinh đẹp, nhưng lại chua chát như táo xanh, sẽ không lắc mông nghênh tiếp, phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, sẽ lắc mông nghênh tiếp, lỗ thịt vừa đẹp vừa nhiều nước, vừa trơn vừa ấm, còn sẽ mút từng chút một, giống như đào mật, thơm ngọt ngon miệng! Huống chi lỗ lồn của mẹ ruột mình trên đời chỉ có một, lỗ lồn này của mẹ không thể so sánh với bất kỳ lỗ lồn nào của phụ nữ, sự giải phóng vượt qua luân thường đạo lý khi con trai làm tình với mẹ ruột mình, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, con nghĩ xem, lỗ lồn nhỏ mà con dùng dương vật làm tình chính là lỗ lồn sinh ra con, là lỗ lồn nhỏ của mẹ ruột con, loại khoái cảm loạn luân dâm đãng đó không có cách nào so sánh được với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào, hơn nữa người ta thường nói mẹ con liên tâm, mẹ con ruột làm tình, tâm linh tương thông, có sự ăn ý hơn cả khi làm tình với người khác.”
Mẫu thân đã mất đi lý trí khống chế, hoàn toàn thần phục tại tình dục vực sâu, tựa như một con báo cái thú tính đại phát, mặt đỏ bừng nàng, quỳ xuống ngồi xổm bên chân ta, kéo quần lót của ta xuống, từ trên chân ta cởi ra, ta không biết làm sao mặc cho nàng sai khiến, mà dương vật của ta, đã cương cứng đến cực điểm, hưng phấn mà cao cao vểnh lên, lên xuống đong đưa, đầu cặc to lớn đột nhiên nhô ra, tỏa ra ánh đỏ tím sậm.
Mẫu thân một đôi mị nhãn nhìn chằm chằm ta đại dương vật nhìn không ngừng, lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hai tay nắm lấy ta đại nhục trụ, vào tay lại nóng, lại cứng, dâm đãng nhìn ta nói:
“Hì. . . Tiểu quỷ. . . Còn giả bộ, con xem dương vật của con đã lớn như vậy rồi, oa a. . . Thật lợi hại. . . Dương vật thật lớn. . . Con xem mẹ một tay còn không thể cầm được đây này. . . Mẹ còn chưa từng thấy dương vật lớn như vậy. . . Không nghĩ tới dương vật của con lại lớn như vậy. . . Thật tuyệt. . . Cứng rắn mà nóng bỏng. . . Chèn vào trong lỗ thịt mẹ không biết là cảm giác gì. . . A. . . Con trai. . . Dương vật của con, cứng rắn đến đáng yêu, đừng lo lắng nữa!

Mẹ sẽ dịu dàng vuốt ve nó, tuyệt đối khiến con cảm thấy vô cùng thoải mái...”
Mẹ hoàn toàn lạc lối trong nhục dục, bà dùng những ngón tay trắng như tuyết nhẹ nhàng mơn trớn dương vật to thuần khiết và đáng yêu của tôi, vội vàng mở cái miệng anh đào xinh đẹp đó ra, đôi môi xinh đẹp ngậm đầy đầu dương vật to lộ ra màu đỏ mịn màng ẩm ướt, đặt vào miệng, chậm rãi mút vào, tay phải nắm lấy hai quả trứng của con rùa ở phía dưới, không ngừng vuốt ve, bóp nắn, dùng cả tay và miệng, miệng nhỏ của mẹ phun ra đầu dương vật, đưa đầu lưỡi ra, trêu chọc trên mắt ngựa của đầu dương vật, lại dùng răng cắn nhẹ đầu dương vật của tôi, tay trái mạnh mẽ kéo lên kéo xuống dương vật, miệng ngựa của đầu dương vật lập tức chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng, dương vật đó càng to hơn.
Tôi vội vàng ngăn cản: “Mẹ, đừng như vậy, chúng ta là mẹ con ruột, chúng ta không thể loạn luân được!”
Mẹ dùng ánh mắt kiều mị hàm xuân nhìn chăm chú vào tôi, thân thể trần trụi tựa vào người tôi, dâm thái lộ rõ không sót, trong miệng dịu dàng nói:
“Mẹ mặc kệ, hôm nay mẹ trần truồng, giơ cao lỗ lồn thấp hèn van xin con, nếu con từ chối mẹ, mẹ còn mặt mũi nào để sống tiếp, huống hồ mấy ngày trước con lại lén nhìn mẹ tắm rửa, lại thủ dâm cho mẹ xem, mẹ đã góa bụa nhiều năm, hiện tại đang ở tuổi lang hổ, đói bụng đã lâu, làm sao chịu được sự kích thích như vậy của con, con làm bùng nổ ngọn lửa xuân tâm dục ẩn sâu trong lỗ lồn lâu ngày vắng vẻ của mẹ, con phải chịu trách nhiệm, lỗ lồn bên dưới mẹ bây giờ rất ngứa, rất trống rỗng, con xem, nước dâm trong lỗ lồn của mẹ giống như nước từ suối chảy ra, đều chảy xuôi xuống chân, cái gì loạn luân không loạn luân, mẹ mặc kệ, mẹ muốn thủ dâm, lỗ lồn của mẹ cần dương vật của đàn ông, lỗ lồn của mẹ ngứa quá! Mau cho mẹ dừng ngứa, mẹ phải thủ dâm đủ mới cam lòng, con không thủ dâm, mẹ sẽ ra ngoài tùy tiện tìm đàn ông thủ dâm, chẳng lẽ con hy vọng mẹ đi tìm đàn ông khác? Hy vọng lỗ lồn của mẹ cho dương vật của đàn ông khác thủ dâm sao?”
“Đương nhiên là không...”
“Vậy thì tốt rồi, nước béo không rơi vào ruộng người ngoài, đừng suy nghĩ nữa, bây giờ trong nhà chỉ có hai mẹ con chúng ta, không có người ngoài, chúng ta loạn luân hay không, cũng không ai biết, con trai, đến đây đi, để lỗ lồn của mẹ đến phục vụ con thật tốt đi! Hai mẹ con chúng ta nếu có thể vứt bỏ sự ràng buộc của lễ giáo, thì có thể hưởng thụ khoái lạc của nam nữ giao hợp, mẹ là một người phụ nữ có thể thỏa mãn con, mẹ tuy rằng đã già, lỗ lồn phía dưới sau khi sinh con cũng có chút lỏng lẻo, nhưng mẹ rất tự tin vào sức mạnh kẹp chặt của lỗ lồn mình, mẹ nhất định có thể làm cho con thỏa mãn, tuyệt đối làm cho con thoải mái vô cùng, làm tất cả những gì con muốn làm trên người mẹ, bất kể con nói gì, mẹ đều sẽ làm theo, yên tâm, mẹ nhất định sẽ rất lẳng lơ, mẹ nhất định sẽ còn lẳng lơ hơn tất cả những người phụ nữ con từng gặp, con trai yêu dấu của mẹ...”
Mẹ kéo cặp đùi trần của mình lên đùi tôi, trực tiếp dùng bộ phận sinh dục của mình cọ xát vào đùi tôi, rồi dùng miệng hôn lên cổ tôi, dâm đãng như một cô gái điếm đang đòi hỏi.
“Không được... Mẹ, mẹ đừng như vậy, mẹ không thể như vậy...”
Tôi muốn đẩy mẹ ra, nhưng không ngờ hai tay lại đặt lên ngực mẹ. Trước đó, tôi chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với ngực trần của một người phụ nữ, vì vậy ngực mẹ là ngực đầu tiên tôi tiếp xúc, cảm thấy thật mềm mại và đàn hồi, nhưng bà là mẹ ruột của tôi, tôi giật mình, lập tức rụt tay lại.
Mẹ nắm lấy tay tôi, ấn lên ngực mình, vẻ mặt rất dâm đãng nói: “Nghe lời mẹ, dùng hai tay con nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, phải nắm nhẹ như đang vuốt ve vậy.”
Tôi không thể không nắm lấy bầu vú của mẹ, bầu vú của mẹ rất lớn, hai tay khum lại, vừa vặn nắm được một bên, cảm thấy thật mềm mại và đàn hồi, khi tay tôi vuốt ve bầu vú ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của mẹ, giống như một quả dưa hấu lớn, cảm giác đó thật sự tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được, đó là một cảm giác mà tôi chưa từng nếm trải trong đời!
Mẹ ngồi giữa hai chân tôi, nghiêng lưng lên, nhắm mắt lại, hưởng thụ khoái lạc mà tôi mang lại, miệng dịu dàng trêu chọc tôi bằng những lời tục tĩu:
“Đúng! Chính là như vậy, đối xử với ngực phụ nữ nên nhẹ nhàng vuốt ve như vậy! Thật tốt, thật thoải mái...”
Hai tay mẹ dịu dàng ôm lấy cổ tôi, để mặt tôi áp vào ngực trái của bà, thở gấp gáp, uốn éo thân thể đầy đặn chín chắn của bà một cách đỏm dáng, dáng vẻ này hoàn toàn không giống một người mẹ, đó là sự quyến rũ của phụ nữ đối với đàn ông.
Mẹ vặn mạnh cặp mông đàn hồi, phần bụng dưới đẩy mạnh về phía trước, dương vật khổng lồ của tôi trượt vào giữa đùi mẹ, nhẹ nhàng cọ xát trên lông mu lông tơ của mẹ, đầu dương vật chạm vào một khối mềm mại ấm áp, tôi biết đầu dương vật của mình đã chạm vào cửa âm hộ của mẹ.
“Chính là chỗ này, đây chính là lối vào âm hộ của mẹ, mẹ hy vọng có thể... chứa đựng tất cả vũ khí của đàn ông con... vào trong... Con trai, con biết rõ đây là loạn luân, nghĩ mà xem, đây là giấc mơ của rất nhiều đàn ông, con sẽ có một người hoàn toàn phục tùng con, thỏa mãn mẹ con làm nô lệ tình dục của con, loại tình yêu loạn luân này con không cảm thấy kích thích sao? Trong lòng con không phải vẫn luôn muốn sao? Con ngoan, phải không?”
Lúc này mẹ đã hoàn toàn vứt bỏ lòng tự trọng giả tạo của con người, phóng đãng như một con điếm nhỏ, khi nghĩ đến dương vật to lớn cứng rắn của tôi sắp đâm vào huyệt thịt của bà, lỗ hoa nóng bỏng co rút mạnh mẽ.
“Mẹ, con là con trai ruột của mẹ, chúng ta như vậy sẽ bị trời phạt, chúng ta không thể như vậy, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.”
“Con trai, mẹ đã như vậy rồi, mẹ làm sao có thể hối hận, đến đây đi! Con trai yêu quý, để mẹ làm người phụ nữ của con, để mẹ thay con thực hiện nghĩa vụ làm vợ, con không quan hệ với mẹ, mẹ sẽ cưỡng hiếp con, bây giờ con nói không muốn, đợi lát nữa cắm vào, con sẽ thoải mái đến mức không muốn rút ra, thoải mái đến mức muốn ngày ngày cắm vào lỗ nhỏ của mẹ mới cảm thấy hài lòng, đến đây đi... Đáng thương đáng thương mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... dùng cái dương vật to của con để giúp mẹ ngừng ngứa... Để có thể để cái dương vật to vừa cứng vừa to này của con quan hệ, muốn mẹ chết cũng được, có thể mỗi ngày hưởng thụ được cái dương vật cứng của con trai yêu quý này... Đó là hạnh phúc lớn nhất trong đời mẹ... A...”
Mẹ như điên cuồng kêu lên, một tay vươn đến giữa hai chân mình, dùng ngón tay tách hai cánh môi âm hộ ra, lộ ra lỗ thịt hồng nhạt, tay kia nắm lấy dương vật của tôi, dẫn dắt đến bên huyệt mật, dương vật khổng lồ lập tức ấn vào âm hộ tràn đầy dâm thủy của mẹ, tôi rõ ràng cảm nhận được đầu dương vật cứng ngắc nóng bỏng của mình, đang ấn vào cửa huyệt động lòng người, tràn đầy dâm thủy của mẹ, chỉ cần một trong hai chúng tôi cử động, lập tức có thể trượt vào tận gốc, tình huống này khiến tôi hít vào một hơi, hưng phấn thở hổn hển không ngừng!
“Ôi... mẹ... đừng...” Khi đầu dương vật tiếp xúc với cặp môi mềm mại nóng bỏng của mẹ, cảm giác da thịt ấy khiến tôi rên rỉ, tôi cảm thấy choáng váng, bởi vì tôi sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là khởi đầu mới của cuộc đời tôi, tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, và nghi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ chủ trì.
Thân thể mẹ trở nên rất nóng, mà cửa âm đạo thì trở nên rất ẩm ướt trơn trượt nóng bỏng, không ngừng co rút, còn chảy ra một chút chất lỏng màu trắng sữa trơn trượt.
“Của quý của anh to như vậy... Mẹ lần này có thể mất mạng... Mẹ nhất định sẽ đau đến phát khóc... Nhưng mẹ không sợ... Cứ thoải mái làm tình với mẹ đi... Làm tình cho đến khi mẹ không thể xuất ra được nữa...”
Mông mẹ từ từ hạ xuống, vì âm đạo của mẹ rất ẩm ướt, tôi gần như không ý thức được, “Tư” một tiếng, đầu con cặc to lớn không gì sánh được vốn đang ấn vào miệng âm đạo của mẹ liền cắm vào lỗ thịt của mẹ.
Oa! Âm đạo thật chặt, không thể tưởng tượng nổi một người mẹ ba mươi tám tuổi, âm đạo vẫn nhỏ hẹp như vậy, hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã từng sinh con. Miệng âm đạo của mẹ tương đối rộng, nhưng bên trong lỗ nhỏ lại không có sự lỏng lẻo như tưởng tượng, ngược lại còn nhỏ hẹp như vậy, vách âm đạo phủ một lớp thịt mềm dày ấm áp ôm chặt lấy đầu dương vật lớn của tôi, bên trong nóng như lửa, tôi cảm thấy đầu dương vật khổng lồ của mình hoàn toàn được bao bọc bởi lỗ thịt ấm áp ẩm ướt của mẹ, nơi đó của mẹ thật trơn trượt, nóng bỏng, dường như muốn làm đầu dương vật của tôi tan chảy, lớp thịt mềm mại đè lên đầu dương vật của tôi, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dinh dính, đầu dương vật của tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi một đại dương mênh mông, tôi cảm thấy đầu dương vật bị cản trở, đầu dương vật bị cắn chặt hơi đau, nhưng bao bọc thật không thoải mái.
Mẹ nhắm mắt lại, cắn chặt răng, nhíu chặt lông mày, miệng cũng hơi hé mở, hơi thở từ mũi không ngừng phát ra tiếng thở phì phò, mông từ từ hạ xuống, theo từng chuyển động của bà, từ từ nuốt lấy dương vật của tôi vào trong lỗ nhỏ, dương vật to lớn dày dài của tôi đẩy ra vách âm đạo, từng chút từng chút nuốt vào âm đạo của mẹ, cảm giác giống như đang đi qua một đường hầm ẩm ướt ấm áp trơn trượt, bên trong khá chật hẹp, ẩm ướt trơn trượt ấm áp, hoàn toàn khác với thủ dâm, da thịt mềm mại của mẹ quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, đôi môi âm đạo đầy nhục cảm từng chút từng chút dọc theo thân dương vật to lớn cứng rắn của tôi càng lúc càng ép xuống thấp, tôi cảm thấy từng đợt khoái cảm xâm lấn đến.
Mẹ không ngừng ấn cặp mông tròn trịa của mình xuống, cố gắng để dương vật của tôi có thể cắm sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của bà, cuối cùng, mẹ dùng sức ngồi xuống, bởi vì âm đạo của mẹ đã mở rộng rất lớn, lại tràn đầy nước dâm, dương vật của tôi theo nước dâm do âm đạo của mẹ tiết ra, rất thuận lợi chôn vùi trong âm đạo mọng nước đáng yêu của mẹ, đục mở vùng cấm địa này của mẹ, toàn bộ biến mất trong âm đạo mà mẹ sinh ra tôi 16 năm trước, chìm sâu đến tận gốc, đầu dương vật cực kỳ sung huyết đã chạm vào cửa tử cung của mẹ, vách âm đạo ấm áp của mẹ ôm chặt dương vật của tôi, cảm giác trơn trượt, ấm áp, thật thoải mái, đầu dương vật cực kỳ sung huyết chạm vào một miếng thịt, ấn chặt vào cửa tử cung, cửa tử cung của mẹ mở ra đóng lại, hút đầu dương vật lớn của tôi, vô cùng tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy thoải mái truyền khắp toàn thân, hưng phấn đến mức tôi gần như muốn nhảy dựng lên.
Mẹ “A” một tiếng khẽ rên, toàn thân chấn động, âm đạo không ngừng co rút, hai mẹ con chúng tôi ôm chặt lấy nhau, không hề nhúc nhích, hạ thể chặt chẽ kết hợp với nhau, không có một chút khe hở nào.
Lỗ nhỏ của mẹ thực sự rất chặt, nếu không phải đã rất trơn trượt, muốn tiến vào quả thật rất khó khăn, nhưng cảm giác chặt chẽ này cho tôi sự kích thích cực lớn, dương vật to lớn cọ xát mạnh mẽ với vách thịt hẹp của mẹ, âm đạo như miếng mút liên tục hút đầu dương vật của tôi, cho tôi sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, cảm giác đó có sự thoải mái không thể nói nên lời.
Cuối cùng tôi đã đâm vào! Cuối cùng tôi đã chiếm hữu lỗ lồn của mẹ tôi, lần đầu tiên tôi đâm dương vật vào lỗ lồn của phụ nữ, hơn nữa còn là lỗ lồn của mẹ ruột tôi, mặc dù mẹ đã ở tuổi trung niên, nhưng lỗ lồn vẫn trơn bóng, bên trong âm đạo rất chặt, có nhiệt độ khó tưởng tượng, điều này tuyệt đối không thể so sánh với lòng bàn tay và ngón tay, giống như dương vật được cắm vào một túi thịt chặt chẽ, nóng bỏng nước trái cây nóng, mang lại cho tôi niềm vui sướng lớn.
Lần đầu tiên tôi tiến vào cơ thể của mẹ mình, thật sự là trăm mối cảm xúc đan xen, cảm giác vừa ấm áp vừa chặt chẽ đó, khiến tôi thoải mái cả đời khó quên, tôi và mẹ cuối cùng đã vi phạm cấm kỵ đạo đức, kết hợp loạn luân, tội lỗi như vậy, cả đời sẽ không thể rửa sạch...
Trong phòng yên tĩnh, mẹ cũng ngừng động tác, chỉ có hạ thể chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau.
Tôi cảm nhận được sự tuyệt vời của khoảnh khắc này, dương vật đập rộn ràng dưới sự bao bọc ấm áp của lỗ thịt mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng, tôi từ từ thả lỏng dây thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với cảm giác xa lạ kỳ lạ này, tôi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, cảm nhận được dương vật cọ xát nhẹ nhàng vào vách tường lỗ thịt mẹ, lập tức một cơn hưng phấn chạy thẳng lên trán.
“Toàn bộ đã vào rồi, mẹ! Dương vật của con đã hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ rồi!”
“Đúng vậy, con trai... dương vật to lớn của con toàn bộ ở trong lỗ nhỏ của mẹ rồi... sâu quá... tuyệt quá, trời ơi! Mẹ sắp phát điên rồi! Dương vật của con lấp đầy âm hộ của mẹ, mẹ đang làm tình với con trai ruột của mẹ, âm hộ của mẹ tiếp nhận tinh dịch của con, mẹ quá hưng phấn, ôi! Hôn con, con trai yêu quý của mẹ! Mẹ yêu thương con đến thế!” Tình dục đã yên lặng lâu nay của người mẹ được giải phóng hoàn toàn sau thời gian dài đói khát giam cầm, tiếng nói dâm đãng dịu dàng khiến sự dâm đãng của một người phụ nữ không chồng oán hận bùng nổ không chút dè dặt.
“Con đang làm tình với mẹ đây, mẹ ơi, ôi, con đang hãm hiếp âm hộ của mẹ ruột đây! Trời ơi, cuối cùng chúng ta cũng loạn luân rồi.”
“Đúng vậy, hai mẹ con chúng ta cuối cùng đã loạn luân, dương vật lớn của con trai ruột mẹ sinh ra trong âm đạo mười mấy năm trước... đang thao túng âm đạo của mẹ đấy... Bây giờ dương vật lớn của con cắm trong âm đạo của mẹ, có phải rất thoải mái, rất xốp giòn, rất khoái trá không, mẹ không lừa con chứ?”
“Mẹ... lỗ lồn của mẹ... thật ấm áp... thật hẹp... kẹp lấy dương vật của con... rất thoải mái... quá tuyệt vời... con rất thích... mẹ... sớm biết... cảm giác thao lồn... đẹp như vậy... lỗ lồn của mẹ sớm nên để con thao...”
Mẹ dùng tay dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, mỉm cười nói: “Đứa trẻ ngốc nghếch... trước kia con còn chưa... lớn lên mà... dương vật không cương lên được... sao có thể đến chọc... chọc vào lỗ lồn mẹ chứ... sau này mẹ con ta... có thể thường xuyên... làm tình... lỗ lồn mẹ... lúc nào cũng chào đón... con đến chọc... đến làm... ừm... đẹp chết mẹ rồi... con trai ruột... dương vật to con trai... dương vật to của con thật lợi hại... vừa lớn vừa dài... mẹ lần đầu tiên nếm được cái này... mùi vị tốt như vậy... chọc vào thật sâu... chọc vào hoa tâm mẹ rồi... con đã chọc đến... cửa tử cung mẹ rồi... cửa tử cung mẹ suýt nữa bị con chọc rách... đẹp quá... thoải mái quá... sau này không biết có bao nhiêu phụ nữ sẽ bị con mê hoặc... a... vui sướng quá... mẹ vui sướng quá...”
Lỗ lồn của mẹ sau khi bị dương vật lớn của tôi nhét vào, căng phồng đầy đất, vách âm đạo bị ép đến bành trướng, môi nhỏ âm đạo cũng bị ép đến như muốn xé rách, mẹ chưa bao giờ nếm qua tư vị này, so với lúc còn trinh bị cha khai hoa, càng thống khổ, càng kích thích, dục hỏa bị đè nén trong cơ thể mẹ, cũng bị dương vật lớn của tôi hoàn toàn mở ra, mà bao quanh toàn thân lại là một loại khoái cảm và hưng phấn không nói nên lời.

Ta dẫn mẫu thân vào trong cảnh đẹp chưa từng có, đầu con cặc lớn chạm vào hoa tâm tử cung của mẫu thân, một cảm giác khoan khoái và khoái cảm chưa từng có, từ âm hộ của mẫu thân truyền khắp toàn thân, giống như trôi nổi trong mây, đau đớn, tê dại, căng phồng, ngứa ngáy, chua xót, ngọt ngào, thật sự là muôn vị phức tạp, mẫu thân lúc này cảm thấy dương vật lớn của ta, giống như một thanh sắt nung đỏ cắm vào trong lỗ nhỏ, nóng bỏng cứng rắn, đầu con cặc góc cạnh, nhét đầy âm hộ căng phồng, mẫu thân từ từ thích ứng với dương vật lớn của ta, thế là bờ mông to lớn lên trên điên cuồng nhấp nhô lên xuống, khuôn mặt hồng hào hàm xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, giọng nói kiều diễm thở hổn hển, tiếng sóng biển kêu lên:
“Ôi chao... anh trai thân yêu... ôi... anh chịu đựng được... lỗ lồn mẹ đẹp quá... con trai ruột của mẹ... ôi... ôi... ôi chao... dương vật lại chịu đựng được... chịu đựng được đến hoa tâm rồi... ôi...”
“A... mẹ... con cũng rất vui vẻ... lỗ lồn của mẹ làm con rất thoải mái... con rất vui vẻ... sau này... con còn muốn làm mẹ vui vẻ... được không...”
“Đứa bé ngốc, chỉ cần con thích, lỗ thịt của mẹ sẽ mãi mãi quấn lấy con như vậy, sau này mẹ cũng sẽ khiến con tiếp tục vui vẻ... Mẹ sẽ khiến con thoải mái hơn... A...”
Tôi hung hăng thúc vào trái tim dâm đãng của mẹ, đồng thời lắc mông, khiến đầu cặc giống như máy khoan điện khoan vào trái tim dâm đãng của mẹ, mẹ lắc cặp mông tròn trịa, miệng không ngừng rên rỉ.
Hai tay mẹ nắm chặt lan can ghế sofa, mông nhấp nhô lên xuống, âm hộ kẹp lấy dương vật điên cuồng khuấy động, dâm thủy của bà càng lúc càng nhiều, thiên kiều bách mị dâm sóng vô độ, mồ hôi thơm chảy không ngừng, dâm ngữ không dứt.
“Ừm... con trai tốt... ừm... sờ ngực mẹ... sờ mạnh... a... đẹp quá... ừm... xoa mạnh... ừm... mẹ sướng quá sướng quá...”
Ở phía dưới, tôi đặt hai tay lên hai bầu vú của mẹ, dùng lòng bàn tay nặng nề xoa bóp bầu vú của bà, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú, dương vật lớn ở phía dưới cũng phối hợp với động tác của bà, nhấp nhô lên xuống.
Lại là đau đớn, lại là tiếng rên rỉ thỏa mãn, mấy chục lần dương vật va chạm, mỗi lần đều đâm vào hoa tâm, hoa tâm đập thình thịch kia, mẹ không nhịn được hoa tâm bị đâm đau nhức tê dại, môi nhỏ âm hộ bị căng nứt đau đớn đã giảm bớt, thay vào đó, là tư vị làm người ta mê hồn, đẹp đến mức làm người ta mềm nhũn, mẹ đã mặt đào sinh xuân, nước dâm trong ngọc động từng đợt chảy ra, đầu cặc nhẹ hôn hoa tâm mỹ cảm, thoải mái đến mức khiến bà run rẩy, ý loạn tình mê mẹ chỉ có liều mạng gầm lên, hai tay nắm lấy một đôi vú to của mình, mãnh liệt xoa bóp, hai chân quấn chặt lấy eo đàn ông của tôi, vặn vẹo eo nhỏ mông mập một bộ dáng xuân ý vô biên.
Mẹ kêu lên, kẹp chặt hai chân, mông điên cuồng nhấp nhô lên xuống, do phạm vi quá lớn, nhiều lần dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể bà, bà lập tức nhét nó trở lại trong âm đạo của mình, trên dương vật của tôi đều là nước dâm chảy ra từ bà, trơn trượt trơn trượt...
Mẹ cúi đầu nhìn dương vật của tôi vào ra trong âm đạo của bà lấp lánh ánh sáng, đó là nước dâm của bà dính trên dương vật của tôi, đầu dương vật, do bị kẹp chặt và luồn lách trong vách âm đạo của bà, đã đỏ bừng hoàn toàn lộ ra bên ngoài, toàn bộ dương vật giống như một cây củ cải đường, còn âm đạo đầy lông đen của mẹ, giống như một cái miệng, đang nhai nuốt dương vật giống củ cải đường của tôi.
Mẹ nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve, còn lè lưỡi liếm ngón tay tôi, giống như liếm kẹo mút vậy, dáng vẻ thật là dâm đãng, mẹ biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng, nhưng bà không thể khống chế được, chỉ muốn lập tức đạt đến cực khoái!
Tôi xoa bóp hai bầu vú của mẹ một lúc, sau đó buông hai tay xuống chống người dậy, tạo thành tư thế ngồi đối diện nhau, mẹ ôm chặt lấy tôi, hai bầu vú cọ xát vào ngực tôi.
“Mẹ... mẹ thật lẳng lơ... thật dâm đãng... ừm... ừm... mẹ... xoay cái mông bự của mẹ một chút... ừm... xoay một chút... đúng... quá tốt...”
“Con yêu... tha thứ cho mẹ đi... mẹ bị con làm cho sướng quá... sướng quá... mẹ mãi mãi thuộc về con... a... ừm... đẹp quá... ừm... a...” Mẹ cắn dái tai tôi, thì thầm bên tai tôi.
“Ưm... dương vật thật to... chồng ruột... mẹ vui sướng chết đi được... hừ hừ... hoa tâm đỉnh chết đi được... ồ... ồ... sướng chết mẹ rồi... a...”
Mẹ chảy nước mắt, rên rỉ như đang mê sảng, liều mạng vặn eo nhấc mông, khiến âm hộ và dương vật lớn dán chặt hơn, từng đợt ngứa ngáy, từ chỗ nhạy cảm của âm hộ, dây thần kinh hoa tâm truyền khắp toàn thân, khiến bà không khỏi kêu lên:
“Ừm... a... con trai... con trai yêu... mẹ là của con rồi... tuyệt quá... cảm giác loạn luân thật kích thích... con trai... con nói xem... a... chơi lỗ nhỏ của mẹ yêu... cảm giác thế nào... có đẹp không...”
“Mẹ... con trai thật thoải mái... chơi lỗ nhỏ của mẹ ruột... thật tuyệt... mẹ... còn mẹ... bị con trai ruột... dùng dương vật... chơi vào nơi sinh ra nó... cảm thấy thế nào...”
“Đẹp quá... đẹp bay lên trời... kích thích quá... a... sớm biết được bị con trai ruột dùng côn thịt thao huyệt... đẹp như vậy... lỗ lồn mẹ đã sớm cho con thao rồi... nhanh... lại thao... mẹ sống vô ích mười mấy năm... a... chồng... chồng ruột... mẹ muốn gả cho con... được không... mẹ... muốn con... mỗi ngày... thao lỗ lồn mẹ... được không...”
“Mẹ... con không muốn... con không muốn mẹ lấy con... con không muốn mẹ làm vợ nhỏ của con... chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con ruột... mẹ con thông dâm... mẹ con ruột thông dâm... dương vật của con trai chơi huyệt nhỏ của mẹ ruột... cảm giác này... quá tốt... con không muốn mẹ lấy con... con muốn mãi mãi là con trai của mẹ... không muốn làm chồng của mẹ...”
“A... Đúng... Đúng... Mẹ không muốn cưới con... Mẹ không muốn gọi con là chồng... Mẹ muốn con hôn con trai... Con trai ngoan... Con trai hôn dương vật của mẹ... Mẹ hôn lỗ nhỏ của mẹ... Chúng ta là mẹ con loạn luân... Ôi... Quá kích thích... Làm đi... Con trai... Con trai yêu quý của mẹ... Mẹ bị con làm cho rất thoải mái... Quá kích thích... Mẹ điên cuồng như vậy... Trở thành một người phụ nữ dâm đãng không biết xấu hổ... Mẹ đê tiện làm sao... Mẹ còn không bằng gái mại dâm... Con trai... Mẹ có phải rất dâm tiện không... Gọi giống như gái điếm... Con trai... mắng mẹ...”
“Ôi... ta đ... đéo chết ngươi đi, ngươi cái này dâm tiện mẫu thân, dâm phụ, kỹ nữ, thối kỹ nữ! Ngay cả con trai của mình cũng dám quyến rũ, xem ta như thế nào trị ngươi cái này dâm phì huyệt... đéo chết ngươi cái này dâm đãng mẫu thân...”
Tôi mắng chửi mẹ, mục đích là làm cho mẹ càng thêm dâm đãng, càng thêm khoái cảm.
Mẹ dùng tay ôm lấy cổ tôi, hai chân kẹp chặt lấy mông tôi, điên cuồng không ngừng vặn vẹo mông, dâm đãng kêu lên:
“Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con điếm thối! Mẹ là một con điếm dâm tiện! Là một con điếm chuyên để con trai ruột của mình làm tình, mẹ chính là thích thông dâm, loạn luân với con trai ruột của mình, lỗ lồn nhỏ của mẹ thích nhất là làm tình với dương vật to của con trai... Ồ... mẹ thật dâm đãng... a... cảm giác thật tuyệt... con yêu... dương vật của con thật lớn... thật lớn... làm tình... làm tình mẹ... thật vui sướng... làm tình đến nỗi hoa tâm của mẹ... đều muốn nở ra... ừm, quá đẹp... bé ngoan... không cần đối xử với mẹ... lỗ lồn nhỏ khách khí... dùng sức... dùng sức mắng nó... lỗ lồn nhỏ của mẹ... mắng mẹ... tiếp tục mắng mẹ... dùng những lời khó nghe nhất... dâm đãng nhất trên thế giới mắng mẹ...”
Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân rung động, điên cuồng vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi, không ngừng thở hổn hển, không ngừng cử động hạ thân để đáp ứng động tác của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.
“Đồ dâm đãng... sướng đi... bị ta làm cho sướng đi... sướng thì kêu ra đi...” Gọi mẹ mình là dâm đãng thật sự là sướng lắm.
“A... sướng quá... mẹ bị con... làm sướng nhất rồi... sướng chết mẹ rồi... a... sướng... sướng quá... a... con trai ngoan... con trai dương vật to... con làm mẹ sắp chết rồi... mẹ là mẹ ruột của con... con là con trai ruột của mẹ... mẹ con ruột thông dâm... mẹ đang loạn luân với con trai ruột của mình... ôi... quá kích thích... mẹ rất thích loạn luân... con là con trai ruột của mẹ... anh trai ruột...”
Mẫu thân dâm thái muôn hình vạn trạng, cùng chính mình con trai ruột loạn luân, thậm chí ngay cả bối phận đều bỏ qua trong đầu, thậm chí gọi ta là “anh ruột”, ta cũng theo mẫu thân kêu lên:
“Nói hay lắm, đủ kích thích, anh là anh ruột của em, anh ruột làm tình với em ruột, cố gắng nói những lời dâm đãng, rồi gọi nữa.”
“Được rồi, mẹ gọi, em trai ruột, con là em trai ruột đã cưỡng hiếp chị gái, không cần khách khí với lỗ lồn nhỏ của chị gái... dùng sức phịch nó... phịch đảo lỗ lồn nhỏ của chị gái... phịch xuyên qua... phịch nát lỗ lồn nhỏ của chị gái cũng... cũng không sao...” Giọng mẹ như khóc.
“Chị ruột, chị thật là dâm đãng... em trai thích chơi... huyệt dâm của chị ruột...”
“Cha ruột, con là con gái ruột của cha, cha dương vật to... dùng sức... dùng sức làm tình với con gái ruột... lỗ lồn của con gái ngứa chết mất... con gái là con điếm nhỏ... thích làm tình với cha mình... làm tình với con... dùng sức làm tình với con... làm bụng con gái to lên...”
“Con gái yêu... huyệt của con thật mềm mại... Bố chưa bao giờ chọc vào huyệt nhỏ mềm mại như thế này... Ừm...” Tôi ôm chặt cơ thể mẹ, mãnh liệt thúc vào.
“Ông nội ơi, ông thích chỗ kín của cháu gái là được rồi... Ôi... cháu gái sẽ bị ông làm cho lăn lộn... cháu gái không chịu được khi ông làm như vậy... Ừm... ông nội ơi... dương vật của ông thật to... thật dài... Ôi... tâm huyệt nhỏ của cháu gái... được ông chọc vào thật tốt... thật thoải mái... thật thoải mái... Ừm... ông nội ơi... thật đẹp... cháu gái đẹp chết đi được...” Mông mẹ trắng như tuyết bắt đầu đung đưa trước sau, qua những lần tôi điên cuồng đâm vào, mẹ cũng điên cuồng phối hợp với nhịp điệu của tôi.
“Cháu gái tốt... cháu gái thân yêu... lỗ lồn nhỏ của cháu thật đẹp... ôi... vừa mềm vừa trơn... kẹp được dương vật của ông nội... thật... thật thoải mái... chọc vào thật thoải mái... ừm... cháu gái... ông nội muốn chơi chết cháu... ông nội muốn chơi mạnh... chơi lỗ lồn nhỏ của cháu gái...”
Đầu con cặc lớn của tôi đâm vào hoa tâm của mẹ, dương vật lớn ấn mạnh vào huyệt xuân, những thứ này đều khiến mẹ vô cùng hưởng thụ, chỉ thấy mái tóc mẹ rối bời, khuôn mặt hồng hào không ngừng uốn éo trái phải, thở hổn hển, hai tay nắm chặt lan can giường, kẹp chặt hai chân, bờ mông nhấp nhô lên xuống với dáng vẻ như không chịu nổi, lại kiều mỵ, khiến người ta dục vọng bồng bềnh, hồn bay cửu tiêu, còn tôi há to miệng, đang hưởng thụ khoái cảm âm đạo của mẹ mang đến cho tôi...
Mẫu thân lại tăng tốc độ, âm hạch của nàng bởi vì kích động quá độ, cũng toàn bộ nhô lên, va chạm vào xương mu của ta, mỗi một lần va chạm, nàng liền phát ra một trận run rẩy, theo tiết tấu tăng tốc, run rẩy không còn là gián đoạn, mà là liên tục xung kích đại não mẫu thân, khiến nàng toàn thân run rẩy, trong mắt ta chỉ thấy mẫu thân không ngừng kêu lên vặn vẹo không biết là thống khổ hay là vui sướng biểu cảm. . .
“Nhanh lên một chút, nặng hơn một chút...”
Mẹ thì thầm, bà kéo tôi về phía mình rồi hôn tôi nồng nhiệt, lưỡi không ngừng khuấy đảo, bà háo hức hút nước bọt của tôi, tưởng tượng đó là chất lỏng phun ra từ đầu con cặc.
Lỗ lồn của mẹ dưới sự tấn công liên tục của dương vật lớn của tôi, đã dần dần vào giai đoạn tuyệt vời, mà hoa tâm của bà bị đầu con cặc lớn liên tục xoa bóp, cũng tê dại sảng khoái chảy thẳng nước dâm, từ âm hộ tràn ra ngoài, theo khe mông của bà chảy ướt lông mu của tôi, mẹ ồn ào dâm đãng hét lớn:
“Ôi chao... con trai tốt... anh trai dương vật to... lỗ lồn nhỏ của mẹ... em gái... sướng chết đi được... ôi... lần này được chơi... thật tốt... ôi... kẻ thù nhỏ... hôm nay mẹ sẽ... chết dưới... dương vật to của con... ôi chao... a... sướng quá... con trai dương vật to... hôn hôn... mau chơi chết đi... mẹ lỗ lồn nhỏ đi... xin con... mau cho mẹ... chơi thật mạnh... dương vật to của mẹ... con trai yêu... a... mẹ sắp... đến rồi... mẹ sắp... sắp xuất rồi...”
Hai chân mẹ kẹp tôi chặt hơn, để lỗ lồn quấn chặt lấy dương vật của tôi, vô tình kêu lên, hông cũng không ngừng đung đưa, bởi vì dục vọng khát khao mà gần như điên cuồng, hơi thở càng lúc càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác cũng càng lúc càng lớn.
“Nhanh, mẹ sắp đến rồi, dùng sức phịch lỗ lồn của mẹ, dùng sức mạnh mà trước đây con dùng để bú mẹ mà phịch mẹ, mẹ không chịu nổi nữa... mẹ sắp xuất tinh rồi... nhanh... nhanh dùng sức đâm vào lỗ lồn của mẹ... mẹ sắp xuất tinh cho con trai rồi... nhanh... cùng ra với mẹ... a...” Lỗ lồn đầy nước dâm của mẹ bị dương vật to lớn của tôi thúc đẩy đến gần cực khoái, đòi hỏi được thúc đẩy mạnh mẽ.
Tôi bất giác đẩy nhanh tốc độ vào ra, chẳng mấy chốc, mẹ hét lên, lỗ thịt bắt đầu co thắt dữ dội, mút chặt dương vật của tôi.
Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển dồn dập của mẹ, và càng lúc càng gấp gáp hơn, cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó, sau một khoảng ngừng ngắn, bà hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn mạnh mẽ cọ xát vào ngực tôi, phần dưới cơ thể co giật điên cuồng, sâu trong âm đạo của bà bắt đầu rung động dữ dội, cơ ở vách âm đạo hút chặt lấy dương vật to lớn của tôi, hút chặt đến nỗi tôi hoàn toàn không thể di chuyển nửa phần, chỉ có thể mặc cho mẹ điên cuồng lắc lư trên đó.
“Ôi... Chúa ơi... Đây là cảm giác gì... A... Thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... Con trai... Con trai ngoan... Con trai yêu... Mau dùng sức... Đẩy mạnh vào... Đẩy mạnh vào... A... Đẩy mạnh vào... Đẩy mạnh vào mẹ thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Mẹ sắp bị con trai xấu chơi chết rồi... A... Quá kích thích... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ sắp xuất rồi... Ôi... Con trai tốt... Chồng yêu... Mau xuất ra... Xuất vào lỗ nhỏ của mẹ... Mau xuất tinh ra cho mẹ dâm tiện này... Xuất ra cùng mẹ... A...”
Mẹ ôm lấy thân thể tôi không buông, hạ thân cương cứng, hy vọng dương vật của tôi có thể tiến vào sâu hơn, đồng thời dùng sức co rút lỗ thịt nhỏ hẹp, trong âm hộ nước lũ tràn ngập, nước dâm không ngừng chảy ra, âm đạo bắt đầu co rút, da thịt dâm nóng rực gắt gao hút lấy dương vật sưng vù của tôi, vách âm hộ kịch liệt nhúc nhích, không ngừng co rút, lại co rút, có quy luật đè ép dương vật của tôi, bức bách nó mau chóng phun ra năng lượng tích lũy.
“Mẹ... con cũng sắp xuất ra rồi... con muốn bắn tinh dịch vào trong âm hộ của mẹ... mẹ! Con muốn bắn vào trong lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ! Mẹ... mẹ tốt của con... mẹ ruột của con... mẹ...”
Tôi cũng đã đến bờ vực bùng nổ, vì vậy dùng tay vuốt ve nơi giao nhau giữa dương vật và lỗ thịt của mẹ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mẹ, một tay dính đầy tinh dịch của hai người, đưa ngón tay vào miệng mẹ, mẹ kích động mút lấy nước dâm từ ngón tay tôi.
“Ô... ô...” Mẹ ngậm ngón tay tôi trong miệng, phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm.

“A... mẹ... con sắp đến rồi...” Tôi sắp không chịu nổi nữa, muốn làm cú chạy nước rút cuối cùng.
Dương vật lớn của tôi mạnh mẽ thúc mạnh vào, mông lớn của mẹ lắc lư điên cuồng, hạ thân hai người dính chặt vào nhau, phối hợp hoàn hảo, khiến cả hai chúng tôi đều thoải mái đến cực điểm, mẹ kêu lên đến nỗi ngay cả gân cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn cũng lắc lư trái phải theo sự vặn vẹo của bà, chỉ nghe bà nhổ ngón tay ra, khàn cả giọng kêu lên:
“Con trai yêu quý... Lỗ lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Thả đi... Thả tinh dịch của con vào lỗ lồn nhỏ của mẹ... Để mẹ có được tinh dịch đậm đặc của con... Để mẹ ruột của con mang thai... Để mẹ... sinh cho con trai ruột của mình một đứa con trai mập... Ồ... Đúng rồi... Mẹ thích con trai ruột bắn tinh dịch vào lỗ lồn nhỏ của mẹ... Thả... Thả cho mẹ... Con trai ruột của mẹ... Thả tinh dịch vào âm hộ của mẹ... Thả mạnh lên... Ôi chao... Con trai yêu quý... Sao con vẫn chưa... Thả tinh nhỉ... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Mẹ lại sắp chết rồi... Xin con... Con trai tốt... Lồn nhỏ của mẹ... Sắp bị con... nghiền nát rồi... Ôi, chết tiệt... Con muốn... mạng của mẹ rồi... Mẹ rất khó chịu... Ồ... Được rồi... Mẹ xong rồi...”
Mẹ cảm nhận được dương vật to lớn của tôi đang căng lên dữ dội trong lỗ lồn lớn, bà là người từng trải, có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình, biết tôi sắp xuất tinh, toàn bộ cơ thể đột nhiên đè xuống, ôm lấy cơ thể tôi không buông, đồng thời dùng sức co rút lỗ thịt nhỏ hẹp, nhụy hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng trắng nóng bỏng, từ khe rãnh nông bắn thẳng ra, tôi nóng bừng run rẩy dữ dội, dương vật cũng căng lên dữ dội, run rẩy vài cái, sau khi miễn cưỡng co giật vài cái, lưng tôi đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, lập tức lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, tràn đầy lỗ lồn nhỏ đã bị gian dâm của mẹ, tôi vừa phát ra tiếng rên rỉ và gầm thét vừa cắm vào âm hộ đầy nước của mẹ.
“Con xuất rồi... Trời ơi! Mẹ... mẹ có cảm thấy không... cảm thấy con xuất vào lỗ nhỏ của mẹ... con xuất rồi...”
Sau một tiếng hét lớn, tôi ngã xuống ghế sofa, khoái cảm dâng lên tận trán, mông dùng sức ấn vào lỗ lồn nhỏ của mẹ, cắm sâu hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó thân thể run rẩy bắn ra tinh dịch liên tục vào tử cung của mẹ, từng đợt từng đợt tinh dịch bắn ra từ phía trước đầu con cặc, tất cả đều bắn vào sâu trong tử cung đã chín muồi của mẹ, tinh dịch đặc sệt nóng bỏng trong nháy mắt lấp đầy âm đạo đang không ngừng co rút của mẹ, nhấn chìm tử cung của mẹ, có thể nghe thấy tiếng rít của tôi bắn ra trong âm đạo của mẹ.
Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong âm đạo của mẹ, cảm giác hoàn toàn khác với thủ dâm, xuất tinh cực kỳ thoải mái, cũng xuất tinh rất nhiều, đến mức đất đai màu mỡ của mẹ không thể hoàn toàn hấp thu, rất nhanh, tinh dịch trắng sữa nóng bỏng liền tràn ra theo thân dương vật.
“Ôi... a... mẹ cảm thấy con xuất tinh rồi, nóng quá! Thả đi, bắn tinh dịch vào trong âm hộ của mẹ đi.”
Mẹ hoàn toàn bị tinh dịch nóng bỏng của tôi làm cho choáng váng, hoa tâm bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, thân thể không khỏi run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra từ trong cơ thể, nhanh chóng hòa tan cùng với tinh dịch của tôi, mà khoái cảm cực độ khiến động tác của bà càng thêm điên cuồng, hét lên, hai tay nắm chặt lấy tôi, cặp mông hồng phấn liều mạng ấn xuống, hai đùi quấn chặt lấy eo tôi, phối hợp lắc lư thân thể, dùng âm hộ gần như co giật nuốt chửng tôi, muốn giam cầm tôi trong lỗ nhỏ của bà, đồng thời âm đạo co giãn, cố gắng hấp thu tất cả tinh hoa mà tôi phun ra, không để chúng bị lãng phí.
“A! Con trai yêu! Mẹ sướng chết mất!”
Mẹ nhắm chặt hai mắt, ấn mông xuống, cố gắng hết sức đè ép để đáp lại tôi, chịu đựng tinh dịch tôi phun ra, vặn vẹo theo nhịp điệu xuất tinh của tôi, chịu đợt tấn công mãnh liệt cuối cùng, âm hộ sâu thẳm của mẹ, không ngừng có nước dâm ẩm ướt dính nhớp chảy ra, mô thắt chặt trong âm đạo dần dần thả lỏng, rồi lại trong dục vọng vô tận tuần hoàn co rút không ngừng.
Tôi hoàn toàn không thể nghĩ được bất cứ điều gì, đầu óc tôi trống rỗng, hoàn toàn say sưa trong niềm vui cực độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời, tôi và mẹ cùng nhau xuất tinh, cảm giác thật mạnh mẽ, không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc dương vật của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời trong âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi, khi mẹ rên rỉ trên cơ thể tôi trong cơn cực khoái mạnh mẽ đến phát điên vì hạnh phúc, thật là tuyệt vời! Việc làm tình loạn luân bị cấm kỵ đã khiến tôi trải nghiệm niềm vui cao nhất của cuộc đời.
Cuối cùng, đầu con cặc của tôi liều mạng phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, mới ngừng phun trào, mẹ thỏa mãn cười dâm đãng ôm chặt tôi, hai người ôm chặt nhau, lưỡi đan vào nhau, toàn thân hai người đều đang run rẩy, co giật, đắm chìm trong dư âm của cực khoái, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê, sự giao hợp loạn luân của mẹ con khiến hai người hưởng thụ cực khoái tình dục chưa từng có, hai tay vẫn di chuyển trên người nhau, hai luồng âm dương tinh khuấy động lẫn nhau trong lỗ lồn của mẹ, cảm giác thoải mái đó thật sự đẹp đến khó có thể miêu tả.
Chúng tôi cứ ôm nhau như vậy cho đến khi hơi thở bình thường trở lại, mẹ có vẻ khá hơn nhiều, chỉ thỉnh thoảng vẫn rên rỉ vài tiếng.
Dương vật của tôi vẫn còn cắm trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn sau cơn cực khoái của mẹ, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm, mồ hôi trộn lẫn với nhau, tinh dịch lẫn với nước dâm thủy nhỏ giọt từ ghế sofa xuống sàn nhà, tôi kiệt sức, cảm thấy toàn thân rã rời, nhưng tràn ngập cảm giác hạnh phúc vui sướng.
Tôi không rút dương vật ra, vẫn còn cắm trong lỗ lồn của mẹ, đầu dương vật vui sướng đắm chìm trong dòng sông tình yêu dịu dàng thơm ngát của mẹ, cảm giác ấm áp, trơn trượt, bởi vì âm đạo của mẹ vừa trải qua một cơn cực khoái tình dục mãnh liệt nhất, lúc này các cơ trên vách âm đạo vẫn còn co rút cực độ, quấn chặt quanh dương vật của tôi, khiến tôi không thể hoàn toàn rút lui, trên thực tế, tôi cũng không có ý định rút lui, tôi thích cảm giác ấm áp được bao bọc trong lỗ lồn của mẹ, không chỉ thoải mái, mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn, tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể của mẹ sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết ban đầu, chỉ khi dương vật ở sâu trong cơ thể mẹ, tôi mới cảm thấy mình và mẹ đồng tâm huyết nhục, hoàn toàn hòa làm một.
Mẹ ôm chặt lấy tôi, khóe môi bà lộ ra nụ cười thỏa mãn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, cảm nhận được dương vật cứng rắn vô cùng vừa rồi đang từ từ co rút mềm đi trong khe lồn của bà! Qua một lúc lâu, cơ thể căng thẳng của mẹ mới mềm đi, dần dần buông tay ra, cả người rũ xuống trên người tôi, không ngừng thở hổn hển, âm đạo trải qua cơn mưa lớn cũng dần dần thả lỏng, buông bỏ tù nhân mà nó đang ôm chặt, dòng nước cũng dần dần dừng lại.
Cuối cùng, mẹ duỗi người ngồi dậy, nhìn tôi trìu mến và nói bằng giọng rất dịu dàng:
“Mẹ yêu con, con ngoan, đối với mẹ, trên thế giới này không có gì quan trọng hơn con, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong đời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ quên.”
Tôi mang theo sự mệt mỏi sau niềm vui tình dục của mẹ con, nằm trên ghế sofa, mẹ dùng giấy vệ sinh lau dương vật của tôi một cái, kết quả của việc làm tình điên cuồng, khiến dương vật của tôi ướt đẫm, dính lẫn với tinh dịch của tôi và nước dâm của mẹ, đầu dương vật còn có một ít tinh dịch.
Sau khi lau xong tôi, mẹ lau sạch hạ thể của mình, hạ thể của mẹ cũng ướt sũng, miệng huyệt còn có tinh dịch trắng xóa chảy ra, ướt nhẹp một mảng lớn.
Sau khi dọn dẹp xong, mẹ ôm tôi như một con mèo con, rúc vào bên cạnh tôi, khóe môi lộ ra nụ cười thỏa mãn, hai mẹ con chúng tôi lại trần truồng vuốt ve nhau trên ghế sofa, tôi nghĩ có lẽ trong cơ thể mẹ con chúng tôi, đều ẩn giấu sự mong đợi vui sướng đối với tình dục bị cấm đoán như loạn luân, một khi chiếc mặt nạ đạo đức trần tục bị xé rách, nó sẽ chảy xiết không ngừng như con sông lớn vỡ đê, tôi một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú của mẹ, một tay vuốt ve gò má hồng hào, thì thầm vào tai mẹ:
“Mẹ, con trai làm có thoải mái không?”
"Thoải mái, bảo bối, đây là một cái cực khoái vô cùng mãnh liệt, con thật là lợi hại a... Con vừa rồi làm mẹ đều chọc điên rồi, mẹ suýt chút nữa bị con làm chết, mẹ trước kia chưa bao giờ thử qua làm tình điên cuồng như vậy, chưa bao giờ... Chưa bao giờ có, mẹ sống hơn ba mươi tuổi, hôm nay mới lần đầu tiên lĩnh hội được niềm vui của cuộc đời, mẹ thật sự yêu chết con rồi, nếu không gặp được con, mẹ hơn ba mươi năm này thật sự là sống vô ích!" Mẹ vẫn còn say mê trong dư vị vui sướng.
“Trước đây ba có thể thỏa mãn mẹ không?”
“Hừ! Nếu anh ta có khả năng này thì tốt quá!”
“Vậy dương vật của ông ấy dài bao nhiêu? Có cứng không?”
“Hắn chỉ dài hơn bốn inch, dày một inch, không quá cứng, mẹ vừa mới bắt đầu hứng thú, hắn đã xuất tinh, thật khiến mẹ đau khổ.”
“Yên tâm đi, mẹ, bây giờ con trai đã lớn rồi, con trai sẽ làm cho mẹ lại một lần nữa hưởng thụ niềm vui cuộc sống,” mẹ nói: “Con trai sẽ hiếu thuận mẹ thật tốt!”
“Bây giờ anh không trách mẹ cưỡng hiếp anh, ép buộc anh loạn luân với mẹ nữa sao?”
“Vốn còn có chút cảm giác tội lỗi, nhưng bây giờ lại cảm thấy cảm giác thật tuyệt vời, con không ngờ loạn luân mẹ con lại kích thích như vậy, mẹ, chúng ta như vậy có phải hơi biến thái không?”
“Giao hợp loạn luân vốn là biến thái, ai bảo chúng ta là mẹ con ruột chứ? Mẹ cảm thấy giao hợp loạn luân mẹ con rất kích thích, cùng con trai ruột của mình đột phá giới hạn mẹ con, cùng nhau trải nghiệm sự dâm đãng của giao hợp loạn luân mẹ con, đạt đến cảnh giới tình yêu cực hạn, đó là một loại giải phóng vượt qua luân thường, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, vừa nghĩ đến mẹ dùng lỗ lồn phía dưới sinh con ra, bây giờ lại để con dùng dương vật mẹ sinh cho con làm lồn mẹ, loại khoái cảm tâm lý này thật sự rất tuyệt, vừa nghĩ đến phía dưới đang làm lồn mẹ chính là con trai ruột của mẹ sinh ra, dương vật đang làm lồn mẹ chính là từ lỗ lồn mẹ sinh ra, loại khoái cảm dâm đãng của giao hợp loạn luân đó là dương vật của bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể so sánh được, đặc biệt là lúc chọc vào lỗ lồn khi con gọi mẹ, nước dâm trong lỗ lồn mẹ giống như nước từ suối chảy ra, cực khoái đều đặc biệt sảng khoái, lúc mẹ làm với bố con thì không có hiện tượng này, đây có lẽ chính là người ta nói mẹ con liên tâm, mẹ con ruột làm tình, mẹ con tâm linh tương thông, so với làm với ai khác đều ăn ý, có thể làm tình với con trai ruột của mình, mẹ là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới, sau này mẹ muốn con làm lồn mẹ mỗi ngày.”
“Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ mãi mãi yêu mẹ, con sẽ mãi mãi cắm vào huyệt dâm của mẹ, sau này chúng ta ở nhà không cần mặc quần áo, con muốn làm tình với mẹ là được, con vừa nhìn thấy mẹ là hưng phấn muốn làm tình với mẹ.”
Mẹ trốn trong lồng ngực ấm áp của tôi, yếu ớt nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm đãng, thật ra mấy năm nay mẹ thật sự đã chịu đựng rất vất vả, lại không muốn quyến rũ đàn ông vì sợ có di chứng, chỉ dựa vào hai tay tự sờ, đôi khi ngủ mơ thấy làm tình với đàn ông, sóng dâng lên, thật sự khuấy động đến mức toàn bộ quần lót đều ướt đẫm, thật sự đã nhiều năm chưa từng thử cực khoái tình dục, nếu không phải tối nay mẹ vứt bỏ lòng tự trọng giả dối của con người, cưỡng hiếp con, khiến mẹ có thể một lần nữa hưởng thụ cảm giác tình dục vô cùng đam mê, phóng đãng, nếu không nửa đời sau này mẹ sẽ phải sống trong thê lương trống rỗng trên đời, qua nhiều năm, mẹ thậm chí đã quên mất cực khoái tình dục là cảm giác gì.”
“Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ mãi mãi yêu mẹ, nửa đời sau của mẹ sẽ không bao giờ cô đơn trống rỗng sống trên đời này, con trai cả đời này sẽ không rời khỏi mẹ, con sẽ cả đời này làm tình với huyệt dâm của mẹ, sau này chúng ta mỗi ngày đều phải vui vẻ làm tình, được không?”
“Đó là đương nhiên, mẹ đã mất đi trinh tiết, cả đời trong trắng đều bị con phá hủy, mẹ bây giờ đang ở độ tuổi lang hổ, con làm bùng nổ ngọn lửa xuân tâm dục diễm ẩn sâu trong huyệt thịt cô đơn lâu ngày của mẹ, con đương nhiên phải chịu trách nhiệm, sau này mẹ muốn con ngày ngày làm tình với huyệt dâm của mẹ, chỉ là mẹ đã là một bà lão sắp bốn mươi tuổi rồi, con còn trẻ, bên ngoài lại có nhiều phụ nữ trẻ đẹp như vậy, thêm vài năm nữa, mẹ sẽ già nua, trở nên vừa già vừa xấu, tóc bạc trắng, không còn răng, huyệt thịt phía dưới cũng lỏng lẻo, đến lúc đó con còn muốn mẹ không?”
“Mẹ, mẹ yên tâm, cho dù sau này mẹ có già đi nữa, con cũng sẽ muốn mẹ, những người phụ nữ bên ngoài tuy trẻ đẹp, nhưng lại chua chát như táo xanh, sẽ không lắc mông đón nhận, ngược lại mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, giống như đào mật, thơm ngọt ngon miệng! Huống chi lỗ lồn của mẹ ruột mình trên đời chỉ có một, lỗ lồn của mẹ là bất kỳ lỗ lồn của người phụ nữ nào cũng không thể so sánh được, cảm giác giải phóng vượt qua luân thường khi khi con trai làm tình với mẹ ruột mình, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, vừa nghĩ đến lỗ lồn nhỏ bên dưới bị dương vật chọc vào chính là lỗ lồn sinh ra con, là lỗ thịt của mẹ ruột con, loại khoái cảm loạn luân dâm đãng đó là âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể so sánh được, khi làm tình với mẹ, lỗ lồn của mẹ vừa trơn vừa ấm, con vừa nghĩ đến việc mẹ là mẹ ruột của con, tâm lý liền đặc biệt hưng phấn, ôi! Cả sinh lý lẫn tâm lý đều được phát tiết.”
“Lỗ thịt của mẹ chỉ dành cho con trai ruột của mẹ mà thôi, mẹ sẽ kết hôn với con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ mang thai cho con, hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của mẹ, là đêm tân phòng hoa chúc của hai mẹ con chúng ta.”
Tôi véo một cái vào bầu vú mập mạp của mẹ, nói: “Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày, mỗi đêm! Con muốn mãi mãi làm tình với mẹ, mãi mãi, mãi mãi, mẹ yêu! Chờ một chút còn muốn không, con trai sẽ cho mẹ một lần nữa thoải mái hơn!”
“Ừm! Đương nhiên là muốn rồi, mẹ đói bụng đã lâu, đương nhiên phải ăn no mới cam lòng!”
“Vậy thì bắt đầu từ bây giờ đi, mẹ, đến đây đi, để con trai hiếu thuận với mẹ nhé!”
“Bây giờ? Chẳng lẽ con lại muốn? Nhanh như vậy sao?” mẹ ngạc nhiên hỏi, nhưng bà không cần trả lời nữa, vì bà đã thấy dương vật mềm mại của tôi đã lảo đảo đứng lên, càng lúc càng lớn, càng lúc càng cứng, càng lúc càng to.
Mẹ nhìn xuống, khẽ thốt lên: “Ôi, trời ơi, mẹ thật không thể tin được, lẽ nào con trai mẹ lại muốn làm tình với mẹ nó, phải không?” Mẹ khó có thể tin được rằng trong thời gian ngắn như vậy mà tôi đã có thể lấy lại tinh thần, lại một lần nữa tràn đầy sức sống.
“Đúng vậy, mẹ, mẹ có thích không? Nếu cơ thể mẹ còn có thể chịu đựng được, hãy để chúng ta làm đến sáng mai, con trai ruột của mẹ phải làm tình với người mẹ xấu xa của nó cả đêm, phải phát tiết tất cả ngọn lửa dục vọng của mẹ trong mấy năm qua, con muốn chọc thủng, chọc nát huyệt dâm của mẹ...” Tôi cười khúc khích dâm đãng.

“Đúng vậy, cả đêm, con trai ngoan, làm đi... Lỗ nhỏ của mẹ từ hôm nay trở đi đều thuộc về con, con trai, để mẹ xem bé con của mẹ có thể khiến mẹ nó điên cuồng cả đêm không, đến đây, làm mẹ đi, con trai yêu quý của mẹ, con trai dương vật to, lỗ nhỏ của mẹ vĩnh viễn chào đón con, mẹ sẽ dạy con rất nhiều... cách làm tình... đến đây... dùng dương vật to của con mạnh mẽ đâm vào lỗ nhỏ của mẹ đi...”
“Cả đêm...” Mẹ rên rỉ một tiếng, chậm rãi xoay người, nằm sấp trên giường, quay lưng về phía tôi, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết không một vết tích nhô cao, lộ liễu phô bày âm hộ của bà chào đón dương vật của tôi, thở hổn hển nói:
“A... Mẹ muốn con, mẹ muốn dương vật to của con cắm vào lỗ nhỏ của mẹ... Từ phía sau thì dễ vào hơn, hơn nữa con cũng có thể vừa cắm vào lỗ thịt của mẹ, vừa thưởng thức điệu nhảy tuyệt vời của mẹ, hơn nữa đối với mẹ mà nói, mẹ thích cách này hơn, con nhanh lên cắm vào đi! Đừng để mẹ giữ tư thế này lâu như vậy, đến làm mẹ của con đi! Nhanh lên!”
Tôi hưng phấn đi đến giữa hai chân mẹ đang mở rộng, tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mẹ, dùng tay tách môi âm hộ mềm mại của bà ra, hướng đầu con cặc vào mật huyệt của mẹ, dùng sức đẩy về phía trước, “xoẹt” một tiếng, đầu con cặc lớn vốn đặt ở cửa âm đạo của mẹ liền thẳng tắp cắm vào lỗ nhỏ của mẹ.
“Ôi, đầy quá, đầy đủ quá! Con trai tốt, dương vật tốt! Dùng dương vật to của con làm mẹ con đi! Mẹ thật dâm đãng, mẹ thích cảm giác được con trai chọc vào, ôi, thật thoải mái, mẹ muốn thoải mái như vậy cả đêm!” Mẹ không ngừng xuýt xoa vì sự trống rỗng của hạ thể được thỏa mãn.
Hai tay tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, cố gắng áp sát vào, dùng gốc cây xoay tròn thật mạnh, lúc này mẹ đang điên cuồng ham muốn tình dục cũng vô thức ưỡn lưng lên phối hợp lắc lư, cặp mông uốn éo mạnh mẽ.
Ta không tự chủ được tăng nhanh tốc độ đút vào, bờ mông xinh đẹp chói mắt của mẫu thân dưới sự va chạm mãnh liệt của ta dâm đãng đung đưa qua lại, mãnh liệt kích thích thần kinh của ta, theo ta cuồng bạo đút vào, lỗ thịt của mẫu thân bắt đầu co rút mạnh mẽ, gắt gao mút lấy dương vật của ta, dương vật to lớn của ta bị cửa âm đạo của mẫu thân buộc chặt, không ngừng đút vào đút ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng dâm thanh phốc! phốc.
Tôi nghiêng người về phía trước, lấy một tay nắm lấy ngực mẹ, dùng sức xoa bóp, ép chặt, trong khi mẹ nhịp nhàng đưa ngực về phía tay tôi, sau đó bà cũng lấy một tay tìm kiếm âm vật của mình, tôi có thể cảm thấy ngón tay mẹ cùng với dương vật của tôi ra vào lỗ thịt.
Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng vang lên bên tai, dương vật không ngừng xuất hiện rồi biến mất giữa mông mẹ, biến mất rồi xuất hiện. Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác cũng càng lúc càng lớn.
“Ôi... trời ơi... con yêu... ôi... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp chết đẹp rồi... con yêu... hôn con trai tốt... chồng tốt... dương vật to của con thật tuyệt vời... mẹ sắp chết rồi... ôi... làm... làm mạnh lên... làm chết mẹ đi...”
Mẹ thét lên, mông đung đưa điên cuồng trước sau, hạ thể cử động cực kỳ mạnh mẽ, sức mạnh điên cuồng đó thực sự khiến tôi, một cậu bé mới chập chững biết đi, có chút không chịu nổi, tôi phải nắm chặt lấy mông mẹ, để dương vật không trượt ra khỏi lỗ thịt của mẹ.
Ta dùng hết toàn lực mãnh liệt xung kích thân thể mẫu thân, đem dương vật thịt cắm vào nơi sâu nhất trong thân thể mẫu thân, nhìn mình to lớn to lớn rễ cây bị mẫu thân màu nâu trà cánh thịt âm hộ môi gắt gao ngậm lấy, rút ra trong lúc ra lúc vào liên tiếp bị ngậm vào trong âm huyệt, rút ra to lớn như băng dài kỳ cảnh, ta cảm thấy đầu cặc bắt đầu nóng lên, đã ở vào bờ vực sụp đổ, muốn bộc phát dục vọng tràn ngập toàn thân, ta nhịn không được hét lớn một tiếng:
“Mẹ, con đến đây!”
Ta đem ngưng tụ tất cả tình yêu cùng dục vọng của ta tinh dịch trong nháy mắt mãnh liệt phun vào mẹ co giật âm đạo, giờ khắc này mẹ đột nhiên đình chỉ thân thể run rẩy, hoàn toàn cứng đờ, chỉ có thân thể đang vô ý thức mãnh liệt run rẩy.
Tinh dịch của tôi liên tục phun vào trong tử cung của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể không ngừng run rẩy của mẹ, bụng áp chặt vào bờ mông hơi run rẩy của mẹ, cảm nhận hơi ấm của cơ thể mẹ, co giật đang diễn ra.
Mãi đến cuối cùng, tôi mới ngừng phun, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, nặng nề gục xuống quầy, tôi nửa nằm nửa nằm dán sát vào lưng bà.
Đến khi cả hai chúng tôi tỉnh lại, hơi thở vẫn khó bình phục, dương vật của tôi vẫn chưa hoàn toàn co lại, vẫn cắm trong âm đạo ấm áp của mẹ mà chưa rút ra, tôi còn có thể cảm nhận được vách âm đạo của mẹ sau khi thỏa mãn đang khẽ rung động.
Lúc này, bên ngoài vẫn mưa gió hỗn loạn, mưa to trút xuống như trút nước, nhưng trong phòng lại tràn ngập ý xuân, nước sữa hòa quyện, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong việc làm tình cấm kỵ, những thứ bên ngoài cơ thể dường như đều không còn quan trọng nữa, đạo đức, luân lý, liêm sỉ đều bị vứt bỏ hết, giữa trời đất chỉ còn lại tình dục trần trụi.
Cả một đêm! Thật không đơn giản.
Cả hai mẹ con chúng tôi thực sự đã giao hợp điên cuồng suốt cả đêm, chúng tôi thử tất cả các tư thế có thể nghĩ ra, khi thì tôi ở trên, cương cứng dương vật to lớn mạnh mẽ làm tình với âm hộ của mẹ, cho đến khi cả hai đều xuất tinh; khi thì mẹ nằm sấp trên giường, lấy tư thế bò như chó, để tôi từ phía sau tấn công mạnh vào âm hộ của bà; khi thì mẹ dùng bộ ngực to lớn của mình kẹp lấy dương vật trẻ trung của tôi, dùng sức bóp, để tôi bắn hết tinh dịch lên mặt bà; khi thì mẹ lấy tư thế nữ thượng vị, ngồi trên bụng tôi, chủ động trêu chọc dương vật uy nghiêm không hề giảm sút của tôi, để bản thân nhanh chóng đạt cực khoái... Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ dừng lại, uống một ly rượu vang, hơi bình tĩnh lại hơi thở gấp gáp, sau đó lại tiếp tục giao hợp nhục thể điên cuồng.
Hai mẹ con chúng tôi quả thực không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết liều mạng đòi hỏi lẫn nhau, như thể ngày hôm sau chính là ngày tận thế, hành vi điên cuồng như vậy kéo dài suốt cả đêm.
Bộ phận chúng tôi kết hợp vừa ướt vừa khô, vừa khô vừa ướt, dòng dâm dịch chảy ra dưới sự cọ xát kịch liệt nổi lên từng lớp bọt, bao quanh chỗ kín của hai người, phủ kín toàn bộ hạ thể, nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn nhiệt tình không giảm mà thỏa mãn hạ thể.
Trận chiến này từ sáu giờ tối đến năm giờ sáng hôm sau, mẹ đã xuất tinh hơn mười lần, cũng ngất xỉu ba, bốn lần, khắp người trên dưới đều là nước bọt của mình chảy, tinh dịch âm hộ và tinh dịch của tôi, dáng vẻ dâm đãng không chịu nổi, nhưng sau mỗi lần xuất tinh, mẹ lại càng thêm dâm đãng, bà đã bị tôi làm cho thần trí không rõ, nhưng vẫn không ngừng kêu gào, vừa kêu dậy đã toàn tâm toàn ý lao vào, tiếng kêu cũng kinh thiên động địa, mấy lần kêu đến không thở nổi, phải để tôi vỗ và xoa ngực bà mới lấy lại được hơi.
Chúng tôi cũng thay đổi tư thế trên giường, mẹ nằm sấp như chó bò, tôi đỡ lấy eo bà, không lâu sau, mẹ lại đạt cực khoái, mông bà run rẩy dữ dội, lại xuất tinh, chỉ là xuất vài lần, tinh dịch của bà đã không nhiều như trước nữa.
Mẹ xuất tinh xong, cả người mềm nhũn, nằm sấp trên giường lại ngất đi, tôi đành phải chậm rãi rút ra rút vào, làm mẹ dần dần tỉnh lại, mẹ vừa tỉnh, tôi dứt khoát bế cả người mẹ lên đâm vào, tình dục của mẹ lại đến, mông cũng đung đưa lên xuống, thân thể yếu ớt tựa vào người tôi, hai bầu vú của mẹ rất mềm mại, lúc tựa vào ngực tôi người tôi đều mềm nhũn, vì vậy tôi càng thêm hưng phấn, rút ra đâm vào cũng càng ra sức hơn.
Mẹ không ngừng kêu gào, nhưng tiếng kêu của bà không còn thay đổi nhiều, chỉ theo từng nhát đâm của tôi mà kêu lên có nhịp điệu, cả người ôm lấy tôi không ngừng thở hổn hển, yếu ớt cầu xin:
“Con trai ngoan... Mẹ không được nữa rồi, đừng đến nữa, mẹ sắp bị con hãm hiếp chết rồi, con hãy chọc vào người khác đi... Hô...”
Lúc này trong nhà ngoại trừ mẫu thân ra, nào có nữ nhân có thể cho ta giáng hỏa, mà mẫu thân cầu xin cũng kích thích thú tính của ta, ta như điên cuồng tựa như, tựa như ngựa hoang rong ruổi chiến trường, không để ý sinh tử dũng cảm xông thẳng về phía trước, công kích lâm trận đồng dạng, dùng đủ sức lưng mãnh liệt đánh mạnh đâm mạnh, một cái càng một cái mạnh mẽ, một cái càng một cái tàn nhẫn, mồ hôi ướt đẫm toàn thân, mẫu thân ngoại trừ hai tay ôm chặt ta, bờ mông cũng vẫn như máy móc đong đưa,
Tôi nói: “Trong miệng nói không muốn, sao còn kẹp dương vật của tôi chặt như vậy... Cô là đồ dâm đãng... Cô là con chó cái, xem tôi dạy dỗ cô thế nào.”
Mẫu thân bị ta chọc cho dâm thủy lại chảy ra ba, bốn lần, toàn thân khoan khoái, xương xốp gân mềm, nhô lên mông trắng dùng âm hộ kề sát bụng dưới của ta, hai tay hai chân gắt gao quấn lấy eo lưng của ta, theo lên xuống đón đưa. Mồ hôi thơm đầm đìa, kiều thở hổn hển:
“Bảo bối... tâm can thịt... dương vật to con trai... mẹ đã xuất hơn mười lần rồi, tiếp tục làm nữa... mẹ thật sự sẽ bị con... hãm hiếp chết... con hãy tha... tha cho mẹ đi... nhanh... nhanh đem tiên lộ của con xuất... xuất cho mẹ đi... mẹ... mẹ lại xuất... a...”
Dứt lời, một luồng dâm tinh nồng đậm phun vào đầu con cặc của tôi, môi dưới mở ra khép lại, khiến tôi cũng kêu to một tiếng:
“Mẹ... mẹ ruột của con... mẹ ruột của lỗ lồn... con trai... con trai sướng quá... con trai cũng muốn... muốn xuất...”
“Con trai ngoan, con ngoan, bắn cho mẹ, bắn vào trong mẹ, mẹ rất muốn...” Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt eo tôi, liều mạng lắc mông, chờ đợi tôi tiếp thêm một lần nữa.
Lưng tôi tê rần, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, ôm chặt eo lưng tôi, cương cứng âm hộ, chịu đựng luồng tinh dịch nóng bỏng và đậm đặc bắn ra nhanh chóng.
Đây là lần xuất tinh thứ chín của tôi trong ngày hôm nay, lượng xuất tinh quá nhiều khiến tôi có cảm giác lực bất tòng tâm, nhưng lại mang đến cho tôi một loại kích thích tim đập thình thịch, cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy, dương vật cứng đờ như con chim nhỏ bị thương giãy dụa phun ra giọt tinh hoa cuối cùng, miễn cưỡng lấp đầy cái hố không đáy bên dưới mẹ.
“Con làm được rồi, mẹ, con lại làm được rồi! Con lại bắn vào trong mẹ rồi! Ôi... hy vọng đây không phải là lần cuối cùng.”
Cả hai chúng tôi đều kiệt sức, còn mẹ thì chỉ còn hơi thở mong manh, linh hồn phiêu diêu, hồn phách mờ mịt, tôi ôm chặt mẹ, thở hổn hển, toàn thân đè lên thân thể mẹ, dương vật lớn vẫn cắm trong lỗ lồn mẹ, hút tinh dịch dâm dục của mẹ, mẹ cũng ôm chặt tôi, vuốt ve, hôn hít lẫn nhau.
Tôi và mẹ đã đạt đến sự kết hợp hoàn hảo về thể xác và tâm hồn, tôi cảm thấy hai chúng tôi đã hòa làm một, hoàn toàn vượt qua mối quan hệ giữa chồng và vợ, mẹ và con trai, đàn ông và phụ nữ, tôi có thể làm bất cứ điều gì với cơ thể xinh đẹp của mẹ, mẹ cũng sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi, chúng tôi không chỉ là tình yêu của mẹ và con trai, cũng không chỉ là tình yêu của đàn ông và phụ nữ, mà sự kết hợp của cả hai, đã vượt xa những điều cấm kỵ của huyết thống, tôi tin chắc rằng không có gì có thể vĩ đại hơn tình yêu tình dục trần trụi giữa một người mẹ gợi cảm và một người con trai mạnh mẽ, tình yêu mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể tôi, không ai có thể trọn vẹn và hạnh phúc hơn chúng tôi bây giờ, tôi và mẹ đều rất thưởng thức sự kết hợp dâm đãng này, pha trộn giữa nhục dục, loạn luân và tình yêu.
Tôi không còn nhớ đêm đó chúng tôi làm tình bao nhiêu lần, chỉ nhớ cuối cùng mẹ cưỡi lên người tôi, mệt mỏi nằm sấp xuống ngủ thiếp đi, tôi cũng rất ngạc nhiên về sức lực của mình đêm đó, có lẽ đối tượng làm tình là mẹ ruột của tôi!
Sau này mẹ nói rằng bà khó có thể tin được rằng trước đây tôi chưa bao giờ có quan hệ tình dục với các cô gái khác, bởi vì trong đời bà chưa bao giờ thử làm tình một cách choáng váng và cực kỳ suy sụp như vậy, tôi nghĩ có lẽ đó là vì chúng tôi quá giống nhau, có lẽ chúng tôi đều là những tay giỏi bẩm sinh, tất nhiên, không thể phủ nhận, khoái cảm loạn luân trong tiềm thức cũng đóng một vai trò khá quan trọng.
Từ sau khi làm tình với mẹ, quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn, trong những ngày sau đó, đầu óc tôi chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ, những thứ khác đã không còn quan trọng nữa, đối với tôi, được nép mình trong vòng tay ấm áp của mẹ, để cho dương vật đói khát cắm vào lỗ thịt ấm áp của mẹ quan trọng hơn tất cả mọi thứ.
Tôi nghĩ tôi đã nghiện tình dục, ăn tủy biết mùi vị, tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng không còn như trước nữa, bây giờ tôi yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ như một người mẹ, mà còn như một người bạn tình trưởng thành.
Từ sau khi xảy ra chuyện ngoại tình bất luân với đứa con trai là tôi, người mẹ lần đầu nếm trải “tình dục loạn luân” vừa thỏa mãn vừa hưng phấn, lỗ lồn như gặp mưa ngọt sau hạn hán lâu dài hưởng thụ sự tẩm bổ mật ngọt của lượng lớn tinh dịch của con trai tôi, một lần nữa đắm chìm trong niềm vui của tình dục nam nữ, cơ thể chín muồi của người phụ nữ trung niên ba mươi tám tuổi đắm chìm trong tình dục dâm đãng của tình dục loạn luân giữa mẹ và con.
Giữa tôi và mẹ đã trở thành quan hệ vợ chồng, hai người đắm chìm trong khoái cảm của việc mẹ con loạn luân, kỳ nghỉ hè này, hai chúng tôi ngày nào cũng làm tình, ban ngày là mẹ con, buổi tối là vợ chồng, mỗi đêm tôi đều ngủ cùng mẹ, lỗ lồn càng là không thể thiếu, chúng tôi sống cuộc sống vừa là mẹ vừa là vợ, vừa là con vừa là chồng.
Mỗi đêm, tôi và mẹ nằm chung một giường, căn nhà của chúng tôi trở thành thiên địa giao hợp của mẹ con chúng tôi, hai mẹ con trên chiếc giường đó diễn ra vô số màn kịch loạn luân của mẹ con, dương vật cắm vào huyệt nhục dục của mẹ suốt đêm, cho đến khi trời sáng, hai mẹ con đắm chìm trong khoái cảm nhục dục của loạn luân.
Mẹ bắt đầu dạy tôi nhiều kiến thức tình dục hơn, dạy tôi cách làm cho đối phương hạnh phúc hơn, cách làm cho chúng tôi kéo dài thời gian lâu hơn, hoặc cách làm cho thời gian của chúng tôi phù hợp hơn. Chúng tôi thử nghiệm đủ loại tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra, điều này làm tăng đáng kể niềm vui trong cuộc sống tình dục của chúng tôi. Mẹ thường dùng cái miệng gợi cảm của bà để phục vụ dương vật của tôi, tôi cũng học cách dùng lưỡi để làm mẹ đạt cực khoái, giữa mẹ con chúng tôi ngày càng trở nên phù hợp hơn.
Tôi và mẹ vừa về đến nhà, hai người liền trần truồng ở bên nhau, bất kể là ai, nếu ham muốn tình dục, thì đều có thể làm tình bất kể ở đâu, bất kể trên giường, dưới giường, trên thảm, trên sofa, trong phòng tắm, hoặc nằm, hoặc nằm, hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc quỳ, làm tình thỏa thích theo mọi tư thế và mọi góc độ, cộng với hơn hai mươi năm kinh nghiệm tình dục phong phú và kỹ thuật của mẹ, khiến cho mỗi lần làm tình của tôi, đều cảm thấy toàn thân thoải mái, tận hưởng trọn vẹn phong thái và hương vị của người phụ nữ trung niên trưởng thành như mẹ, cũng khiến cho bản thân mẹ đạt được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn.
Dưới sự giáo dục của người mẹ trưởng thành quyến rũ, gợi cảm động lòng người, tôi hoàn toàn lĩnh ngộ được sự tuyệt vời của tình dục nam nữ, tôi càng học được kỹ thuật giao hợp nam nữ, cũng biết cách khiêu khích đùa giỡn phụ nữ, và đặc biệt đặc biệt yêu thích những phụ nữ trung niên có nhan sắc quyến rũ trưởng thành!
Tôi đi mua vài đĩa VCD về loạn luân, vừa xem trong phòng vừa chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, mẹ bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui sướng vô hạn về mặt tâm lý, mỗi khi nhìn thấy tình tiết con trai làm tình với mẹ già, bố làm tình với con gái, anh trai cưỡng hiếp em gái, mẹ đều tỏ ra đặc biệt hưng phấn, đôi khi đi trên đường phố hai chúng tôi cũng tỏ ra rất thân mật, chúng tôi đã thử làm tình trong công viên, cũng đã thử mở phòng trong căn hộ, tóm lại mẹ đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng, không tuân thủ đạo đức.
Năm nay tôi mười lăm tuổi, nhà tôi là gia đình một cha một mẹ, năm tôi tám tuổi, cha qua đời, để lại tôi và mẹ sống nương tựa lẫn nhau.

Mẹ tôi có dáng người cao lớn hiếm thấy ở phụ nữ phương Đông, mặc dù đã ba mươi tám tuổi, nhưng vẫn được chăm sóc tốt, quả thật là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đầy đặn, chín chắn và gợi cảm, vừa có nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành vừa có khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ hiền lành, một phong thái quý phụ được nuôi dưỡng đầy đủ, dáng người duyên dáng quyến rũ, khuôn mặt hồng hào tuyệt đẹp, làn da trắng hồng, đôi lông mày thanh tú hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng rõ ràng, lông mày dài mảnh đen nhánh, mũi cao thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi cong lên, đôi môi dày chứa đựng vẻ quyến rũ bẩm sinh, khóe môi anh đào có một nốt ruồi xinh đẹp màu đỏ tươi, hấp dẫn nhất là đôi mắt to quyến rũ long lanh, mỗi khi xoay tròn liếc nhìn người khác, dường như bên trong chứa đựng một ngọn lửa, thiêu đốt tâm hồn người ta, như câu người ta buông thả, vừa bay vừa xoay có thể câu hồn người ta.
Vòng eo mẹ nhỏ nhắn, khiến cho ngực và mông đặc biệt phát triển, thoạt nhìn đường cong u mỹ đến cực điểm, dáng người lồi lõm xinh xắn vừa mập vừa gầy, tròn trịa mà rắn chắc, tràn đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là trước ngực một đôi vú lớn cao ngất đầy đặn càng giống như bất cứ lúc nào cũng có thể làm rách áo, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đều không khỏi sinh ra xung động, khát vọng véo một cái, một đôi mông hồng to tròn trịa, tròn trịa đầy đặn, một đôi đùi trắng nõn mập mạp tròn trịa đầy đặn, làm cho người ta muốn sờ mó cô ấy thật kỹ, dung mạo xinh đẹp động lòng người của mẹ, da thịt trắng như tuyết mềm mại, thân thể đầy đặn trưởng thành cùng với phong vận già nua của Từ Nương, toàn thân có một vẻ đẹp gợi cảm trưởng thành của phụ nữ trung niên, tỏa ra sức quyến rũ mang tính mẫu tử, đối với một thanh thiếu niên vừa mới phát triển, một phụ nữ trung niên gợi cảm trưởng thành đầy đặn như mẹ, là đối tượng ý dâm tốt nhất, đặc biệt là đối với đứa con trai ruột ngày đêm ở bên nhau như tôi thì càng như vậy.
Mẹ coi tôi như một đứa trẻ, hoàn toàn không có sự kiêng kị, ở nhà thường xuyên ăn mặc rất tùy tiện, thậm chí có thể nói là buông thả, mặc váy bà nhất định đi trần truồng, thường xuyên giơ chân lên bôi móng chân, dưới váy lộ ra đôi chân trắng nõn đầy đặn, sâu trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn có đũng quần lót nhỏ xíu, quần lót nhỏ xíu bao bọc lỗ lồn đầy đặn, phía trước có một khe hở rõ ràng kéo quần lót chặt đến mức tách ra làm hai mảnh, tròn vo, có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ, tất cả những thứ này đều khiến lòng tôi ngứa ngáy khó chịu, khiến toàn thân tôi nóng bừng, dương vật cương cứng gần như sắp chui ra khỏi quần.
Đôi khi sau khi tắm mát, mẹ mặc một chiếc áo ngủ trong suốt, không mặc áo ngực, hai núm vú lúc ẩn lúc hiện, đung đưa qua lại, thật muốn dùng một tay nắm lấy, đồng thời mẹ còn có thói quen cúi người làm cho bộ ngực đầy đặn của bà lúc ẩn lúc hiện, tôi nhìn vào bên trong cổ áo rộng của bà, phát hiện ra một đôi ngực vừa béo vừa to vừa trắng vừa mềm của mẹ, căng phồng đến mức rách toạc, đang đung đưa qua lại, thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc lộ ra từ quầng vú, đỏ sẫm, trên quầng vú có núm vú dựng đứng như quả nho khiến người ta thèm nhỏ dãi, giữa hai vú còn có một khe ngực đáng yêu mê người, thật là động lòng người! Mặc dù không thể thực sự mất hồn, nhưng được thỏa mãn đôi mắt cũng không tệ.
Bởi vì tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, nên mẹ rất thương yêu tôi, vâng lời tôi, thậm chí đã đến mức cưng chiều, chỉ cần tôi muốn gì, bà đều đáp ứng trong khả năng của mình.
Nhà tôi có hai tầng, phòng tắm ở tầng dưới có một cửa sổ đối diện với cầu thang, bình thường luôn mở, lúc tắm thì đóng lại.
Một buổi tối, sau khi ăn xong, mẹ vào phòng tắm để tắm, tôi định lên lầu ôn bài, lúc lên lầu vô tình nhìn qua, không khỏi giật mình, chỉ thấy cửa sổ phòng tắm không đóng, mẹ đang đứng ở giữa phòng tắm, đối diện với cửa sổ, tay bà đang cởi cúc áo ngủ, để áo ngủ trượt xuống, lộ ra áo ngực ren màu hồng, hai bầu vú đặc biệt to rõ ràng có thể nhìn thấy, bầu vú lớn đầy đặn trắng như tuyết được áo ngực nâng lên làm nổi bật khe ngực trắng như tuyết xinh đẹp, bầu vú đầy đặn quyến rũ nhô cao.
Ý nghĩ đầu tiên của tôi là lập tức rời đi, bởi vì người phụ nữ trước mặt tôi là mẹ ruột của tôi, người mẹ ruột đã sinh ra tôi, nuôi nấng tôi, nuôi nấng tôi! Người mẹ đã ôm tôi, hôn tôi, tắm rửa cho tôi, xử lý chất thải cho tôi khi tôi còn nhỏ, tôi không nên lén nhìn người phụ nữ này cởi quần áo, mà bây giờ tôi lại lén nhìn cô ấy tắm rửa, dùng ánh mắt dâm đãng của mình nhìn cô ấy, thật là khốn nạn, cũng thật đáng chết! Trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác tội lỗi.
Tôi muốn quay người đi lên lầu, lúc này, mẹ đưa hai tay ra sau lưng, cởi móc áo ngực, mẹ sắp cởi áo ngực, trái tim tôi đập thình thịch không ngừng, không tự chủ được mở to mắt nhìn mẹ, mẹ thuận thế từ từ để áo ngực trượt xuống không tiếng động, hai bầu vú to trắng như tuyết tròn trịa đầy đặn bám vào nửa người trên, dù sao cũng là phụ nữ đã sinh con, ngực mẹ rất lớn rất mềm mại, theo hơi thở của mẹ, hai bầu vú nặng nề đầy quyến rũ khẽ đung đưa, trắng nõn, giống như hai ngọn núi trắng như tuyết,
Giữa quầng vú lớn màu nâu, là một núm vú lớn một inch rưỡi như quả nho quyến rũ, núm vú đã hơi đen, trên đó mọc ra vài lỗ nhỏ, đó là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ, mặc dù ngực mẹ rất đầy đặn, nhưng cũng đã bắt đầu hơi rủ xuống, do sinh ra đứa con này là tôi, bụng hơi phình lên, nhưng hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu đỏ cho thấy cơ thể mẹ đang ở giai đoạn trưởng thành nhất.
Tôi không ngờ mẹ lại có bộ ngực đẹp như vậy, nhìn đến ngây người, miệng há hốc chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của mẹ, đã quên mất đối phương là mẹ ruột của mình, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ, lộ ra vẻ mặt hoang mang như bị mê hoặc.
Lúc này, mẹ cúi người xuống, chậm rãi kéo quần ngủ trên người xuống dưới đầu gối, tầm mắt của tôi có thể thấy rất rõ ràng sâu trong cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ có đũng quần của chiếc quần lót nhỏ, hôm nay mẹ mặc quần lót ren đen khảm khá khêu gợi, thật quyến rũ, thật khêu gợi, vùng bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một mảnh vải nhỏ màu đen hơi trong suốt, khu rừng đen tam giác bí ẩn của mẹ, không thể bị chiếc quần lót nhỏ che giấu, lộ ra vài sợi lông mu mềm mại cong queo, mảnh vải nhỏ đó không chịu nổi bao bọc lỗ lồn vừa nhô lên vừa đầy đặn của mẹ, ở trên lỗ lồn ép ra khe hở lõm, có thể thấy rõ ràng đường viền của đôi môi lồn đầy đặn của mẹ, biểu hiện sự quyến rũ vô hạn.
Hai tay mẹ nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren đen 镂 空 , với tư thế tao nhã từ từ kéo xuống, kéo quần lót xuống đến bắp chân, lập tức, cơ thể phụ nữ trung niên chín chắn gợi cảm của mẹ lộ ra trước mắt tôi, đập vào mắt tôi nhất là vùng mu âm hộ cao cao nhô lên và bộ lông âm hộ dày đặc đen nhánh, bộ lông âm hộ đen nhánh, rực rỡ, bóng loáng, đan xen vào nhau, giống như một khu rừng nhỏ, che phủ lỗ thịt bí ẩn đẹp nhất, quyến rũ nhất trên toàn thân mẹ.
Mặc dù trong lòng tôi âm thầm tự trách mình quá dâm tà, nhưng lại không thể dời ánh mắt đi, không thể không tham lam nhìn thân thể trần trụi của mẹ, mặc dù tôi muốn rời đi, nhưng chân tôi lại không nghe lời mà bị đóng đinh ở đó.
Tôi muốn quay mặt đi không nhìn nữa, nhưng trái với ý muốn, tôi mê mẩn nhìn chằm chằm vào thân thể trần truồng của người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mắt. Mẹ đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng, khiến mắt tôi gần như lồi ra khỏi tròng. Lớn lên như vậy, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì hoàn mỹ hơn thế này. Đối với tôi, mẹ chính là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới này.
Thân thể ngọc bích trắng nõn óng ánh của mẫu thân xuất hiện trước mặt tôi, mẫu thân tuy đã ba mươi tám tuổi, nhưng dung nhan lại vô cùng xinh đẹp, mặc dù là Từ Nương nửa già nửa trẻ, nhưng dù sao phong vận vẫn còn, năm tháng vô tình trôi qua, không hề tàn phá tàn nhẫn thân thể của bà, ngược lại, lại khiến cho thân thể của mẫu thân càng tỏa ra một vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành,
Toàn thân nàng trắng như tuyết như mỡ đông da thịt, là như thế bóng loáng tinh tế, không có chút nào tỳ vết, xem ra cơ hồ giống như nửa trong suốt bạch ngọc, một đầu xõa vai mái tóc như thác nước rút lui tại nàng kia mập mạp phía sau lưng cùng mềm mại tròn trịa trên vai, hai cánh tay bóng loáng bóng loáng, tựa như hai đoạn ngọc ngó sen, trước ngực cao nhô lên hai cái tròn trịa đầy đặn vú lớn, giống như hai cái quả bóng da giống như treo ở nàng ngực, vừa lớn vừa trắng, như thế động lòng người dây đàn, hơi có chút rủ xuống, ước chừng có 38 đến 40 cái này cỡ,
Con ngươi của tôi theo hai khối vú lớn trắng nõn, run rẩy của mẹ đảo quanh, chúng thoạt nhìn thật đầy đặn và nặng nề, dưới nền cơ ngực trắng như tuyết, rung động một cách vô trách nhiệm, tỏa ra một vẻ quyến rũ chín chắn kiều diễm, dường như đang dụ dỗ dục vọng tiềm ẩn trong đáy lòng đàn ông của tôi.
Vòng eo của mẹ mảnh mai mà mềm mại, cặp mông khoa trương làm cho thân hình của bà càng thêm nổi bật, giống như một quả hồ lô tinh xảo phập phồng, bởi vì đã sinh nở, bụng hơi phình lên, nhưng không có vẻ quá to, nhìn rất phù hợp, trên bụng trắng như tuyết hơi phình lên có vài nếp nhăn mang thai màu xám ẩn ẩn hiện hiện, a! Đó là giấy chứng nhận sinh ra tôi! Dưới rốn lõm sâu có một khối mỡ lớn nhô ra, trên âm hộ giống như bánh bao có một đám lông mu đen nhánh hình tam giác ngược đen nhánh, phía dưới có thể lờ mờ nhìn thấy một khe thịt sâu, ẩn ẩn hiện hiện, trông càng xinh đẹp, càng mê người, tất cả còn tuyệt vời hơn cả trong tưởng tượng của tôi.
Thái độ thành thục quyến rũ động lòng người của mẹ, thân hình đậm đà cân đối, thướt tha đa tư, đường cong xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết tinh tế, đôi vú đầy đặn xinh đẹp; cặp mông trắng nõn tròn trịa đầy đặn, hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy lỗ lồn cao lồi và mềm mại, tất cả đều là cực phẩm, thực sự đẹp đến không thể tả, khiến người ta khó có thể tưởng tượng bà là một phụ nữ trung niên đã ba mươi tám tuổi.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ, thấy mẹ trần truồng hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn và bộ phận sinh dục rậm rạp lông lá hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tôi mở to mắt, say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ trước mắt, ánh mắt như lửa đốt, từ ngực mẹ đến bụng dưới, mật huyệt, ý thức của tôi bắt đầu hỗn loạn, tôi biết làm như vậy là sai lầm, nhưng tôi chỉ biết rằng mắt mình không thể rời khỏi cơ thể trần truồng của mẹ nửa inch.
Mẹ mở vòi hoa sen, bắt đầu tắm, tôi nhìn chăm chú vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ, không khỏi nuốt nước bọt một cách tham lam, ánh mắt lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to lớn, tròn trịa của mẹ, chỉ cần mẹ cử động, hai bầu vú cũng đung đưa, run rẩy theo, tôi thầm nghĩ trên đời này không còn gì đẹp hơn chúng nữa, giống như hai ngọn núi hình nón bằng thịt, hoặc như tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, càng giống như chiếc cốc màu hồng xinh đẹp úp ngược, trên đỉnh điểm một quả nho tím, chính là núm vú, từ điểm trung tâm nhô lên trống rỗng.
Tôi nhìn không chớp mắt vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nước nóng từ vòi sen chảy xuống từ bộ ngực trắng như tuyết tươi mát của mẹ, nước tắm bị bắn ngược lại chỉ để lại một chút giọt nước, nhìn chúng không ngừng vặn vẹo, run rẩy theo mẹ tắm rửa, cả trái tim gần như bị cám dỗ muốn nhảy ra ngoài!
Giữa đôi chân thon dài của mẹ kẹp một nhúm lông mu mềm mại đen nhánh, dưới tác động của nước lấp lánh ánh sáng, mẹ nâng đùi lên đặt lên mép bồn tắm, dùng tay phải tách hai cánh môi âm hộ to đầy đặn ra, cố gắng rửa sạch bộ phận sinh dục, chỉ thấy mẹ hướng đầu vòi sen vào cửa âm đạo, trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê.
Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bà vừa vặn chạm phải ánh mắt của tôi, cơ thể tôi run lên một cái, cảnh tượng thật lố bịch, người mẹ trần truồng đang đối mặt với đứa con trai ruột đang đứng trước mặt, tôi biết khuôn mặt nóng bừng nhất định đỏ bừng như thế nào, mẹ cũng tỏ vẻ kinh ngạc, há hốc mồm, chúng tôi nhìn nhau vài giây, tôi định thần lại, lập tức chạy lên lầu, trở về phòng.
Tôi nằm trên giường nhìn trần nhà, trong đầu đầy những hình ảnh thân thể chín muồi vuốt ve quyến rũ của mẹ, thân thể trong suốt của mẹ dường như vẫn xuất hiện trước mắt tôi, tôi không khỏi nổi giận, dương vật trong quần cũng không khỏi phồng lên, bị bó chặt trong quần, thật sự không thoải mái, vì vậy, tôi cởi hết quần áo trên người, trần truồng nằm trên giường, dương vật lớn sau khi bị kích thích bởi cảnh tượng khiêu dâm vừa rồi, dựng đứng lên, đỏ lên.
Tôi nằm trên giường, trong đầu hiện lên hình ảnh thân thể đầy đặn quyến rũ của mẹ mềm mại như không xương, đầy đặn hơn mức cần thiết, béo gầy vừa phải, mọi bộ phận trên cơ thể đều khiến tôi say mê, nhớ lại cảnh tượng đam mê vừa rồi, chỉ cần nghĩ đến thân thể trần truồng của mẹ, dục vọng như lửa đốt cháy tôi, tôi không kìm được đưa tay phải ra, sờ vào háng, vừa nắm lấy dương vật to của mình vừa tưởng tượng thân thể trong suốt của mẹ, tưởng tượng dương vật to của tôi nhét vào âm đạo của mẹ liên tục co giật, vừa thủ dâm.
Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, đầu dương vật run rẩy, tinh dịch nồng đậm bất tri bất giác bắn ra, sau khi bắn ra, dương vật vẫn còn co giật, từng vũng tinh dịch, trong tưởng tượng của tôi, lại cảm thấy chúng đều tiến vào trong âm đạo của mẹ.
Đêm đó, tôi không tài nào ngủ được, hình ảnh mẹ tắm rửa cứ hiện lên trước mắt tôi, ngoài phim khiêu dâm ra, tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự, mà cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy lại là cơ thể của mẹ ruột tôi, trong lòng tôi vô cùng mâu thuẫn, một mặt cảm thấy hành vi này của mình là không thể tha thứ, nhưng mặt khác dương vật của tôi cả đêm đều ở trong trạng thái cương cứng, hơn nữa còn có một cảm giác hưng phấn tình dục khó hiểu.
Sáng hôm sau, sau khi tôi thức dậy, xuống lầu đi vào phòng ăn, mẹ đã ngồi đó ăn sáng, tôi không nói một lời, mẹ cũng không nói gì, tôi không chỉ một lần lén nhìn mẹ, muốn xem trên mặt bà sẽ có phản ứng như thế nào, mẹ tỏ ra rất tự nhiên, cứ như thể không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng bắt gặp ánh mắt tôi, căng thẳng nhìn đi chỗ khác, tôi ngáy khò khò vội vàng ăn xong bữa sáng, đi học.
Tối hôm sau, khi mẹ vào phòng tắm để tắm, tôi ngẩng đầu lên nhìn, phát hiện cửa sổ phòng tắm vẫn chưa đóng, tôi không khỏi giật mình, tối hôm qua có thể nói mẹ quên đóng cửa sổ, nhưng tối nay vẫn chưa đóng, chẳng lẽ mẹ cố ý mở ra để tôi nhìn thấy.

Tôi không nhịn được lại đi lên cầu thang nhìn trộm, chỉ thấy mẹ đứng trước bàn trang điểm đưa lưng về phía tôi, tay bà đang cởi cúc áo, qua tấm gương có thể nhìn thấy mặt trước của mẹ, mắt mẹ đột nhiên từ trong gương nhanh chóng liếc nhìn cửa sổ, thấy tôi đứng lặng trên cầu thang, tôi giật mình, đang muốn chạy trốn thì mẹ lại không có bất kỳ phản ứng nào, khóe miệng khẽ mỉm cười, tiếp tục cởi cúc áo cuối cùng, cởi áo ra khỏi vai, đưa tay dịu dàng, chậm rãi vuốt ve, vuốt ve bộ ngực to của mình, mẹ hẳn phải biết tôi có thể nhìn thấy bộ ngực to của bà rõ ràng qua gương, nhưng lại cố ý để tôi nhìn, chẳng lẽ mẹ...
Lúc này, mẹ tôi dùng việc ngắm nghía bộ ngực to tròn của mình để diễn một màn “trình diễn búp bê” nhằm quyến rũ tôi. Đầu tiên, bà dùng một tay nâng một bộ ngực to tròn, đầy hấp dẫn lên, vừa cúi đầu ngắm nhìn, vừa dùng tay kia vuốt ve dịu dàng. Sau khi chơi đùa một lúc, bà nâng ngực lên cao hơn nữa, đưa lưỡi liếm núm vú to như quả dâu tây, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú, sau đó chọc nhẹ một cái, cứ lặp đi lặp lại như vậy, hết lần này đến lần khác chơi đùa với núm vú, chơi đùa đủ rồi mới buông xuống đổi sang một bộ ngực khác, lặp lại động tác vừa rồi chơi đùa với nó.
Hai bàn tay mảnh mai của mẹ xoa nắn vuốt ve trên bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, những ngón tay thon dài không ngừng mân mê núm vú nhô lên xinh đẹp trên quầng vú màu đỏ, đôi vai bà xoay tròn khiến hai bầu vú trước ngực run rẩy không ngừng.
Mẹ buông bộ ngực quyến rũ, đưa tay lên tháo bím tóc, khi ném chiếc kẹp tóc sang một bên, mẹ cũng lắc đầu theo, để mái tóc dài màu nâu đỏ rủ xuống vai, bộ ngực to lớn hơi rung lên xuống vài lần, mẹ dùng hai tay ôm lấy ngực, hơi cúi người về phía trước, khiến chúng trông càng to lớn hơn, sau đó buông tay ra, bộ ngực to lớn tự nhiên rũ xuống, mẹ lắc lư thân trên, bộ ngực quyến rũ thì lắc lư nhanh chóng và hoang dã, lắc lư và xoay tròn nhanh như tác phẩm nghệ thuật khiêu dâm, bộ ngực lại một lần nữa biểu diễn màn lắc lư và rung lắc cho tôi xem.
Khi bộ ngực ngừng đung đưa, mẹ đưa tay cởi thắt lưng váy, để váy trượt dọc theo cặp đùi dài và cân đối xuống sàn nhà, hơi cúi người về phía trước, hai tay chống bồn tắm, cong mông lên, uốn éo cặp mông đầy đặn mập mạp một cách đỏm dáng, tầm mắt tôi có thể thấy rất rõ ràng ở sâu trong cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của mẹ có đũng quần của chiếc quần lót nhỏ, hôm nay mẹ mặc chiếc quần lót ren màu hồng khá gợi cảm, thật quyến rũ, thật gợi cảm, chiếc quần lót nhỏ không thể nhỏ hơn không chịu nổi ôm lấy cặp mông căng thẳng, trên cặp mông mập mạp ép ra những khe hở lõm, hoàn toàn không có bất kỳ loại vải nào bao phủ trên cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ, chỉ có một sợi dây mỏng rõ ràng ngăn cách cặp mông, cặp mông đầy đặn tròn trịa, giống như bánh bao nóng vừa ra lò trắng tinh, biểu hiện sự quyến rũ vô hạn, cùng với một đôi đùi đẹp đầy đặn trắng tinh, mịn màng tinh tế, tròn trịa thon dài, mặc dù mẹ là một người phụ nữ đầy đặn, nhưng đùi lại có đường cong rất đẹp, cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi đầy đặn hiện ra trước mắt tôi.
Mẹ nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren màu hồng, với tư thế tao nhã từ từ kéo xuống, kéo chiếc quần lót xuống giữa hai bắp chân, lập tức, cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ xuất hiện trước mặt tôi, tôi đã từng nghe người ta nói, phụ nữ có cặp mông lớn có ham muốn tình dục rất mạnh, đây là một cặp mông rất to, là cặp mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên để làm tình.
Khi mẹ cúi người xuống cởi quần lót, cặp mông vểnh lên càng có vẻ lớn hơn, cặp mông dâm đãng quyến rũ của mẹ hướng về phía tôi, khe hở giữa cặp mông rộng tạo thành một đường thẳng, đầu tiên đập vào mắt là hậu môn hình hoa cúc của Liêm, mặc dù có chút nâu, nhưng nụ hoa vẫn giữ nguyên hình tròn hoàn hảo, có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, còn có khe suối chia thành hai gò thịt, tất cả đều hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, bị cảnh tượng đẹp đẽ quyến rũ trước mắt mê hoặc, tôi khó khăn nuốt nước bọt nghẹn lại, đã sớm quên mất đối phương là mẹ mình, không tự chủ được mở to mắt, hai mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào cặp mông của mẹ, lộ ra vẻ mặt mê hoặc như bị mê hoặc.
Mẹ chậm rãi đưa tay ra sau lưng, vuốt ve cặp mông rắn chắc, tròn trịa của mình, ôm lấy mông nhẹ nhàng bóp nắn, đồng thời cong chân, quay đầu từ vai nhìn xuống mông của mình, đối với cặp mông hoàn mỹ của mình, đôi chân thon dài cân đối, mẹ luôn rất tự hào, mẹ thả lỏng chân, đứng thẳng người, cúi người xuống, mông theo động tác lúc trước lúc sau lắc lư, chỉ là động tác này, lại cung cấp cho tôi một loại trình diễn khỏa thân khác để thưởng thức, để tôi có thể vui vẻ thưởng thức mông của bà.
Cuối cùng, mẹ đứng thẳng người, chậm rãi xoay người, thẳng tắp hướng về phía cửa sổ, hoàn toàn khỏa thân đứng trước mặt tôi, trên khuôn mặt hơi ửng đỏ xuất hiện một vẻ quyến rũ, đôi mắt lấp lánh tỏa ra ánh sáng hưng phấn, đôi môi mềm mại tách ra thở hổn hển, làm dáng uốn éo cặp mông đầy đặn mập mạp của mình, di chuyển tay lên xuống vuốt ve thân thể, đôi tay mảnh mai xoa nắn vuốt ve trên bộ ngực lớn tròn trịa đầy đặn của mình, sau đó dọc theo bụng vuốt ve từ nhánh eo mảnh mai, cho đến một vùng cỏ nhô lên và đầy đặn, hông xoay chậm rãi, dùng bàn tay trắng như tuyết của mình vuốt ve lông mu đen nhánh.
Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, chậm rãi trượt một tay xuống đùi cô ấy, sau đó cọ xát xung quanh lỗ lồn, đầu ngón tay trượt dọc theo mép của vết nứt phân nhánh, khi cúi người về phía trước cũng lắc lư hai quả cầu trước ngực, tay đặt trên lỗ lồn, thỉnh thoảng còn ưỡn eo về phía trước, giống như đang làm tình vậy, hơi không biết xấu hổ mở ra khép lại đùi, làm tư thế kẹp chặt, chất lỏng dâm dục trong suốt óng ánh từ lỗ lồn đầy đặn nhỏ xuống, khiến tôi nhìn đến mức mắt muốn rơi ra ngoài.
Bạn tuyệt đối không thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, hơn nữa còn là mẹ ruột của mình đang khiêu vũ trước mặt bạn là như thế nào, nhìn người mẹ khỏa thân ưỡn ngực, xoay eo, lắc mông, thân thể trần trụi ngoại trừ mồ hôi thơm tho, không một mảnh vải che thân đang làm những động tác khiêu khích người khác, khi tư thế kích thích xung động của bạn, vừa sảng khoái vừa hưng phấn lại phải đè nén nỗi đau khổ của dục vọng, nhìn người mẹ này là một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm xinh đẹp đang lắc lư bộ ngực lớn tròn trịa đầy đặn, lắc lư hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, huyệt tử tôn đẫm mồ hôi thơm tho lúc ẩn lúc hiện, khe thịt theo sự lắc lư của mông thỉnh thoảng hơi mở ra khép lại, hai cánh hoa dày dường như đầy máu và trở nên tím đỏ, điểm xuyết lông mu đen nhánh, tôi đói khát liếm môi, dương vật trong quần lót cũng không khỏi căng lên, bị trói chặt trong quần lót, căng đến đau đớn, ngón tay tôi qua quần đùi, không kìm được vuốt ve dương vật lớn đang rung động của mình.
Sau khi mẹ chắc chắn rằng tôi có thể thưởng thức đầy đủ tất cả những cảnh xuân này, bà chậm rãi đi đến bên bồn tắm một cách quyến rũ, ngồi xuống đối diện với cửa sổ, cúi đầu xem xét hai đùi, như không có chuyện gì xảy ra, đưa tay chạm vào âm hộ, dịu dàng tách đôi môi âm hộ đang khép chặt, để lộ ra miệng âm hộ màu hồng ẩm ướt, bí ẩn.
Mẹ đưa ngón tay ra, chạm vào phần trên âm đạo tràn đầy dịch dâm, dừng lại ở đó vài giây, sau đó chậm rãi di chuyển ngón tay đến trên âm vật, bắt đầu chà xát, vuốt ve, trêu chọc vật nhỏ sưng phồng này, ngón tay tự nhiên xoa nắn một bên môi trong âm đạo đầy máu, dùng ngón tay phải nắm một bên môi trong âm đạo đã đầy máu, dùng sức xoa nắn, ngọn lửa khoái cảm từ eo đến lưng, sau đó vọt lên trán.
Nhìn thấy trên mặt mẹ xuất hiện vẻ mặt hoảng hốt, cùng với khe thịt dùng ngón tay mình tách ra, cảnh tượng này khiến tôi phát điên, mẹ càng không chút keo kiệt tách đùi ra hết sức, toàn bộ hạ thể liền không hề giữ lại hiện ra trước mặt tôi, mặc cho tôi thực hiện thị dâm với bộ phận sinh dục của bà.
Bây giờ, mẹ đang ở trong phòng tắm nhà, mở toang cửa sổ, trần truồng đối diện với tôi, phơi bày tất cả bí mật của phụ nữ trước mặt tôi, thủ dâm dâm đãng, biểu diễn kỹ năng dâm dục trước mặt tôi.
Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp ngọ nguậy trên nhụy thịt của huyệt dâm, đồng thời vặn mạnh cặp mông mềm mại, phần bụng dưới đẩy mạnh về phía trước, khi nhụy nữ trưởng thành nhô về phía trước sẽ bật mở cửa động, phơi bày tất cả bí mật của phụ nữ trước mặt tôi,
Mẹ dùng đầu ngón tay cọ xát nhụy thịt đã sưng phồng, nhưng mẹ vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, ngay khi tôi đang trợn mắt há hốc mồm nhìn, mẹ khẽ hừ một tiếng, nâng cằm xinh đẹp lên, một cảnh tượng không thể tin được lọt vào mắt tôi, mẹ cuối cùng cũng đưa ngón giữa vào trong lỗ thịt của mình, đốt thứ hai của ngón giữa đã vào trong lỗ thịt, trượt trong khe hở của bà, cọ xát bên trong và vách thịt xung quanh, sau đó lại thêm một ngón tay nữa, tay kia cũng chuyển từ ngực xuống hạ thân, hai tay trái phải cùng cọ xát tinh hoàn nhạy cảm, bắt đầu vặn vẹo mông.
Tôi mở to mắt, nhìn những động tác tuyệt vời của ngón tay mẹ, ngón giữa trắng như tuyết của mẹ cọ xát lên cánh hoa xung quanh khe suối, những ngón tay còn lại nhẹ nhàng ấn lên phần thịt, cặp đùi tràn đầy sức khỏe, không ngừng co giật, thỉnh thoảng nhấc mông lên, hoặc lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp chặt hai chân, cọ xát với nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.
Cánh hoa của người mẹ hơi hé mở, lộ ra màng nhầy màu đỏ sậm, lông mu rậm rạp vì tràn ra nhiều mật ong, dính trên đồi mu, người mẹ lại có thể tham lam theo đuổi khoái cảm như vậy, thủ dâm với kỹ thuật tuyệt vời trước mặt con trai ruột của mình.
Mẹ vừa thủ dâm, vừa phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó chậm rãi lắc hông, dùng ngón tay làm khô lỗ lồn của mình, cắn chặt môi, cong hai chân lên, cắm sâu ngón tay vào nơi kín của mình, thở hổn hển dữ dội, để theo đuổi cao trào sắp đến, hai đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp vào nhau cọ xát, tay kẹp giữa hai đùi mịn màng, càng hoạt bát ngọ nguậy, ở vùng nhạy cảm quen thuộc nhất của mình vuốt ve, xoa nắn, chọc ghẹo, từ bụng dưới truyền đến tiếng nước do da thịt cọ xát phát ra, mật ong chảy ra làm ướt hậu môn.
Tiếng dâm ngữ cuồng loạn và tiếng thở hổn hển không thể chờ đợi tuôn ra từ cái miệng gợi cảm của người mẹ, tiếng thét chói tai và sự run rẩy của thân thể trần truồng, đầu ngón tay trắng như tuyết ngọ nguậy trong âm hộ màu hồng sẫm, chảy ra dâm dịch dày đặc như tinh dịch đàn ông, dâm dịch nhớp nháp chảy ra, theo hoạt động của ngón tay người mẹ phát ra tiếng cọ xát kẽo kẹt, tạo thành âm nhạc tuyệt vời.
Mẹ nâng mông lên kẹp chặt hai chân, sau khi ngón tay cắm sâu vào, dùng sức rút ra rút vào hai ba lần, không nhịn được vặn vẹo mông, điều này biểu thị dấu hiệu cực khoái sắp đến.
Mẹ cắn chặt hàm răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ, mẹ đã quên hết mọi thứ, vừa phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm, vừa hoàn toàn đắm chìm trong một loại cực khoái khác do những ngón tay mang lại, đột nhiên, cơ thể mẹ ngửa ra sau, dùng sức cắm ngón giữa vào, gần như là ngược đãi đùa giỡn nhụy thịt và âm hộ cùng hậu môn đã ẩm ướt của mình, cực khoái mãnh liệt, khiến cặp mông đã nâng lên càng nhô cao hơn, hạ thể trắng như tuyết sau một hồi run rẩy, rơi xuống mép bồn tắm, khuôn mặt trắng như tuyết trở nên hồng hào, hạ thể khẽ run rẩy, chất lỏng dâm đãng trong suốt tràn ra từ kẽ tay mẹ, nhỏ xuống đất.
Thật lâu thật lâu, mẹ mới không cam lòng ngừng động tác, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô và lau lên mông cô, dùng quần lót lau lên đôi môi hoa vẫn còn ẩm ướt, sau đó ném chiếc quần lót bẩn thỉu đó xuống đất, bắt đầu tắm.
Dương vật to trong quần phồng lên đau đớn, tôi không chịu nổi, nhẹ nhàng đi về phòng ngủ của mình, hít một hơi thật sâu, nhưng trong đầu vẫn không thể xua đi cảnh diễn xuất sống động đó.
Khoảng nửa giờ sau, nghe thấy tiếng mẹ gọi to từ dưới lầu:
“Con trai, mau đi tắm đi.”
Tôi cầm quần áo đi vào phòng tắm, thấy cửa sổ phòng tắm vẫn mở toang, vừa rồi rõ ràng mẹ cố ý để tôi nhìn thấy, vậy liệu mẹ có lén nhìn tôi tắm không? Đứng trước gương mặc quần áo, đúng như dự đoán của tôi, qua gương tôi thấy mẹ đứng lặng trên cầu thang lén nhìn, trên mặt tôi tràn ngập nụ cười, lúc cởi quần lót, tôi cởi quần lót, hạ xuống dương vật to lớn bị ép trong quần lót, như có lò xo bay ra đập vào bụng, dương vật đã cương cứng hùng tráng như tảng đá trước mắt mẹ, dương vật của tôi vừa lớn vừa to vừa dài, đầu dương vật như nắm đấm của trẻ con, gân xanh lộ ra, từ đầu nhọn có chất lỏng trong suốt tạo thành một đường bay múa trong không trung, một đôi tinh hoàn khá lớn so với tuổi này, lắc lư treo lơ lửng.
Tôi dùng tay nắm lấy dương vật to lớn, nhẹ nhàng chậm rãi xoa nắn, sau đó chậm rãi xoay người, đối mặt với mẹ đang nhìn ra cửa sổ, tiếp tục chậm rãi xoa nắn dương vật to lớn, cố ý để mẹ nhìn rõ cái dương vật thịt căng phồng kia, đồng thời dùng cả hai tay xoa nắn, dường như muốn nói rõ với mẹ rằng, tôi đã biết bà đang nhìn trộm rồi.
Mẹ nhìn thấy dương vật to lớn rắn chắc của tôi, hoàn toàn bị nó mê hoặc, đôi mắt đột nhiên mở to, nhìn chằm chằm vào đó quên cả khinh thường, kích thước kinh người của dương vật tôi thực sự khiến bà kinh ngạc, mẹ không ngờ trong vài năm ngắn ngủi, dương vật của tôi lại thay đổi lớn như vậy, dương vật vừa dài vừa to treo lủng lẳng giữa đôi chân cơ bắp cường tráng, giống như một con mãng xà khổng lồ, tà ác đang run rẩy uốn éo, đầu dương vật to lớn lấp lánh đã rỉ ra một chút dâm dịch hưng phấn của đàn ông, dương vật nhẹ nhàng nhảy múa trước mắt bà, giống như một con rắn độc vươn lưỡi ra đối mặt với con mồi, đối mặt với người mẹ đã sinh ra nó, mẹ không thể rời mắt khỏi thứ vũ khí hung mãnh nhất trên đời này, mặt đột nhiên đỏ bừng, giống như sắp chảy nước ra, cả người tựa như sắp ngất xỉu, vịn vào cầu thang.
Tôi nhận ra mẹ đang nhìn chăm chú, thay đổi các tư thế khác nhau, để bà nhìn thấy từ các góc độ khác nhau thân cây khổng lồ tràn ngập dục vọng tà ác, phát ra những âm thanh vui sướng phóng đại.
Tôi bắt đầu nhanh chóng, dùng sức xoa lên xoa xuống dương vật của mình, bao quy đầu căng ra trước sau, đầu dương vật không ngừng xuất hiện rồi biến mất, dương vật nổi gân xanh của tôi trở nên lớn hơn, tiếng cơ bắp va chạm khi tay tôi trượt xuống chạm vào bụng, truyền đến tai mẹ, điều này càng gây sốc lớn hơn cho mẹ, càng khiến bà hoảng loạn trong lòng, kích thích thị giác cộng với xung kích tâm linh, khiến ngọn lửa dục vọng của mẹ dâng trào mãnh liệt, cũng khiến dục vọng bí mật ẩn giấu mạnh mẽ vỡ đê, trào ra, toàn thân nóng rực khó chịu, như bị thôi miên, ngơ ngác đứng đó, tham lam nhìn tôi chậm rãi đùa giỡn dương vật vừa to vừa to đó, hai chân không ngừng cọ xát với nhau, chẳng mấy chốc bà thậm chí không còn sức để đứng, vịn vào tay vịn cầu thang, cả người nằm sấp trên tay vịn cầu thang, thân thể vặn vẹo, hạ thể qua lớp váy cọ xát vào tay vịn cầu thang.

Tôi vô tình nhìn thấy trong giỏ quần áo bên cạnh, quần áo mẹ vừa mới thay đều vứt ở trong đó, trên cùng là chiếc quần lót ba mảnh màu da gợi cảm mà mẹ đã thay ra, vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ, trên đó còn lưu lại chất nhầy màu nâu vàng hình âm hộ, là do mẹ vừa thủ dâm để lại, tôi nhất thời tò mò vô cùng, muốn ngửi thử xem mùi cơ thể phụ nữ rốt cuộc là như thế nào, vì vậy cầm lấy quần lót, đưa nó đến gần mũi tôi, quần lót của mẹ có mùi ngọt chua của dịch dâm, cộng thêm mùi hôi thối của nước tiểu và mồ hôi, tôi phát hiện mùi vị của cơ thể phụ nữ kích thích kia thật tuyệt vời, tôi không tự chủ được đưa lưỡi ra, liếm láp chất bài tiết mà mẹ để lại trên quần lót ba mảnh, gần như nhét toàn bộ phần bên trong của quần lót vào trong miệng tôi, chỉ vì tôi không nỡ rời khỏi mùi vị đó.
Mẹ vừa liên tục liếc nhìn dương vật của tôi bằng khóe mắt, vừa tập trung vào sự cọ xát của huyệt sóng trên lan can cầu thang, động tác của mẹ càng lúc càng lớn, váy tuột xuống một đoạn, để lộ nửa cái mông.
Dương vật của tôi từ lâu đã lớn đến mức không thể lớn hơn được nữa, tôi vừa liếm quần lót của mẹ, vừa hít thở mùi hương mê người tỏa ra từ chất dịch âm hộ của mẹ, vừa đùa giỡn dương vật của mình.
Tôi thỏa thích hôn lên chất tiết ra của người phụ nữ trưởng thành của mẹ trộn lẫn với mùi nước tiểu tạo thành hương thơm mãnh liệt, rất mới mẻ, tôi say sưa trong mùi cơ thể của mẹ, tôi mặc quần lót của mẹ lên dương vật của mình, quần lót màu hồng của mẹ ép chặt vào đầu dương vật của tôi, tôi dùng động tác chậm rãi vuốt ve dương vật đang đập, dương vật đang cương cứng dữ dội, vì hưng phấn mãnh liệt mà nước dâm thủy chảy ra từ lỗ phía trước, quần lót của mẹ nhanh chóng trở nên ẩm ướt, tôi tưởng tượng ra vẻ mặt xinh đẹp của mẹ khi nhìn chằm chằm vào dương vật, cuối cùng, tôi xuất tinh, lượng nhiều hơn bình thường rất nhiều, hơn nữa còn xuất tinh lên quần lót của mẹ.
Sau khi xuất tinh, tôi ngẩng đầu nhìn lên, trên cầu thang đã không còn thấy bóng dáng của mẹ, tôi cũng không biết bà đã rời đi lúc nào, tôi vứt quần lót của mẹ sang một bên, định tắm xong sẽ dọn dẹp lại một chút, với tâm trạng thoải mái bắt đầu tắm.
Sau khi tắm xong, tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ đi theo vào phòng tắm giặt quần áo, lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa lau sạch chiếc quần lót dính tinh dịch của mẹ, lúc đó tôi rất căng thẳng, sợ mẹ phát hiện tôi làm bẩn quần lót của mẹ, tôi lập tức chạy ra cầu thang, nhìn qua cửa sổ thấy mẹ vừa vặn cầm chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi lên, theo bản năng đưa lên mũi ngửi một cái, sau đó dùng ngón tay vớt một ít tinh dịch dính trên quần lót, chất lỏng trong suốt làm ướt ngón tay, mẹ đưa tay vào miệng nếm thử, quả nhiên là mùi vị của tinh dịch trẻ trung của tôi.
Tôi biết, mẹ có thể nhận ra mùi tinh dịch, khi tôi đang bối rối muốn trốn vào phòng, tôi thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười, hơn nữa còn mang theo một chút hồng hào.
Mùi tinh dịch trẻ trung mãnh liệt của tôi, đối với một người phụ nữ trưởng thành đã góa vợ vài năm, là một sự cám dỗ khó có thể cưỡng lại. Mẹ cúi đầu, chậm rãi mở miệng, dâm đãng đưa lưỡi đỏ tươi ra, liếm tinh dịch của tôi trên quần lót, từng ngụm từng ngụm cuốn tinh dịch dính trên quần lót vào miệng nuốt xuống, rồi dùng ngón tay cạo những tinh dịch không thể liếm xuống bỏ vào miệng, với vẻ mặt thỏa mãn nuốt ừng ực tinh dịch trong miệng, như không bỏ sót một giọt tinh dịch nào, cẩn thận liếm từng chỗ trên quần lót một lần để kiểm tra lần cuối, nuốt hết tinh dịch, sau đó mới chép miệng, đưa lưỡi liếm một vòng trên đôi môi đỏ mọng tươi đẹp của mình, cuốn hết toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại xung quanh môi vào miệng.
Từ đó về sau tôi không khỏi bắt đầu chú ý đến từng cử chỉ của mẹ, phát hiện mẹ đột nhiên bắt đầu quan tâm đến vẻ ngoài của mình, thường xuyên mặc quần jean đã giặt trắng, áo khoác một chiếc áo rộng thùng thình, đôi khi mặc áo phông ngắn bó sát, như thể đang khoe với tôi cặp đùi đẹp rực rỡ và những đường cong nổi bật, bộ ngực đầy đặn quyến rũ và những đường cong đầy đặn của cơ thể.
Buổi tối, mẹ thường mặc bộ đồ ngủ trong suốt hở hang đi đi lại lại trong phòng, nhiều lần nửa đêm tôi đi vệ sinh hoặc đi tìm nước uống, trên đường đều gặp mẹ, bà mặc váy lót ngắn rất chật (tất nhiên là trong suốt), chỉ che đến nách, khó khăn lắm mới che được bộ ngực căng tròn, kéo dài xuống dưới chỗ đùi tách ra một chút, khó khăn lắm mới che được âm hộ hơi nhô lên, nhưng khi bà đi lại, váy sẽ bay lên, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng lăn tăn trên bầu ngực đầy đặn của bà và chiếc quần lót nhỏ xíu, qua hai lớp lụa mỏng, có thể nhìn thấy khu rừng đen uốn lượn giữa hai chân mẹ, những sợi lông mu đen dày ẩn hiện, thật đẹp.
Còn ban ngày khi mẹ ở nhà, bà sẽ mặc một chiếc áo thun rộng thùng thình dài đến đầu gối, đồng thời còn có thói quen cúi người khiến bộ ngực đầy đặn của bà như ẩn như hiện, tôi nhìn vào bên trong cổ áo rộng thùng thình của bà, phát hiện mẹ luôn không mặc áo ngực, một đôi ngực vừa béo vừa to vừa trắng vừa mềm, căng phồng đến mức rách toạc, đung đưa qua lại một cách rạng rỡ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc lộ ra từ quầng vú, đỏ sậm, núm vú dựng đứng như quả nho trên quầng vú khiến người ta thèm nhỏ dãi, giữa hai bầu ngực còn có một khe ngực đáng yêu mê người, quá động lòng người! Mặc dù không thể thực sự mất hồn, nhưng được thỏa mãn đôi mắt cũng không tệ.
Tôi bắt đầu tự hỏi liệu có phải mẹ có hứng thú với tôi “ở khía cạnh đó”, có phải đang quyến rũ tôi không, nhưng tôi mới mười lăm tuổi, còn mẹ lại là một người phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi, lớn tuổi hơn tôi nhiều và lại là mẹ ruột của tôi, liệu có phải tôi đang đa cảm, hiểu nhầm ý mẹ không? Có lẽ mẹ chỉ xuất phát từ sự quan tâm đối với con cái, từ tình mẫu tử tự nhiên chăng?
Dù sao đi nữa bà ấy cũng là mẹ tôi, con trai làm sao có thể động đến mẹ mình chứ? Nghĩ lại sách giáo khoa đã chỉ ra rõ ràng rằng loạn luân trong họ hàng là không đúng, loạn luân trong họ hàng là “tội loạn luân”, “tội loạn luân” có hậu quả nghiêm trọng, điều này không có gì đáng nghi ngờ, những suy nghĩ đáng sợ và hỗn loạn này mãnh liệt quấy nhiễu tôi.
Mẹ là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn giống như một thiếu phụ ba mươi tuổi, có một vẻ đẹp chín chắn, so với thiếu nữ bình thường càng có phong vận làm người ta mê mẩn, theo lời một học trưởng thường đi phố hoa liễu, muốn chơi phụ nữ, chơi tốt nhất là phụ nữ từ ba mươi đến bốn mươi tuổi, loại phụ nữ này là mạnh mẽ nhất, đầy quyến rũ, những cô gái tóc vàng khoảng hai mươi tuổi, vừa nhìn vừa ăn, giống như trái cây non.
Thân thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ trở thành đối tượng ý dâm lý tưởng nhất, ban đêm, tôi nằm trên giường, chọn trong sách khiêu dâm những hình ảnh phụ nữ trưởng thành làm tình giống tính cách của mẹ, tưởng tượng thân thể trưởng thành của mẹ trên người phụ nữ trong ảnh, cứ thế thủ dâm, đôi khi cầm quần lót dính chất tiết ra từ âm hộ hoặc lông mu của mẹ đưa lên mũi ngửi hoặc tự mình mặc vào, hoặc đeo lên dương vật cương cứng của mình trong tưởng tượng hưởng thụ niềm vui thủ dâm.
Nhưng cho đến bây giờ tôi vẫn chưa từng làm tình với phụ nữ, tôi đầy tò mò và ham muốn đối với phụ nữ, đặc biệt là cơ thể phụ nữ trưởng thành khiến tôi có được sự thân mật chân thực hơn so với việc tự thủ dâm, phụ nữ lớn tuổi hiểu rõ hơn về tình dục là gì.
Cứ như vậy khoảng một tuần trôi qua, tôi và mẹ lén nhìn nhau tắm rửa thủ dâm, mẹ thủ dâm xong còn cố ý lật mặt quần lót dính chất bài tiết ra ngoài, đặt ở tầng trên cùng của quần áo thay, hơn nữa màu sắc và lượng chất bài tiết dường như cũng sâu hơn và nhiều hơn trước đây.
Từ ngày đó trở đi, tôi càng thêm táo bạo cầm quần lót của mẹ để thủ dâm, hơn nữa còn cố ý phóng tinh lên quần lót của mẹ, sau khi xuất tinh, tôi cũng cố ý lật mặt dính tinh dịch của mình ra ngoài, đặt lên trên cùng để đáp lại chất tiết ra mà mẹ để lại cho tôi.
Mặc dù, ở cấp độ tinh thần, hai chúng tôi đã vượt qua mối quan hệ mẹ con, nhưng trên thực tế không hề xảy ra quan hệ xác thịt, cứ như vậy, mẹ con chúng tôi đã tận hưởng một tuần lễ loạn luân tinh thần.
Hôm nay là sinh nhật mười sáu tuổi của tôi, mẹ nói sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ, mà tôi vẫn chưa thể tưởng tượng được đó sẽ là món quà gì.
Trước đây đều là mẹ tắm trước, nhưng hôm nay sau khi ăn cơm tối xong, mẹ liền bảo tôi đi tắm trước, tôi đành phải đi vào phòng tắm, chậm rãi xả nước, cố ý mở cửa sổ, nhưng phát hiện tối nay mẹ không có ở trên cầu thang nhìn trộm tôi tắm, sau khi tôi tắm xong, mẹ liền vào phòng tắm tắm, tôi lập tức chạy đến trên cầu thang nhìn trộm, nhưng phát hiện cửa sổ phòng tắm đóng chặt, tôi đành phải trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa xem ti vi.
Mẹ tắm rất lâu mới ra, tôi vừa nhìn thấy mẹ, lập tức tim tôi đập rất nhanh, đầu óc dường như trống rỗng, mẹ mặc một chiếc áo ngủ bằng lụa hơi trong suốt, vừa mới tắm xong, cơ thể vẫn chưa khô, chiếc áo ngủ dán sát vào cơ thể gợi cảm quyến rũ của mẹ, chiếc áo ngủ trong suốt hiển nhiên không thể che giấu được cơ thể đầy đặn của bà, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường cong đẹp đẽ của cơ thể mẹ, hai nút áo trước ngực không cài, núm vú cao rõ ràng, rất thu hút sự chú ý, nhìn kỹ có thể thấy bên trong mẹ không mặc quần lót và áo ngực, dưới ánh đèn, mặc cũng giống như không mặc, giống như trần truồng, có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú ở hai bên sườn mẹ như bị khiêu khích, dán chặt vào chiếc áo ngủ mềm mại, bộ ngực cao cao dưới chiếc áo ngủ như cánh ve, với nhịp điệu gợi cảm phập phồng mạnh mẽ, phía dưới là một vùng kín căng phồng như đầu lươn thịt giống như núi cao núi cao, uy phong lẫm liệt, sát khí bừng bừng, dường như muốn khiêu chiến với bất kỳ người lớn nào, lông mu dày đặc màu đen rõ ràng có thể nhìn thấy, những sợi lông mu đó giương nanh múa vuốt, như muốn phá tan chiếc áo ngủ.
Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười quyến rũ đầy phong tình, sau đó lắc mông đi qua trước mặt tôi, cặp mông to lớn lắc lư rất mạnh, cặp đùi và mông quyến rũ đều rung động chậm rãi như nước chảy, mang theo sự quyến rũ đầy nhục cảm.
Mẹ duyên dáng ngồi xuống ghế sofa bên cạnh tôi, quyến rũ nói:
“Hôm nay là sinh nhật mười sáu tuổi của con, ừm... Chúc mừng sinh nhật... Hôm nay mẹ có hai món quà sinh nhật cho con, thứ nhất là cái này...”
Mẹ vừa nói vừa lấy ra một hộp băng video đưa cho tôi, quyến rũ nói:
“Con trai, chúc con sinh nhật vui vẻ, đến đây, hai mẹ con chúng ta cùng nhau đến xem.”
Tôi nhìn cuộn băng video đó một chút, trên đó viết một loạt chữ Nhật không hiểu, duy nhất rõ ràng là bốn chữ to của tiêu đề: “Tình mẫu tử thân tình”, tôi mang theo sự nghi hoặc đặt cuộn băng video vào máy quay, sau đó nhấn điều khiển từ xa bắt đầu phát.
Trên màn hình xuất hiện một gia đình ba người đang ăn tối, thông qua cuộc trò chuyện của họ, biết được người cha sau khi ăn xong sẽ đi công tác một tháng ở nước ngoài, nữ chính là một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình đầy đặn, dáng vẻ cũng tạm được, con trai của họ là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi, rất gầy yếu, sau khi gia đình ba người ăn xong, người cha xách hành lý vội vàng rời đi, cậu con trai cầm khăn tắm đi tắm, còn người mẹ thì đang dọn bàn ăn.
Tôi không thấy có gì đáng xem, nhìn cái này còn không bằng nhìn mẹ mặc bộ đồ ngủ trong suốt, tôi không khỏi sốt ruột nói:
“Mẹ, cái này có gì hay mà xem.”
Mẹ cười nói: “Con kiên nhẫn một chút được không, nội dung phía sau rất thú vị, đảm bảo con xem rồi còn muốn xem nữa.”
Tôi kiên nhẫn quan sát, người mẹ sau khi dọn dẹp xong bàn ăn, đi về phòng, khi đi qua phòng tắm, phát hiện cửa phòng tắm không đóng kín, liền đứng ở cửa nhìn trộm, chỉ thấy cậu bé đóng vai con trai đang trần truồng tắm rửa, vừa tắm vừa nghịch dương vật, dương vật của cậu bé đó nhỏ, màu sắc nhạt, chưa phát triển trưởng thành, có lẽ vừa mới cương cứng, lông mu cũng chưa mọc ra.
Tôi không khỏi giật mình, trời ơi, mẹ bảo tôi xem phim khiêu dâm, hơn nữa còn là câu chuyện miêu tả sự loạn luân giữa mẹ và con, tôi chưa từng xem phim khiêu dâm bao giờ, không khỏi há hốc miệng kinh ngạc, mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, chăm chú xem.
Lúc này người mẹ kia vừa lén nhìn con trai trêu chọc dương vật, vừa cởi hai nút áo, đưa bàn tay mảnh mai vào trong, qua áo ngực vuốt ve bộ ngực to lớn của mình, tay trái trượt vào trong váy, từ bên cạnh quần lót luồn vào vuốt ve khe thịt tràn ra mật ong dày đặc, đùa nghịch với nhụy thịt cứng rắn dị thường, cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên rỉ, đồng thời ưỡn mông lên, ngón tay vẫn tiếp tục dùng sức tra tấn nhụy thịt cương cứng, hoạt động mãnh liệt trong lỗ thịt nóng bỏng ngứa ngáy, vẻ mặt méo mó vui sướng đó giống hệt như khi mẹ tôi thủ dâm.
Người mẹ kia rốt cuộc không nhịn được, chạy về phòng mình, cửa cũng không đóng kỹ, liền bắt đầu cởi quần áo, người phụ nữ trung niên ở độ tuổi như mẹ tôi dáng người không kém gì mẹ tôi, lông mu vừa đen vừa dày, bộ ngực và bờ mông chín chắn đầy đặn tràn ngập sự quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành.
Người phụ nữ trung niên kia sau khi cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, một tay vuốt ve động đào nguyên của mình, một tay vuốt ve bộ ngực đồ sộ của mình, ngực đập thình thịch, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu rên rỉ.
Lúc này tiêu điểm của màn hình tập trung vào bộ phận sinh dục của người mẹ trung niên kia, trong âm đạo dính rất nhiều chất lỏng dâm dục tỏa ra ánh sáng lấp lánh, người phụ nữ trung niên dùng ngón trỏ và ngón giữa cắm sâu vào trong bí động dùng sức đào, ngón cái ấn lên hạch âm đạo nhỏ đang cương cứng xoay tròn, ngón tay trắng như tuyết xinh đẹp vuốt ve nhụy thịt nhô lên như nhụy hoa, sau đó như muốn xé rách, kéo ra môi âm đạo nhỏ màu đỏ sậm dính đầy chất nhầy, ngón tay mảnh khảnh bay múa trong khe thịt của cô ta, mỗi khi cọ xát với môi âm đạo đều phát ra âm thanh dâm dục.
Lúc này ống kính chuyển đến khe cửa không đóng chặt, chỉ thấy đứa con trai vừa tắm xong đang đứng ở cửa, vừa nhìn trộm người mẹ trung niên kia thủ dâm, vừa đùa nghịch với dương vật, sau đó đứa con trai nhỏ nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nằm sấp trên mặt đất, như một con chó nằm sấp tiến lên, đến cuối giường, người mẹ trung niên đang dùng hai tay xoa bóp hai bầu vú lớn của mình, hai chân mở rộng, âm hộ vẫn không ngừng chảy nước dâm, cậu bé bò đến giữa hai chân mở rộng của người mẹ trung niên, đứng lên, đè lên người mẹ, hai tay ôm lấy mẹ, dương vật nhỏ chưa lột bao quy đầu vừa vặn nhắm ngay cửa âm đạo của người mẹ trung niên, mông trầm xuống, “phốc” một tiếng, dương vật nhỏ theo tiếng cắm vào lỗ nhỏ của người mẹ trung niên.
Người mẹ trung niên bị động tác đột ngột của đứa con trai thiếu niên làm cho sợ hãi hét lên một tiếng, cả người ngửa lên, hai mắt mở to nhìn con trai nói:
“Trời ơi, anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi... Không được... Anh không thể làm vậy... Đây là hành vi loạn luân!”
Thiếu niên con trai vừa nghe đến loạn luân, càng thêm hưng phấn, điên cuồng đút vào đút ra, hướng về phía mỹ huyệt tràn đầy mật của mẹ mình, đồng thời phát ra tiếng “Phốc! Phốc!” làm động tác bơm piston.
Người mẹ trung niên miệng luôn kêu “Không! Không! Không được!”, nhưng thân thể lại không nghe lời, vẫn theo sự trêu chọc của con trai mà dâm đãng đung đưa kịch liệt, âm hộ dưới nụ cúc tuyệt mỹ, bị đứa con trai thiếu niên không ngừng chọc vào.

Cuồng nhiệt đút vào dẫn bạo ra trung niên mẫu thân cái kia lâu không bị chọc vào lỗ lồn chỗ sâu tàng xuân tâm dục diễm, đang lúc lang hổ chi niên trung niên mẫu thân hoàn toàn sụp đổ, dâm đãng xuân tâm nhanh chóng ăn mòn nàng, lâu vắng vẻ tịch mịch lỗ lồn sao chịu được cái kia thật sự đạn thật côn thịt cuồng dã đút vào, dần dần, trung niên mẫu thân nguyên bản nhẹ nhíu hai hàng lông mày đã cởi bỏ, thay vào đó là mặt mũi đỏ bừng, phấn mặt đỏ bừng, lỗ lồn dâm thủy đầm đìa thẳng ra bên ngoài bốc lên, hai tay hai chân kẹp chặt quấn lấy thiếu niên nhi tử, mông bự lên một cái một cái nghênh đón đút vào, phấn mặt hàm xuân, mị nhãn nửa mở nửa khép, kiều thanh thở hổn hển, dâm thú giống như thất thần dâm khiếu.
Trong quá trình đứa con trai thiếu niên cưỡng hiếp người mẹ trung niên, người mẹ dâm đãng cuối cùng cũng cởi bỏ vũ khí, không chỉ chủ động phối hợp với việc rút ra đưa vào của con trai, mà còn không ngừng thay đổi các tư thế khác nhau, đồng thời dạy cho con trai kỹ thuật giao hợp, trên giường giết đến trời tối đất tối, vứt bỏ tất cả các quan hệ luân thường, cũng mặc kệ tất cả các quan niệm thế tục, chỉ cầu nhục dục có thể được thỏa mãn.
Cuối cùng, thiếu niên nhi tử toàn thân run lên, hét lớn một tiếng, nhanh chóng từ trung niên mẫu thân lỗ lồn rút ra dương vật, tiếp nhận tay mình, nắm chặt dương vật của mình nhắm ngay trung niên mẫu thân mặt, “Phốc phốc phốc...” Tinh dịch như ngựa hoang thoát cương thẳng chạy ra, trung niên mẫu thân há to miệng, tiếp nhận thiếu niên nhi tử tinh dịch, thiếu niên nhi tử tinh dịch hướng trung niên mẫu thân trong miệng thẳng chạy ra, không ngừng phun ra, trung niên mẫu thân không ngừng há to miệng tiếp nhận tinh dịch, miệng trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận, một đống lớn tinh dịch kéo dài khóe miệng chảy xuống trên ngực, thiếu niên nhi tử phun trung niên mẫu thân đầu đầy mặt, trên tóc cùng trên ngực cũng bị dính trắng đặc một mảnh.
Người mẹ trung niên không quan tâm chút nào, ngửa đầu nuốt ừng ực tinh dịch trong miệng, hai tay nâng bộ ngực cũng dính đầy tinh dịch của cô ấy lên, đưa ngực đến gần mặt cô ấy, cúi đầu xuống, chậm rãi mở miệng, vươn cái lưỡi đỏ tươi liếm lên ngực cô ấy, cuốn từng ngụm tinh dịch dính trên ngực vào miệng nuốt xuống, rồi dùng ngón tay cạo những tinh dịch không liếm được vào miệng, sau đó lại mang theo vẻ mặt thỏa mãn liếm lên dương vật trẻ tuổi vừa mới bắn tinh nhưng vẫn cứng ngắc cương cứng, toàn bộ dương vật đều ẩm ướt, đầu cặc còn có một ít tinh dịch, người mẹ trung niên rất yêu thương dùng lưỡi liếm sạch sẽ, không bỏ qua một giọt tinh dịch nào, cẩn thận liếm từng chỗ một lần để kiểm tra cuối cùng, nuốt hết tinh dịch, sau đó mới tặc lưỡi, vươn lưỡi liếm một vòng trên đôi môi đỏ mọng tươi đẹp của mình, cuốn hết toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại xung quanh môi vào miệng, phong tình vạn chủng nhìn vào ống kính mỉm cười quyến rũ.
Nói: “Tôi là một người mẹ bị con trai ruột hãm hiếp, hóa ra loạn luân với con trai ruột của mình lại thoải mái như vậy, sau này mỗi ngày tôi đều muốn hãm hiếp con trai ruột của mình, tất cả các bà mẹ trong thiên hạ, nhanh chóng hành động lên, hãm hiếp con trai ruột của các người đi.”
Nói xong, người mẹ trung niên đó giống như một con chó cái động dục, lao về phía đứa con trai ruột của mình...
Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, tôi thở phào một hơi, thở gấp gáp, dương vật trong quần căng cứng, tôi quay đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mặt mẹ đỏ bừng, quả thực như sắp chảy nước ra, ngực phập phồng dữ dội, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, hai chân vô thức kẹp chặt và cọ lên cọ xuống, có thể thấy trong lòng mẹ cũng rất hưng phấn!
Lúc này mẹ chú ý tới sự thay đổi trong quần tôi, đưa tay nhéo nhéo cái dương vật cứng ngắc trong quần ngủ của tôi, dương vật dưới háng tôi bị mẹ nhéo như vậy, cảm thấy thoải mái dị thường, khiến tôi hưng phấn đến mức quên mất người phụ nữ trước mắt là mẹ ruột của mình, không nhịn được đưa mông lên cọ cọ dương vật vào lòng bàn tay mẹ.
Mẹ chỉ ngơ ngác nắm lấy dương vật của tôi, hơi thở cũng đột nhiên dồn dập không ít, một lát sau, mẹ buông tay ra, để tôi ngồi sát bên cạnh bà trên ghế sofa, phong tình vạn chủng nhìn tôi nở nụ cười quyến rũ, hỏi tôi:
“Này! Con trai, còn thích món quà đầu tiên của mẹ không?”
“Thích, mẹ.”
“Chúng ta và mẹ con họ có phải rất giống nhau không, đều lén nhìn nhau tắm rửa, còn thủ dâm ở bên kia...”
“Mẹ, hóa ra mẹ biết rồi.” Mặc dù tôi biết mẹ cố ý để tôi xem, nhưng lần đầu tiên nghe mẹ nói ra, tôi vẫn rất sốc.
“Đứa nhỏ ngốc, mẹ đương nhiên biết rồi.”
“Mẹ, đây là món quà đầu tiên, vậy món quà thứ hai là gì?”
“Con yêu, mẹ nhìn con từ nhỏ đến lớn như vậy, gần đây mẹ mới phát hiện ra con đã mười sáu tuổi, hoóc môn nam tính cũng khiến con trở thành người lớn, nếu bố con còn ở đây, ông ấy nhất định sẽ nói cho con biết một số điều mà con trai lớn lên đều nên biết, ví dụ như làm tình với phụ nữ như thế nào, vừa rồi mẹ đã thông qua video nói cho con biết, nhưng chưa từng thử làm tình thực sự, còn chưa tính là đàn ông thực sự, tối nay mẹ vốn muốn tìm một người phụ nữ để làm tình với con, chúc mừng sinh nhật mười sáu tuổi của con, nhưng lại không tìm được người phù hợp, muốn tìm một gái mại dâm, lại sợ không vệ sinh, vì vậy mẹ có một ý tưởng điên rồ, trước đây ngay cả cho bản thân mẹ cũng chưa từng nghĩ đến ý tưởng này...” Mẹ mỉm cười thân thiết với tôi.
“Sau một thời gian suy nghĩ sâu sắc, mẹ bắt đầu tra cứu một số tài liệu trong sách, từ các phong tục văn hóa cổ xưa và hiện đại khác nhau, mẹ biết hóa ra suy nghĩ của mẹ không phải là không bình thường, mẹ phát hiện món quà mẹ muốn tặng con cũng là món quà mà nhiều người mẹ tặng con trai họ, chỉ có điều loại quà này không thể tặng ở nơi công cộng.” Mẹ dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục.
“Mẹ quyết định muốn tặng con một món quà có thể thể hiện tình yêu của mẹ dành cho con sâu sắc đến mức nào, muốn tặng cho con trai tốt của mẹ một món quà không thể mua được bằng tiền, một món quà mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể tặng cho con, món quà sinh nhật mẹ muốn tặng cho con chính là cơ thể của mẹ...”
Mẫu thân kịch tính nói xong câu này, đứng dậy, ngay trước mặt tôi cởi bỏ dây lưng áo ngủ, mở rộng áo ngủ trên người, rồi để áo ngủ trượt xuống đất, lập tức, thân thể trần truồng nữ tính trắng như tuyết đầy đặn quen thuộc của bà xuất hiện trước mặt tôi, tỏa ra một hương vị phụ nữ trưởng thành, sau một tuần lén nhìn nhau với mẫu thân, cho dù nhắm mắt, tôi vẫn có thể biết rõ hình dạng và màu sắc cơ thể mẫu thân, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn chăm chú thân thể trần truồng của mẫu thân ở khoảng cách gần như vậy, tôi không khỏi mở to mắt, nhìn chăm chú mẫu thân trần truồng xinh đẹp trước mặt, ánh mắt như lửa đốt, nhìn từ đầu đến chân, rồi từ chân nhìn lên trên, cuối cùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen nhánh như bánh bao của mẫu thân, không thể rời khỏi mật huyệt của mẫu thân nửa tấc.
“Con trai, cơ thể mẹ có đẹp không?” Mẹ mỉm cười, dùng bàn tay trắng như tuyết của mình sờ sờ bộ lông mu đen nhánh nói.
“Ôi... trời ơi... mẹ... mẹ...” Ý thức của tôi bắt đầu hỗn loạn, tôi không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.
Thân thể trần truồng của mẹ đứng trước mặt tôi, tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại nơi bụng dưới hơi phình lên tuyệt vời, thỉnh thoảng lại ưỡn eo về phía trước, như thể đang làm tình, hơi không biết xấu hổ khép mở đùi, làm tư thế kẹp chặt, làm đủ loại động tác dâm đãng khiêu khích tôi, cười dâm đãng.
Mẹ tiếp tục làm điều khiến tôi ngạc nhiên, bà dang rộng hai đùi, kéo phần mu lên trên, âm hộ của bà vốn đã dài ở phía trước, bà kéo thêm một cái, âm hộ liền hoàn toàn lộ ra, lộ ra lỗ thịt màu hồng, mẹ nâng phần dưới lên, đưa toàn bộ âm hộ đến trước mặt tôi, để tôi có thể nhìn rõ hơn, mặt tôi đối diện với âm hộ của mẹ, hai cánh môi âm hộ màu đỏ sậm dày đặc khép lại, ở giữa có thể thấy rõ một khe thịt hẹp dài, môi âm hộ của mẹ khá to, cửa âm hộ rất lớn, khe hở đó khép chặt quá, chất lỏng trong suốt óng ánh từ lỗ thịt đầy đặn nhỏ xuống, khiến tôi nhìn đến mức mắt muốn rơi ra, sự kích thích khiến dương vật tôi cương cứng chống lên quần ngủ.
“Thấy chưa? Đây chính là lỗ lồn của mẹ, con chính là sinh ra từ lỗ lồn này của mẹ, tối nay mẹ quyết định dâng hiến lỗ thịt này cho con làm tình, tự mình làm tình với con, cùng con làm chuyện thần thánh nhất giữa nam nữ, đây chính là món quà sinh nhật mẹ muốn tặng con, mẹ biết con đã trưởng thành, hơn nữa là hoàn toàn trưởng thành, có thể chấp nhận món quà đặc biệt này, mẹ hy vọng có thể dẫn dắt con từ tuổi thơ tiến vào tuổi trưởng thành, mẹ muốn tận mắt nhìn thấy con trai ruột của mình biến thành một người đàn ông chân chính trên người mẹ...”
“Mẹ, ý mẹ là... nói là làm... làm tình với con... nhưng mà, như vậy có hơi không tốt phải không?” Tôi nói bằng giọng yếu ớt.
“Mẹ biết điều này là không đúng, và có khả năng phải vào tù, nhưng con có biết không? Trên thế giới này không còn tình yêu nào mãnh liệt hơn tình yêu của một người mẹ dành cho con mình, mẹ sẽ không làm bất cứ điều gì để phá hoại tình yêu của mẹ con ta, mẹ hy vọng dù chúng ta có làm tình, sau này con vẫn tiếp tục coi mẹ là mẹ của con, con hiểu không?” Mẹ nói, nắm lấy tay tôi.
“Mẹ, nhưng con trai làm tình với mẹ ruột của mình không phải là loạn luân sao?”
“Lo loạn luân làm gì, thiên hạ loạn luân, không biết có bao nhiêu, ban ngày, mọi người đều là người chính nhân quân tử, đến tối, dương vật của đàn ông cứng lên, huyệt dâm của phụ nữ ngứa ngáy, bất kể bạn là mẹ ruột hay con ruột, bất kể bạn có loạn luân hay không, trước tiên hãy thỏa mãn đã rồi hãy nói, theo lý thuyết của Freud, tất cả con trai đều có phức cảm yêu mẹ, bạn nói xem, trước đây bạn có từng ảo tưởng quan hệ tình dục với mẹ không?”
“Có...”
“Thế này nhé, con trai lớn lên, dương vật cứng lên, muốn quan hệ tình dục với phụ nữ, mà phụ nữ bên cạnh nó không phải là mẹ ruột của mình, thì cũng là chị em ruột của mình, mọi người sống cùng nhau, đôi khi khó tránh khỏi sẽ nhìn thấy ngực của mẹ hoặc chị em ruột, thậm chí cả lỗ lồn, vì vậy người phụ nữ đầu tiên con trai muốn làm tình, không phải là mẹ ruột của mình, thì cũng là các chị em ruột của mình. Mà lúc này người mẹ đang ở độ tuổi lang hổ, là thời điểm trưởng thành nhất, có sức quyến rũ nữ tính nhất, có sức hấp dẫn nhất đối với các chàng trai trẻ, nếu không có chồng, người mẹ yêu con trai nhất, chắc chắn sẽ ngủ cùng con trai, hai mẹ con ban đêm ôm nhau ngủ, dương vật của con trai va chạm vào lỗ lồn của mẹ, lỗ lồn của mẹ ngứa, dương vật của con trai cứng lên, sớm muộn gì cũng sẽ chọc vào lỗ lồn của mẹ, huống hồ, người mẹ yêu con trai nhất, con trai muốn chọc vào lỗ lồn của mẹ, mẹ chắc chắn sẽ cho con trai chọc vô điều kiện, vì vậy loạn luân mẹ con là nhiều nhất, phổ biến nhất, nghe nói, 40% gia đình ở Mỹ đã từng xảy ra loạn luân, mà trong đó loạn luân mẹ con là nhiều nhất, phổ biến nhất. Chỉ có điều loại loạn luân này mọi người đều đóng cửa làm, không để người ngoài biết mà thôi.”
“Nhưng... tại sao người ta lại nói mẹ con không được loạn luân?”
“Khái niệm đạo đức không được loạn luân này chỉ là người xưa sáng tạo ra để tránh tranh chấp gia đình, bởi vì nếu con trai loạn luân với mẹ mình, thì con trai sẽ ghen tị với cha, cha lại không muốn chia sẻ vợ với con trai, vậy thì gia đình sẽ bất hòa, nếu xã hội đều như vậy, thì thiên hạ sẽ đại loạn, cho nên mới có hạn chế không được loạn luân, hơn nữa người xưa, để phòng ngừa hậu duệ xuất hiện di truyền không tốt, cho nên cấm quan hệ thân thích, lý do con trai không thể quan hệ tình dục với mẹ mình là vì quan hệ thân thích sẽ có nguy cơ sinh ra dị sinh, nhưng trong xã hội hiện đại, quan hệ tình dục không phải vì sinh sản, mặc dù về mặt pháp luật và huyết thống chúng ta là quan hệ mẹ con, nhưng chỉ cần chúng ta không sinh con, thì chỉ là tiếp xúc cơ quan sinh dục, coi như nắm tay như vậy, thì có gì ghê gớm, mà loạn luân đối với mẹ con chúng ta mà nói, thật ra không có trở ngại gì, bởi vì nhà chúng ta chỉ có con và mẹ hai người, không có cha con đến tranh giành với con để chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, cho nên sẽ không có vấn đề bất hòa gia đình, hai mẹ con chúng ta đóng cửa làm loạn luân, chỉ cần chúng ta không nói, người khác cũng không biết, coi như bí mật của mẹ con chúng ta, loạn luân không chỉ có thể giải quyết dục vọng của chúng ta, mà còn có thể tăng cường tình cảm của hai mẹ con chúng ta, không phải đều rất vui mừng sao?”
“Nhưng trong tư tưởng truyền thống, loạn luân bị lên án.”
“Mẹ cho rằng loạn luân không phải là một chuyện vô đạo đức, trong quan hệ gia đình, quan hệ giữa cha mẹ và con cái thân thiết hơn bất kỳ ai khác, quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc lẫn nhau, có thiện cảm với nhau là điều tất nhiên, tiến thêm một bước phát triển thành quan hệ tình dục cũng không phải là không có khả năng, con có biết không, trước đây ở các dân tộc biên cương, có rất nhiều tập tục là sau khi cha chết, con trai trưởng sẽ thay thế, cưới mẹ mình làm vợ, thời Trung Quốc cổ đại còn có rất nhiều hoàng đế phong mẹ, dì, cô, chị, em gái của mình làm phi tử của mình.”
“Tuy nói như vậy, nhưng mẹ là mẹ ruột của con...”
“Là mẹ ruột của con, con càng nên làm, con có biết không, những người đàn ông có kinh nghiệm đều thích làm tình với phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ, những người phụ nữ bên ngoài mặc dù trẻ trung xinh đẹp, nhưng lại chua chát như táo xanh, sẽ không lắc mông nghênh tiếp, phụ nữ trung niên ở độ tuổi của mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, sẽ lắc mông nghênh tiếp, lỗ thịt vừa đẹp vừa nhiều nước, vừa trơn vừa ấm, còn sẽ mút từng chút một, giống như đào mật, thơm ngọt ngon miệng! Huống chi lỗ lồn của mẹ ruột mình trên đời chỉ có một, lỗ lồn này của mẹ không thể so sánh với bất kỳ lỗ lồn nào của phụ nữ, sự giải phóng vượt qua luân thường đạo lý khi con trai làm tình với mẹ ruột mình, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, con nghĩ xem, lỗ lồn nhỏ mà con dùng dương vật làm tình chính là lỗ lồn sinh ra con, là lỗ lồn nhỏ của mẹ ruột con, loại khoái cảm loạn luân dâm đãng đó không có cách nào so sánh được với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào, hơn nữa người ta thường nói mẹ con liên tâm, mẹ con ruột làm tình, tâm linh tương thông, có sự ăn ý hơn cả khi làm tình với người khác.”
Mẫu thân đã mất đi lý trí khống chế, hoàn toàn thần phục tại tình dục vực sâu, tựa như một con báo cái thú tính đại phát, mặt đỏ bừng nàng, quỳ xuống ngồi xổm bên chân ta, kéo quần lót của ta xuống, từ trên chân ta cởi ra, ta không biết làm sao mặc cho nàng sai khiến, mà dương vật của ta, đã cương cứng đến cực điểm, hưng phấn mà cao cao vểnh lên, lên xuống đong đưa, đầu cặc to lớn đột nhiên nhô ra, tỏa ra ánh đỏ tím sậm.
Mẫu thân một đôi mị nhãn nhìn chằm chằm ta đại dương vật nhìn không ngừng, lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hai tay nắm lấy ta đại nhục trụ, vào tay lại nóng, lại cứng, dâm đãng nhìn ta nói:
“Hì. . . Tiểu quỷ. . . Còn giả bộ, con xem dương vật của con đã lớn như vậy rồi, oa a. . . Thật lợi hại. . . Dương vật thật lớn. . . Con xem mẹ một tay còn không thể cầm được đây này. . . Mẹ còn chưa từng thấy dương vật lớn như vậy. . . Không nghĩ tới dương vật của con lại lớn như vậy. . . Thật tuyệt. . . Cứng rắn mà nóng bỏng. . . Chèn vào trong lỗ thịt mẹ không biết là cảm giác gì. . . A. . . Con trai. . . Dương vật của con, cứng rắn đến đáng yêu, đừng lo lắng nữa!

Mẹ sẽ dịu dàng vuốt ve nó, tuyệt đối khiến con cảm thấy vô cùng thoải mái...”
Mẹ hoàn toàn lạc lối trong nhục dục, bà dùng những ngón tay trắng như tuyết nhẹ nhàng mơn trớn dương vật to thuần khiết và đáng yêu của tôi, vội vàng mở cái miệng anh đào xinh đẹp đó ra, đôi môi xinh đẹp ngậm đầy đầu dương vật to lộ ra màu đỏ mịn màng ẩm ướt, đặt vào miệng, chậm rãi mút vào, tay phải nắm lấy hai quả trứng của con rùa ở phía dưới, không ngừng vuốt ve, bóp nắn, dùng cả tay và miệng, miệng nhỏ của mẹ phun ra đầu dương vật, đưa đầu lưỡi ra, trêu chọc trên mắt ngựa của đầu dương vật, lại dùng răng cắn nhẹ đầu dương vật của tôi, tay trái mạnh mẽ kéo lên kéo xuống dương vật, miệng ngựa của đầu dương vật lập tức chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng, dương vật đó càng to hơn.
Tôi vội vàng ngăn cản: “Mẹ, đừng như vậy, chúng ta là mẹ con ruột, chúng ta không thể loạn luân được!”
Mẹ dùng ánh mắt kiều mị hàm xuân nhìn chăm chú vào tôi, thân thể trần trụi tựa vào người tôi, dâm thái lộ rõ không sót, trong miệng dịu dàng nói:
“Mẹ mặc kệ, hôm nay mẹ trần truồng, giơ cao lỗ lồn thấp hèn van xin con, nếu con từ chối mẹ, mẹ còn mặt mũi nào để sống tiếp, huống hồ mấy ngày trước con lại lén nhìn mẹ tắm rửa, lại thủ dâm cho mẹ xem, mẹ đã góa bụa nhiều năm, hiện tại đang ở tuổi lang hổ, đói bụng đã lâu, làm sao chịu được sự kích thích như vậy của con, con làm bùng nổ ngọn lửa xuân tâm dục ẩn sâu trong lỗ lồn lâu ngày vắng vẻ của mẹ, con phải chịu trách nhiệm, lỗ lồn bên dưới mẹ bây giờ rất ngứa, rất trống rỗng, con xem, nước dâm trong lỗ lồn của mẹ giống như nước từ suối chảy ra, đều chảy xuôi xuống chân, cái gì loạn luân không loạn luân, mẹ mặc kệ, mẹ muốn thủ dâm, lỗ lồn của mẹ cần dương vật của đàn ông, lỗ lồn của mẹ ngứa quá! Mau cho mẹ dừng ngứa, mẹ phải thủ dâm đủ mới cam lòng, con không thủ dâm, mẹ sẽ ra ngoài tùy tiện tìm đàn ông thủ dâm, chẳng lẽ con hy vọng mẹ đi tìm đàn ông khác? Hy vọng lỗ lồn của mẹ cho dương vật của đàn ông khác thủ dâm sao?”
“Đương nhiên là không...”
“Vậy thì tốt rồi, nước béo không rơi vào ruộng người ngoài, đừng suy nghĩ nữa, bây giờ trong nhà chỉ có hai mẹ con chúng ta, không có người ngoài, chúng ta loạn luân hay không, cũng không ai biết, con trai, đến đây đi, để lỗ lồn của mẹ đến phục vụ con thật tốt đi! Hai mẹ con chúng ta nếu có thể vứt bỏ sự ràng buộc của lễ giáo, thì có thể hưởng thụ khoái lạc của nam nữ giao hợp, mẹ là một người phụ nữ có thể thỏa mãn con, mẹ tuy rằng đã già, lỗ lồn phía dưới sau khi sinh con cũng có chút lỏng lẻo, nhưng mẹ rất tự tin vào sức mạnh kẹp chặt của lỗ lồn mình, mẹ nhất định có thể làm cho con thỏa mãn, tuyệt đối làm cho con thoải mái vô cùng, làm tất cả những gì con muốn làm trên người mẹ, bất kể con nói gì, mẹ đều sẽ làm theo, yên tâm, mẹ nhất định sẽ rất lẳng lơ, mẹ nhất định sẽ còn lẳng lơ hơn tất cả những người phụ nữ con từng gặp, con trai yêu dấu của mẹ...”
Mẹ kéo cặp đùi trần của mình lên đùi tôi, trực tiếp dùng bộ phận sinh dục của mình cọ xát vào đùi tôi, rồi dùng miệng hôn lên cổ tôi, dâm đãng như một cô gái điếm đang đòi hỏi.
“Không được... Mẹ, mẹ đừng như vậy, mẹ không thể như vậy...”
Tôi muốn đẩy mẹ ra, nhưng không ngờ hai tay lại đặt lên ngực mẹ. Trước đó, tôi chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với ngực trần của một người phụ nữ, vì vậy ngực mẹ là ngực đầu tiên tôi tiếp xúc, cảm thấy thật mềm mại và đàn hồi, nhưng bà là mẹ ruột của tôi, tôi giật mình, lập tức rụt tay lại.
Mẹ nắm lấy tay tôi, ấn lên ngực mình, vẻ mặt rất dâm đãng nói: “Nghe lời mẹ, dùng hai tay con nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, phải nắm nhẹ như đang vuốt ve vậy.”
Tôi không thể không nắm lấy bầu vú của mẹ, bầu vú của mẹ rất lớn, hai tay khum lại, vừa vặn nắm được một bên, cảm thấy thật mềm mại và đàn hồi, khi tay tôi vuốt ve bầu vú ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của mẹ, giống như một quả dưa hấu lớn, cảm giác đó thật sự tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được, đó là một cảm giác mà tôi chưa từng nếm trải trong đời!
Mẹ ngồi giữa hai chân tôi, nghiêng lưng lên, nhắm mắt lại, hưởng thụ khoái lạc mà tôi mang lại, miệng dịu dàng trêu chọc tôi bằng những lời tục tĩu:
“Đúng! Chính là như vậy, đối xử với ngực phụ nữ nên nhẹ nhàng vuốt ve như vậy! Thật tốt, thật thoải mái...”
Hai tay mẹ dịu dàng ôm lấy cổ tôi, để mặt tôi áp vào ngực trái của bà, thở gấp gáp, uốn éo thân thể đầy đặn chín chắn của bà một cách đỏm dáng, dáng vẻ này hoàn toàn không giống một người mẹ, đó là sự quyến rũ của phụ nữ đối với đàn ông.
Mẹ vặn mạnh cặp mông đàn hồi, phần bụng dưới đẩy mạnh về phía trước, dương vật khổng lồ của tôi trượt vào giữa đùi mẹ, nhẹ nhàng cọ xát trên lông mu lông tơ của mẹ, đầu dương vật chạm vào một khối mềm mại ấm áp, tôi biết đầu dương vật của mình đã chạm vào cửa âm hộ của mẹ.
“Chính là chỗ này, đây chính là lối vào âm hộ của mẹ, mẹ hy vọng có thể... chứa đựng tất cả vũ khí của đàn ông con... vào trong... Con trai, con biết rõ đây là loạn luân, nghĩ mà xem, đây là giấc mơ của rất nhiều đàn ông, con sẽ có một người hoàn toàn phục tùng con, thỏa mãn mẹ con làm nô lệ tình dục của con, loại tình yêu loạn luân này con không cảm thấy kích thích sao? Trong lòng con không phải vẫn luôn muốn sao? Con ngoan, phải không?”
Lúc này mẹ đã hoàn toàn vứt bỏ lòng tự trọng giả tạo của con người, phóng đãng như một con điếm nhỏ, khi nghĩ đến dương vật to lớn cứng rắn của tôi sắp đâm vào huyệt thịt của bà, lỗ hoa nóng bỏng co rút mạnh mẽ.
“Mẹ, con là con trai ruột của mẹ, chúng ta như vậy sẽ bị trời phạt, chúng ta không thể như vậy, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.”
“Con trai, mẹ đã như vậy rồi, mẹ làm sao có thể hối hận, đến đây đi! Con trai yêu quý, để mẹ làm người phụ nữ của con, để mẹ thay con thực hiện nghĩa vụ làm vợ, con không quan hệ với mẹ, mẹ sẽ cưỡng hiếp con, bây giờ con nói không muốn, đợi lát nữa cắm vào, con sẽ thoải mái đến mức không muốn rút ra, thoải mái đến mức muốn ngày ngày cắm vào lỗ nhỏ của mẹ mới cảm thấy hài lòng, đến đây đi... Đáng thương đáng thương mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... dùng cái dương vật to của con để giúp mẹ ngừng ngứa... Để có thể để cái dương vật to vừa cứng vừa to này của con quan hệ, muốn mẹ chết cũng được, có thể mỗi ngày hưởng thụ được cái dương vật cứng của con trai yêu quý này... Đó là hạnh phúc lớn nhất trong đời mẹ... A...”
Mẹ như điên cuồng kêu lên, một tay vươn đến giữa hai chân mình, dùng ngón tay tách hai cánh môi âm hộ ra, lộ ra lỗ thịt hồng nhạt, tay kia nắm lấy dương vật của tôi, dẫn dắt đến bên huyệt mật, dương vật khổng lồ lập tức ấn vào âm hộ tràn đầy dâm thủy của mẹ, tôi rõ ràng cảm nhận được đầu dương vật cứng ngắc nóng bỏng của mình, đang ấn vào cửa huyệt động lòng người, tràn đầy dâm thủy của mẹ, chỉ cần một trong hai chúng tôi cử động, lập tức có thể trượt vào tận gốc, tình huống này khiến tôi hít vào một hơi, hưng phấn thở hổn hển không ngừng!
“Ôi... mẹ... đừng...” Khi đầu dương vật tiếp xúc với cặp môi mềm mại nóng bỏng của mẹ, cảm giác da thịt ấy khiến tôi rên rỉ, tôi cảm thấy choáng váng, bởi vì tôi sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là khởi đầu mới của cuộc đời tôi, tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, và nghi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ chủ trì.
Thân thể mẹ trở nên rất nóng, mà cửa âm đạo thì trở nên rất ẩm ướt trơn trượt nóng bỏng, không ngừng co rút, còn chảy ra một chút chất lỏng màu trắng sữa trơn trượt.
“Của quý của anh to như vậy... Mẹ lần này có thể mất mạng... Mẹ nhất định sẽ đau đến phát khóc... Nhưng mẹ không sợ... Cứ thoải mái làm tình với mẹ đi... Làm tình cho đến khi mẹ không thể xuất ra được nữa...”
Mông mẹ từ từ hạ xuống, vì âm đạo của mẹ rất ẩm ướt, tôi gần như không ý thức được, “Tư” một tiếng, đầu con cặc to lớn không gì sánh được vốn đang ấn vào miệng âm đạo của mẹ liền cắm vào lỗ thịt của mẹ.
Oa! Âm đạo thật chặt, không thể tưởng tượng nổi một người mẹ ba mươi tám tuổi, âm đạo vẫn nhỏ hẹp như vậy, hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã từng sinh con. Miệng âm đạo của mẹ tương đối rộng, nhưng bên trong lỗ nhỏ lại không có sự lỏng lẻo như tưởng tượng, ngược lại còn nhỏ hẹp như vậy, vách âm đạo phủ một lớp thịt mềm dày ấm áp ôm chặt lấy đầu dương vật lớn của tôi, bên trong nóng như lửa, tôi cảm thấy đầu dương vật khổng lồ của mình hoàn toàn được bao bọc bởi lỗ thịt ấm áp ẩm ướt của mẹ, nơi đó của mẹ thật trơn trượt, nóng bỏng, dường như muốn làm đầu dương vật của tôi tan chảy, lớp thịt mềm mại đè lên đầu dương vật của tôi, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dinh dính, đầu dương vật của tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi một đại dương mênh mông, tôi cảm thấy đầu dương vật bị cản trở, đầu dương vật bị cắn chặt hơi đau, nhưng bao bọc thật không thoải mái.
Mẹ nhắm mắt lại, cắn chặt răng, nhíu chặt lông mày, miệng cũng hơi hé mở, hơi thở từ mũi không ngừng phát ra tiếng thở phì phò, mông từ từ hạ xuống, theo từng chuyển động của bà, từ từ nuốt lấy dương vật của tôi vào trong lỗ nhỏ, dương vật to lớn dày dài của tôi đẩy ra vách âm đạo, từng chút từng chút nuốt vào âm đạo của mẹ, cảm giác giống như đang đi qua một đường hầm ẩm ướt ấm áp trơn trượt, bên trong khá chật hẹp, ẩm ướt trơn trượt ấm áp, hoàn toàn khác với thủ dâm, da thịt mềm mại của mẹ quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, đôi môi âm đạo đầy nhục cảm từng chút từng chút dọc theo thân dương vật to lớn cứng rắn của tôi càng lúc càng ép xuống thấp, tôi cảm thấy từng đợt khoái cảm xâm lấn đến.
Mẹ không ngừng ấn cặp mông tròn trịa của mình xuống, cố gắng để dương vật của tôi có thể cắm sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của bà, cuối cùng, mẹ dùng sức ngồi xuống, bởi vì âm đạo của mẹ đã mở rộng rất lớn, lại tràn đầy nước dâm, dương vật của tôi theo nước dâm do âm đạo của mẹ tiết ra, rất thuận lợi chôn vùi trong âm đạo mọng nước đáng yêu của mẹ, đục mở vùng cấm địa này của mẹ, toàn bộ biến mất trong âm đạo mà mẹ sinh ra tôi 16 năm trước, chìm sâu đến tận gốc, đầu dương vật cực kỳ sung huyết đã chạm vào cửa tử cung của mẹ, vách âm đạo ấm áp của mẹ ôm chặt dương vật của tôi, cảm giác trơn trượt, ấm áp, thật thoải mái, đầu dương vật cực kỳ sung huyết chạm vào một miếng thịt, ấn chặt vào cửa tử cung, cửa tử cung của mẹ mở ra đóng lại, hút đầu dương vật lớn của tôi, vô cùng tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy thoải mái truyền khắp toàn thân, hưng phấn đến mức tôi gần như muốn nhảy dựng lên.
Mẹ “A” một tiếng khẽ rên, toàn thân chấn động, âm đạo không ngừng co rút, hai mẹ con chúng tôi ôm chặt lấy nhau, không hề nhúc nhích, hạ thể chặt chẽ kết hợp với nhau, không có một chút khe hở nào.
Lỗ nhỏ của mẹ thực sự rất chặt, nếu không phải đã rất trơn trượt, muốn tiến vào quả thật rất khó khăn, nhưng cảm giác chặt chẽ này cho tôi sự kích thích cực lớn, dương vật to lớn cọ xát mạnh mẽ với vách thịt hẹp của mẹ, âm đạo như miếng mút liên tục hút đầu dương vật của tôi, cho tôi sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, cảm giác đó có sự thoải mái không thể nói nên lời.
Cuối cùng tôi đã đâm vào! Cuối cùng tôi đã chiếm hữu lỗ lồn của mẹ tôi, lần đầu tiên tôi đâm dương vật vào lỗ lồn của phụ nữ, hơn nữa còn là lỗ lồn của mẹ ruột tôi, mặc dù mẹ đã ở tuổi trung niên, nhưng lỗ lồn vẫn trơn bóng, bên trong âm đạo rất chặt, có nhiệt độ khó tưởng tượng, điều này tuyệt đối không thể so sánh với lòng bàn tay và ngón tay, giống như dương vật được cắm vào một túi thịt chặt chẽ, nóng bỏng nước trái cây nóng, mang lại cho tôi niềm vui sướng lớn.
Lần đầu tiên tôi tiến vào cơ thể của mẹ mình, thật sự là trăm mối cảm xúc đan xen, cảm giác vừa ấm áp vừa chặt chẽ đó, khiến tôi thoải mái cả đời khó quên, tôi và mẹ cuối cùng đã vi phạm cấm kỵ đạo đức, kết hợp loạn luân, tội lỗi như vậy, cả đời sẽ không thể rửa sạch...
Trong phòng yên tĩnh, mẹ cũng ngừng động tác, chỉ có hạ thể chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau.
Tôi cảm nhận được sự tuyệt vời của khoảnh khắc này, dương vật đập rộn ràng dưới sự bao bọc ấm áp của lỗ thịt mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng, tôi từ từ thả lỏng dây thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với cảm giác xa lạ kỳ lạ này, tôi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, cảm nhận được dương vật cọ xát nhẹ nhàng vào vách tường lỗ thịt mẹ, lập tức một cơn hưng phấn chạy thẳng lên trán.
“Toàn bộ đã vào rồi, mẹ! Dương vật của con đã hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ rồi!”
“Đúng vậy, con trai... dương vật to lớn của con toàn bộ ở trong lỗ nhỏ của mẹ rồi... sâu quá... tuyệt quá, trời ơi! Mẹ sắp phát điên rồi! Dương vật của con lấp đầy âm hộ của mẹ, mẹ đang làm tình với con trai ruột của mẹ, âm hộ của mẹ tiếp nhận tinh dịch của con, mẹ quá hưng phấn, ôi! Hôn con, con trai yêu quý của mẹ! Mẹ yêu thương con đến thế!” Tình dục đã yên lặng lâu nay của người mẹ được giải phóng hoàn toàn sau thời gian dài đói khát giam cầm, tiếng nói dâm đãng dịu dàng khiến sự dâm đãng của một người phụ nữ không chồng oán hận bùng nổ không chút dè dặt.
“Con đang làm tình với mẹ đây, mẹ ơi, ôi, con đang hãm hiếp âm hộ của mẹ ruột đây! Trời ơi, cuối cùng chúng ta cũng loạn luân rồi.”
“Đúng vậy, hai mẹ con chúng ta cuối cùng đã loạn luân, dương vật lớn của con trai ruột mẹ sinh ra trong âm đạo mười mấy năm trước... đang thao túng âm đạo của mẹ đấy... Bây giờ dương vật lớn của con cắm trong âm đạo của mẹ, có phải rất thoải mái, rất xốp giòn, rất khoái trá không, mẹ không lừa con chứ?”
“Mẹ... lỗ lồn của mẹ... thật ấm áp... thật hẹp... kẹp lấy dương vật của con... rất thoải mái... quá tuyệt vời... con rất thích... mẹ... sớm biết... cảm giác thao lồn... đẹp như vậy... lỗ lồn của mẹ sớm nên để con thao...”
Mẹ dùng tay dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, mỉm cười nói: “Đứa trẻ ngốc nghếch... trước kia con còn chưa... lớn lên mà... dương vật không cương lên được... sao có thể đến chọc... chọc vào lỗ lồn mẹ chứ... sau này mẹ con ta... có thể thường xuyên... làm tình... lỗ lồn mẹ... lúc nào cũng chào đón... con đến chọc... đến làm... ừm... đẹp chết mẹ rồi... con trai ruột... dương vật to con trai... dương vật to của con thật lợi hại... vừa lớn vừa dài... mẹ lần đầu tiên nếm được cái này... mùi vị tốt như vậy... chọc vào thật sâu... chọc vào hoa tâm mẹ rồi... con đã chọc đến... cửa tử cung mẹ rồi... cửa tử cung mẹ suýt nữa bị con chọc rách... đẹp quá... thoải mái quá... sau này không biết có bao nhiêu phụ nữ sẽ bị con mê hoặc... a... vui sướng quá... mẹ vui sướng quá...”
Lỗ lồn của mẹ sau khi bị dương vật lớn của tôi nhét vào, căng phồng đầy đất, vách âm đạo bị ép đến bành trướng, môi nhỏ âm đạo cũng bị ép đến như muốn xé rách, mẹ chưa bao giờ nếm qua tư vị này, so với lúc còn trinh bị cha khai hoa, càng thống khổ, càng kích thích, dục hỏa bị đè nén trong cơ thể mẹ, cũng bị dương vật lớn của tôi hoàn toàn mở ra, mà bao quanh toàn thân lại là một loại khoái cảm và hưng phấn không nói nên lời.

Ta dẫn mẫu thân vào trong cảnh đẹp chưa từng có, đầu con cặc lớn chạm vào hoa tâm tử cung của mẫu thân, một cảm giác khoan khoái và khoái cảm chưa từng có, từ âm hộ của mẫu thân truyền khắp toàn thân, giống như trôi nổi trong mây, đau đớn, tê dại, căng phồng, ngứa ngáy, chua xót, ngọt ngào, thật sự là muôn vị phức tạp, mẫu thân lúc này cảm thấy dương vật lớn của ta, giống như một thanh sắt nung đỏ cắm vào trong lỗ nhỏ, nóng bỏng cứng rắn, đầu con cặc góc cạnh, nhét đầy âm hộ căng phồng, mẫu thân từ từ thích ứng với dương vật lớn của ta, thế là bờ mông to lớn lên trên điên cuồng nhấp nhô lên xuống, khuôn mặt hồng hào hàm xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, giọng nói kiều diễm thở hổn hển, tiếng sóng biển kêu lên:
“Ôi chao... anh trai thân yêu... ôi... anh chịu đựng được... lỗ lồn mẹ đẹp quá... con trai ruột của mẹ... ôi... ôi... ôi chao... dương vật lại chịu đựng được... chịu đựng được đến hoa tâm rồi... ôi...”
“A... mẹ... con cũng rất vui vẻ... lỗ lồn của mẹ làm con rất thoải mái... con rất vui vẻ... sau này... con còn muốn làm mẹ vui vẻ... được không...”
“Đứa bé ngốc, chỉ cần con thích, lỗ thịt của mẹ sẽ mãi mãi quấn lấy con như vậy, sau này mẹ cũng sẽ khiến con tiếp tục vui vẻ... Mẹ sẽ khiến con thoải mái hơn... A...”
Tôi hung hăng thúc vào trái tim dâm đãng của mẹ, đồng thời lắc mông, khiến đầu cặc giống như máy khoan điện khoan vào trái tim dâm đãng của mẹ, mẹ lắc cặp mông tròn trịa, miệng không ngừng rên rỉ.
Hai tay mẹ nắm chặt lan can ghế sofa, mông nhấp nhô lên xuống, âm hộ kẹp lấy dương vật điên cuồng khuấy động, dâm thủy của bà càng lúc càng nhiều, thiên kiều bách mị dâm sóng vô độ, mồ hôi thơm chảy không ngừng, dâm ngữ không dứt.
“Ừm... con trai tốt... ừm... sờ ngực mẹ... sờ mạnh... a... đẹp quá... ừm... xoa mạnh... ừm... mẹ sướng quá sướng quá...”
Ở phía dưới, tôi đặt hai tay lên hai bầu vú của mẹ, dùng lòng bàn tay nặng nề xoa bóp bầu vú của bà, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú, dương vật lớn ở phía dưới cũng phối hợp với động tác của bà, nhấp nhô lên xuống.
Lại là đau đớn, lại là tiếng rên rỉ thỏa mãn, mấy chục lần dương vật va chạm, mỗi lần đều đâm vào hoa tâm, hoa tâm đập thình thịch kia, mẹ không nhịn được hoa tâm bị đâm đau nhức tê dại, môi nhỏ âm hộ bị căng nứt đau đớn đã giảm bớt, thay vào đó, là tư vị làm người ta mê hồn, đẹp đến mức làm người ta mềm nhũn, mẹ đã mặt đào sinh xuân, nước dâm trong ngọc động từng đợt chảy ra, đầu cặc nhẹ hôn hoa tâm mỹ cảm, thoải mái đến mức khiến bà run rẩy, ý loạn tình mê mẹ chỉ có liều mạng gầm lên, hai tay nắm lấy một đôi vú to của mình, mãnh liệt xoa bóp, hai chân quấn chặt lấy eo đàn ông của tôi, vặn vẹo eo nhỏ mông mập một bộ dáng xuân ý vô biên.
Mẹ kêu lên, kẹp chặt hai chân, mông điên cuồng nhấp nhô lên xuống, do phạm vi quá lớn, nhiều lần dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể bà, bà lập tức nhét nó trở lại trong âm đạo của mình, trên dương vật của tôi đều là nước dâm chảy ra từ bà, trơn trượt trơn trượt...
Mẹ cúi đầu nhìn dương vật của tôi vào ra trong âm đạo của bà lấp lánh ánh sáng, đó là nước dâm của bà dính trên dương vật của tôi, đầu dương vật, do bị kẹp chặt và luồn lách trong vách âm đạo của bà, đã đỏ bừng hoàn toàn lộ ra bên ngoài, toàn bộ dương vật giống như một cây củ cải đường, còn âm đạo đầy lông đen của mẹ, giống như một cái miệng, đang nhai nuốt dương vật giống củ cải đường của tôi.
Mẹ nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve, còn lè lưỡi liếm ngón tay tôi, giống như liếm kẹo mút vậy, dáng vẻ thật là dâm đãng, mẹ biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng, nhưng bà không thể khống chế được, chỉ muốn lập tức đạt đến cực khoái!
Tôi xoa bóp hai bầu vú của mẹ một lúc, sau đó buông hai tay xuống chống người dậy, tạo thành tư thế ngồi đối diện nhau, mẹ ôm chặt lấy tôi, hai bầu vú cọ xát vào ngực tôi.
“Mẹ... mẹ thật lẳng lơ... thật dâm đãng... ừm... ừm... mẹ... xoay cái mông bự của mẹ một chút... ừm... xoay một chút... đúng... quá tốt...”
“Con yêu... tha thứ cho mẹ đi... mẹ bị con làm cho sướng quá... sướng quá... mẹ mãi mãi thuộc về con... a... ừm... đẹp quá... ừm... a...” Mẹ cắn dái tai tôi, thì thầm bên tai tôi.
“Ưm... dương vật thật to... chồng ruột... mẹ vui sướng chết đi được... hừ hừ... hoa tâm đỉnh chết đi được... ồ... ồ... sướng chết mẹ rồi... a...”
Mẹ chảy nước mắt, rên rỉ như đang mê sảng, liều mạng vặn eo nhấc mông, khiến âm hộ và dương vật lớn dán chặt hơn, từng đợt ngứa ngáy, từ chỗ nhạy cảm của âm hộ, dây thần kinh hoa tâm truyền khắp toàn thân, khiến bà không khỏi kêu lên:
“Ừm... a... con trai... con trai yêu... mẹ là của con rồi... tuyệt quá... cảm giác loạn luân thật kích thích... con trai... con nói xem... a... chơi lỗ nhỏ của mẹ yêu... cảm giác thế nào... có đẹp không...”
“Mẹ... con trai thật thoải mái... chơi lỗ nhỏ của mẹ ruột... thật tuyệt... mẹ... còn mẹ... bị con trai ruột... dùng dương vật... chơi vào nơi sinh ra nó... cảm thấy thế nào...”
“Đẹp quá... đẹp bay lên trời... kích thích quá... a... sớm biết được bị con trai ruột dùng côn thịt thao huyệt... đẹp như vậy... lỗ lồn mẹ đã sớm cho con thao rồi... nhanh... lại thao... mẹ sống vô ích mười mấy năm... a... chồng... chồng ruột... mẹ muốn gả cho con... được không... mẹ... muốn con... mỗi ngày... thao lỗ lồn mẹ... được không...”
“Mẹ... con không muốn... con không muốn mẹ lấy con... con không muốn mẹ làm vợ nhỏ của con... chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con ruột... mẹ con thông dâm... mẹ con ruột thông dâm... dương vật của con trai chơi huyệt nhỏ của mẹ ruột... cảm giác này... quá tốt... con không muốn mẹ lấy con... con muốn mãi mãi là con trai của mẹ... không muốn làm chồng của mẹ...”
“A... Đúng... Đúng... Mẹ không muốn cưới con... Mẹ không muốn gọi con là chồng... Mẹ muốn con hôn con trai... Con trai ngoan... Con trai hôn dương vật của mẹ... Mẹ hôn lỗ nhỏ của mẹ... Chúng ta là mẹ con loạn luân... Ôi... Quá kích thích... Làm đi... Con trai... Con trai yêu quý của mẹ... Mẹ bị con làm cho rất thoải mái... Quá kích thích... Mẹ điên cuồng như vậy... Trở thành một người phụ nữ dâm đãng không biết xấu hổ... Mẹ đê tiện làm sao... Mẹ còn không bằng gái mại dâm... Con trai... Mẹ có phải rất dâm tiện không... Gọi giống như gái điếm... Con trai... mắng mẹ...”
“Ôi... ta đ... đéo chết ngươi đi, ngươi cái này dâm tiện mẫu thân, dâm phụ, kỹ nữ, thối kỹ nữ! Ngay cả con trai của mình cũng dám quyến rũ, xem ta như thế nào trị ngươi cái này dâm phì huyệt... đéo chết ngươi cái này dâm đãng mẫu thân...”
Tôi mắng chửi mẹ, mục đích là làm cho mẹ càng thêm dâm đãng, càng thêm khoái cảm.
Mẹ dùng tay ôm lấy cổ tôi, hai chân kẹp chặt lấy mông tôi, điên cuồng không ngừng vặn vẹo mông, dâm đãng kêu lên:
“Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con điếm thối! Mẹ là một con điếm dâm tiện! Là một con điếm chuyên để con trai ruột của mình làm tình, mẹ chính là thích thông dâm, loạn luân với con trai ruột của mình, lỗ lồn nhỏ của mẹ thích nhất là làm tình với dương vật to của con trai... Ồ... mẹ thật dâm đãng... a... cảm giác thật tuyệt... con yêu... dương vật của con thật lớn... thật lớn... làm tình... làm tình mẹ... thật vui sướng... làm tình đến nỗi hoa tâm của mẹ... đều muốn nở ra... ừm, quá đẹp... bé ngoan... không cần đối xử với mẹ... lỗ lồn nhỏ khách khí... dùng sức... dùng sức mắng nó... lỗ lồn nhỏ của mẹ... mắng mẹ... tiếp tục mắng mẹ... dùng những lời khó nghe nhất... dâm đãng nhất trên thế giới mắng mẹ...”
Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân rung động, điên cuồng vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi, không ngừng thở hổn hển, không ngừng cử động hạ thân để đáp ứng động tác của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.
“Đồ dâm đãng... sướng đi... bị ta làm cho sướng đi... sướng thì kêu ra đi...” Gọi mẹ mình là dâm đãng thật sự là sướng lắm.
“A... sướng quá... mẹ bị con... làm sướng nhất rồi... sướng chết mẹ rồi... a... sướng... sướng quá... a... con trai ngoan... con trai dương vật to... con làm mẹ sắp chết rồi... mẹ là mẹ ruột của con... con là con trai ruột của mẹ... mẹ con ruột thông dâm... mẹ đang loạn luân với con trai ruột của mình... ôi... quá kích thích... mẹ rất thích loạn luân... con là con trai ruột của mẹ... anh trai ruột...”
Mẫu thân dâm thái muôn hình vạn trạng, cùng chính mình con trai ruột loạn luân, thậm chí ngay cả bối phận đều bỏ qua trong đầu, thậm chí gọi ta là “anh ruột”, ta cũng theo mẫu thân kêu lên:
“Nói hay lắm, đủ kích thích, anh là anh ruột của em, anh ruột làm tình với em ruột, cố gắng nói những lời dâm đãng, rồi gọi nữa.”
“Được rồi, mẹ gọi, em trai ruột, con là em trai ruột đã cưỡng hiếp chị gái, không cần khách khí với lỗ lồn nhỏ của chị gái... dùng sức phịch nó... phịch đảo lỗ lồn nhỏ của chị gái... phịch xuyên qua... phịch nát lỗ lồn nhỏ của chị gái cũng... cũng không sao...” Giọng mẹ như khóc.
“Chị ruột, chị thật là dâm đãng... em trai thích chơi... huyệt dâm của chị ruột...”
“Cha ruột, con là con gái ruột của cha, cha dương vật to... dùng sức... dùng sức làm tình với con gái ruột... lỗ lồn của con gái ngứa chết mất... con gái là con điếm nhỏ... thích làm tình với cha mình... làm tình với con... dùng sức làm tình với con... làm bụng con gái to lên...”
“Con gái yêu... huyệt của con thật mềm mại... Bố chưa bao giờ chọc vào huyệt nhỏ mềm mại như thế này... Ừm...” Tôi ôm chặt cơ thể mẹ, mãnh liệt thúc vào.
“Ông nội ơi, ông thích chỗ kín của cháu gái là được rồi... Ôi... cháu gái sẽ bị ông làm cho lăn lộn... cháu gái không chịu được khi ông làm như vậy... Ừm... ông nội ơi... dương vật của ông thật to... thật dài... Ôi... tâm huyệt nhỏ của cháu gái... được ông chọc vào thật tốt... thật thoải mái... thật thoải mái... Ừm... ông nội ơi... thật đẹp... cháu gái đẹp chết đi được...” Mông mẹ trắng như tuyết bắt đầu đung đưa trước sau, qua những lần tôi điên cuồng đâm vào, mẹ cũng điên cuồng phối hợp với nhịp điệu của tôi.
“Cháu gái tốt... cháu gái thân yêu... lỗ lồn nhỏ của cháu thật đẹp... ôi... vừa mềm vừa trơn... kẹp được dương vật của ông nội... thật... thật thoải mái... chọc vào thật thoải mái... ừm... cháu gái... ông nội muốn chơi chết cháu... ông nội muốn chơi mạnh... chơi lỗ lồn nhỏ của cháu gái...”
Đầu con cặc lớn của tôi đâm vào hoa tâm của mẹ, dương vật lớn ấn mạnh vào huyệt xuân, những thứ này đều khiến mẹ vô cùng hưởng thụ, chỉ thấy mái tóc mẹ rối bời, khuôn mặt hồng hào không ngừng uốn éo trái phải, thở hổn hển, hai tay nắm chặt lan can giường, kẹp chặt hai chân, bờ mông nhấp nhô lên xuống với dáng vẻ như không chịu nổi, lại kiều mỵ, khiến người ta dục vọng bồng bềnh, hồn bay cửu tiêu, còn tôi há to miệng, đang hưởng thụ khoái cảm âm đạo của mẹ mang đến cho tôi...
Mẫu thân lại tăng tốc độ, âm hạch của nàng bởi vì kích động quá độ, cũng toàn bộ nhô lên, va chạm vào xương mu của ta, mỗi một lần va chạm, nàng liền phát ra một trận run rẩy, theo tiết tấu tăng tốc, run rẩy không còn là gián đoạn, mà là liên tục xung kích đại não mẫu thân, khiến nàng toàn thân run rẩy, trong mắt ta chỉ thấy mẫu thân không ngừng kêu lên vặn vẹo không biết là thống khổ hay là vui sướng biểu cảm. . .
“Nhanh lên một chút, nặng hơn một chút...”
Mẹ thì thầm, bà kéo tôi về phía mình rồi hôn tôi nồng nhiệt, lưỡi không ngừng khuấy đảo, bà háo hức hút nước bọt của tôi, tưởng tượng đó là chất lỏng phun ra từ đầu con cặc.
Lỗ lồn của mẹ dưới sự tấn công liên tục của dương vật lớn của tôi, đã dần dần vào giai đoạn tuyệt vời, mà hoa tâm của bà bị đầu con cặc lớn liên tục xoa bóp, cũng tê dại sảng khoái chảy thẳng nước dâm, từ âm hộ tràn ra ngoài, theo khe mông của bà chảy ướt lông mu của tôi, mẹ ồn ào dâm đãng hét lớn:
“Ôi chao... con trai tốt... anh trai dương vật to... lỗ lồn nhỏ của mẹ... em gái... sướng chết đi được... ôi... lần này được chơi... thật tốt... ôi... kẻ thù nhỏ... hôm nay mẹ sẽ... chết dưới... dương vật to của con... ôi chao... a... sướng quá... con trai dương vật to... hôn hôn... mau chơi chết đi... mẹ lỗ lồn nhỏ đi... xin con... mau cho mẹ... chơi thật mạnh... dương vật to của mẹ... con trai yêu... a... mẹ sắp... đến rồi... mẹ sắp... sắp xuất rồi...”
Hai chân mẹ kẹp tôi chặt hơn, để lỗ lồn quấn chặt lấy dương vật của tôi, vô tình kêu lên, hông cũng không ngừng đung đưa, bởi vì dục vọng khát khao mà gần như điên cuồng, hơi thở càng lúc càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác cũng càng lúc càng lớn.
“Nhanh, mẹ sắp đến rồi, dùng sức phịch lỗ lồn của mẹ, dùng sức mạnh mà trước đây con dùng để bú mẹ mà phịch mẹ, mẹ không chịu nổi nữa... mẹ sắp xuất tinh rồi... nhanh... nhanh dùng sức đâm vào lỗ lồn của mẹ... mẹ sắp xuất tinh cho con trai rồi... nhanh... cùng ra với mẹ... a...” Lỗ lồn đầy nước dâm của mẹ bị dương vật to lớn của tôi thúc đẩy đến gần cực khoái, đòi hỏi được thúc đẩy mạnh mẽ.
Tôi bất giác đẩy nhanh tốc độ vào ra, chẳng mấy chốc, mẹ hét lên, lỗ thịt bắt đầu co thắt dữ dội, mút chặt dương vật của tôi.
Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển dồn dập của mẹ, và càng lúc càng gấp gáp hơn, cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó, sau một khoảng ngừng ngắn, bà hít một hơi thật sâu, dùng tay ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn mạnh mẽ cọ xát vào ngực tôi, phần dưới cơ thể co giật điên cuồng, sâu trong âm đạo của bà bắt đầu rung động dữ dội, cơ ở vách âm đạo hút chặt lấy dương vật to lớn của tôi, hút chặt đến nỗi tôi hoàn toàn không thể di chuyển nửa phần, chỉ có thể mặc cho mẹ điên cuồng lắc lư trên đó.
“Ôi... Chúa ơi... Đây là cảm giác gì... A... Thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... Con trai... Con trai ngoan... Con trai yêu... Mau dùng sức... Đẩy mạnh vào... Đẩy mạnh vào... A... Đẩy mạnh vào... Đẩy mạnh vào mẹ thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Mẹ sắp bị con trai xấu chơi chết rồi... A... Quá kích thích... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ sắp xuất rồi... Ôi... Con trai tốt... Chồng yêu... Mau xuất ra... Xuất vào lỗ nhỏ của mẹ... Mau xuất tinh ra cho mẹ dâm tiện này... Xuất ra cùng mẹ... A...”
Mẹ ôm lấy thân thể tôi không buông, hạ thân cương cứng, hy vọng dương vật của tôi có thể tiến vào sâu hơn, đồng thời dùng sức co rút lỗ thịt nhỏ hẹp, trong âm hộ nước lũ tràn ngập, nước dâm không ngừng chảy ra, âm đạo bắt đầu co rút, da thịt dâm nóng rực gắt gao hút lấy dương vật sưng vù của tôi, vách âm hộ kịch liệt nhúc nhích, không ngừng co rút, lại co rút, có quy luật đè ép dương vật của tôi, bức bách nó mau chóng phun ra năng lượng tích lũy.
“Mẹ... con cũng sắp xuất ra rồi... con muốn bắn tinh dịch vào trong âm hộ của mẹ... mẹ! Con muốn bắn vào trong lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ! Mẹ... mẹ tốt của con... mẹ ruột của con... mẹ...”
Tôi cũng đã đến bờ vực bùng nổ, vì vậy dùng tay vuốt ve nơi giao nhau giữa dương vật và lỗ thịt của mẹ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mẹ, một tay dính đầy tinh dịch của hai người, đưa ngón tay vào miệng mẹ, mẹ kích động mút lấy nước dâm từ ngón tay tôi.
“Ô... ô...” Mẹ ngậm ngón tay tôi trong miệng, phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm.

“A... mẹ... con sắp đến rồi...” Tôi sắp không chịu nổi nữa, muốn làm cú chạy nước rút cuối cùng.
Dương vật lớn của tôi mạnh mẽ thúc mạnh vào, mông lớn của mẹ lắc lư điên cuồng, hạ thân hai người dính chặt vào nhau, phối hợp hoàn hảo, khiến cả hai chúng tôi đều thoải mái đến cực điểm, mẹ kêu lên đến nỗi ngay cả gân cổ của bà cũng nổi lên, bộ ngực lớn cũng lắc lư trái phải theo sự vặn vẹo của bà, chỉ nghe bà nhổ ngón tay ra, khàn cả giọng kêu lên:
“Con trai yêu quý... Lỗ lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Thả đi... Thả tinh dịch của con vào lỗ lồn nhỏ của mẹ... Để mẹ có được tinh dịch đậm đặc của con... Để mẹ ruột của con mang thai... Để mẹ... sinh cho con trai ruột của mình một đứa con trai mập... Ồ... Đúng rồi... Mẹ thích con trai ruột bắn tinh dịch vào lỗ lồn nhỏ của mẹ... Thả... Thả cho mẹ... Con trai ruột của mẹ... Thả tinh dịch vào âm hộ của mẹ... Thả mạnh lên... Ôi chao... Con trai yêu quý... Sao con vẫn chưa... Thả tinh nhỉ... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Mẹ lại sắp chết rồi... Xin con... Con trai tốt... Lồn nhỏ của mẹ... Sắp bị con... nghiền nát rồi... Ôi, chết tiệt... Con muốn... mạng của mẹ rồi... Mẹ rất khó chịu... Ồ... Được rồi... Mẹ xong rồi...”
Mẹ cảm nhận được dương vật to lớn của tôi đang căng lên dữ dội trong lỗ lồn lớn, bà là người từng trải, có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình, biết tôi sắp xuất tinh, toàn bộ cơ thể đột nhiên đè xuống, ôm lấy cơ thể tôi không buông, đồng thời dùng sức co rút lỗ thịt nhỏ hẹp, nhụy hoa cắn chặt vào dương vật, một dòng chất lỏng trắng nóng bỏng, từ khe rãnh nông bắn thẳng ra, tôi nóng bừng run rẩy dữ dội, dương vật cũng căng lên dữ dội, run rẩy vài cái, sau khi miễn cưỡng co giật vài cái, lưng tôi đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, lập tức lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, tràn đầy lỗ lồn nhỏ đã bị gian dâm của mẹ, tôi vừa phát ra tiếng rên rỉ và gầm thét vừa cắm vào âm hộ đầy nước của mẹ.
“Con xuất rồi... Trời ơi! Mẹ... mẹ có cảm thấy không... cảm thấy con xuất vào lỗ nhỏ của mẹ... con xuất rồi...”
Sau một tiếng hét lớn, tôi ngã xuống ghế sofa, khoái cảm dâng lên tận trán, mông dùng sức ấn vào lỗ lồn nhỏ của mẹ, cắm sâu hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó thân thể run rẩy bắn ra tinh dịch liên tục vào tử cung của mẹ, từng đợt từng đợt tinh dịch bắn ra từ phía trước đầu con cặc, tất cả đều bắn vào sâu trong tử cung đã chín muồi của mẹ, tinh dịch đặc sệt nóng bỏng trong nháy mắt lấp đầy âm đạo đang không ngừng co rút của mẹ, nhấn chìm tử cung của mẹ, có thể nghe thấy tiếng rít của tôi bắn ra trong âm đạo của mẹ.
Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong âm đạo của mẹ, cảm giác hoàn toàn khác với thủ dâm, xuất tinh cực kỳ thoải mái, cũng xuất tinh rất nhiều, đến mức đất đai màu mỡ của mẹ không thể hoàn toàn hấp thu, rất nhanh, tinh dịch trắng sữa nóng bỏng liền tràn ra theo thân dương vật.
“Ôi... a... mẹ cảm thấy con xuất tinh rồi, nóng quá! Thả đi, bắn tinh dịch vào trong âm hộ của mẹ đi.”
Mẹ hoàn toàn bị tinh dịch nóng bỏng của tôi làm cho choáng váng, hoa tâm bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, thân thể không khỏi run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên bắn ra từ trong cơ thể, nhanh chóng hòa tan cùng với tinh dịch của tôi, mà khoái cảm cực độ khiến động tác của bà càng thêm điên cuồng, hét lên, hai tay nắm chặt lấy tôi, cặp mông hồng phấn liều mạng ấn xuống, hai đùi quấn chặt lấy eo tôi, phối hợp lắc lư thân thể, dùng âm hộ gần như co giật nuốt chửng tôi, muốn giam cầm tôi trong lỗ nhỏ của bà, đồng thời âm đạo co giãn, cố gắng hấp thu tất cả tinh hoa mà tôi phun ra, không để chúng bị lãng phí.
“A! Con trai yêu! Mẹ sướng chết mất!”
Mẹ nhắm chặt hai mắt, ấn mông xuống, cố gắng hết sức đè ép để đáp lại tôi, chịu đựng tinh dịch tôi phun ra, vặn vẹo theo nhịp điệu xuất tinh của tôi, chịu đợt tấn công mãnh liệt cuối cùng, âm hộ sâu thẳm của mẹ, không ngừng có nước dâm ẩm ướt dính nhớp chảy ra, mô thắt chặt trong âm đạo dần dần thả lỏng, rồi lại trong dục vọng vô tận tuần hoàn co rút không ngừng.
Tôi hoàn toàn không thể nghĩ được bất cứ điều gì, đầu óc tôi trống rỗng, hoàn toàn say sưa trong niềm vui cực độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời, tôi và mẹ cùng nhau xuất tinh, cảm giác thật mạnh mẽ, không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc dương vật của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời trong âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi, khi mẹ rên rỉ trên cơ thể tôi trong cơn cực khoái mạnh mẽ đến phát điên vì hạnh phúc, thật là tuyệt vời! Việc làm tình loạn luân bị cấm kỵ đã khiến tôi trải nghiệm niềm vui cao nhất của cuộc đời.
Cuối cùng, đầu con cặc của tôi liều mạng phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, mới ngừng phun trào, mẹ thỏa mãn cười dâm đãng ôm chặt tôi, hai người ôm chặt nhau, lưỡi đan vào nhau, toàn thân hai người đều đang run rẩy, co giật, đắm chìm trong dư âm của cực khoái, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê, sự giao hợp loạn luân của mẹ con khiến hai người hưởng thụ cực khoái tình dục chưa từng có, hai tay vẫn di chuyển trên người nhau, hai luồng âm dương tinh khuấy động lẫn nhau trong lỗ lồn của mẹ, cảm giác thoải mái đó thật sự đẹp đến khó có thể miêu tả.
Chúng tôi cứ ôm nhau như vậy cho đến khi hơi thở bình thường trở lại, mẹ có vẻ khá hơn nhiều, chỉ thỉnh thoảng vẫn rên rỉ vài tiếng.
Dương vật của tôi vẫn còn cắm trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn sau cơn cực khoái của mẹ, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm, mồ hôi trộn lẫn với nhau, tinh dịch lẫn với nước dâm thủy nhỏ giọt từ ghế sofa xuống sàn nhà, tôi kiệt sức, cảm thấy toàn thân rã rời, nhưng tràn ngập cảm giác hạnh phúc vui sướng.
Tôi không rút dương vật ra, vẫn còn cắm trong lỗ lồn của mẹ, đầu dương vật vui sướng đắm chìm trong dòng sông tình yêu dịu dàng thơm ngát của mẹ, cảm giác ấm áp, trơn trượt, bởi vì âm đạo của mẹ vừa trải qua một cơn cực khoái tình dục mãnh liệt nhất, lúc này các cơ trên vách âm đạo vẫn còn co rút cực độ, quấn chặt quanh dương vật của tôi, khiến tôi không thể hoàn toàn rút lui, trên thực tế, tôi cũng không có ý định rút lui, tôi thích cảm giác ấm áp được bao bọc trong lỗ lồn của mẹ, không chỉ thoải mái, mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn, tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể của mẹ sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết ban đầu, chỉ khi dương vật ở sâu trong cơ thể mẹ, tôi mới cảm thấy mình và mẹ đồng tâm huyết nhục, hoàn toàn hòa làm một.
Mẹ ôm chặt lấy tôi, khóe môi bà lộ ra nụ cười thỏa mãn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, cảm nhận được dương vật cứng rắn vô cùng vừa rồi đang từ từ co rút mềm đi trong khe lồn của bà! Qua một lúc lâu, cơ thể căng thẳng của mẹ mới mềm đi, dần dần buông tay ra, cả người rũ xuống trên người tôi, không ngừng thở hổn hển, âm đạo trải qua cơn mưa lớn cũng dần dần thả lỏng, buông bỏ tù nhân mà nó đang ôm chặt, dòng nước cũng dần dần dừng lại.
Cuối cùng, mẹ duỗi người ngồi dậy, nhìn tôi trìu mến và nói bằng giọng rất dịu dàng:
“Mẹ yêu con, con ngoan, đối với mẹ, trên thế giới này không có gì quan trọng hơn con, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong đời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ quên.”
Tôi mang theo sự mệt mỏi sau niềm vui tình dục của mẹ con, nằm trên ghế sofa, mẹ dùng giấy vệ sinh lau dương vật của tôi một cái, kết quả của việc làm tình điên cuồng, khiến dương vật của tôi ướt đẫm, dính lẫn với tinh dịch của tôi và nước dâm của mẹ, đầu dương vật còn có một ít tinh dịch.
Sau khi lau xong tôi, mẹ lau sạch hạ thể của mình, hạ thể của mẹ cũng ướt sũng, miệng huyệt còn có tinh dịch trắng xóa chảy ra, ướt nhẹp một mảng lớn.
Sau khi dọn dẹp xong, mẹ ôm tôi như một con mèo con, rúc vào bên cạnh tôi, khóe môi lộ ra nụ cười thỏa mãn, hai mẹ con chúng tôi lại trần truồng vuốt ve nhau trên ghế sofa, tôi nghĩ có lẽ trong cơ thể mẹ con chúng tôi, đều ẩn giấu sự mong đợi vui sướng đối với tình dục bị cấm đoán như loạn luân, một khi chiếc mặt nạ đạo đức trần tục bị xé rách, nó sẽ chảy xiết không ngừng như con sông lớn vỡ đê, tôi một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú của mẹ, một tay vuốt ve gò má hồng hào, thì thầm vào tai mẹ:
“Mẹ, con trai làm có thoải mái không?”
"Thoải mái, bảo bối, đây là một cái cực khoái vô cùng mãnh liệt, con thật là lợi hại a... Con vừa rồi làm mẹ đều chọc điên rồi, mẹ suýt chút nữa bị con làm chết, mẹ trước kia chưa bao giờ thử qua làm tình điên cuồng như vậy, chưa bao giờ... Chưa bao giờ có, mẹ sống hơn ba mươi tuổi, hôm nay mới lần đầu tiên lĩnh hội được niềm vui của cuộc đời, mẹ thật sự yêu chết con rồi, nếu không gặp được con, mẹ hơn ba mươi năm này thật sự là sống vô ích!" Mẹ vẫn còn say mê trong dư vị vui sướng.
“Trước đây ba có thể thỏa mãn mẹ không?”
“Hừ! Nếu anh ta có khả năng này thì tốt quá!”
“Vậy dương vật của ông ấy dài bao nhiêu? Có cứng không?”
“Hắn chỉ dài hơn bốn inch, dày một inch, không quá cứng, mẹ vừa mới bắt đầu hứng thú, hắn đã xuất tinh, thật khiến mẹ đau khổ.”
“Yên tâm đi, mẹ, bây giờ con trai đã lớn rồi, con trai sẽ làm cho mẹ lại một lần nữa hưởng thụ niềm vui cuộc sống,” mẹ nói: “Con trai sẽ hiếu thuận mẹ thật tốt!”
“Bây giờ anh không trách mẹ cưỡng hiếp anh, ép buộc anh loạn luân với mẹ nữa sao?”
“Vốn còn có chút cảm giác tội lỗi, nhưng bây giờ lại cảm thấy cảm giác thật tuyệt vời, con không ngờ loạn luân mẹ con lại kích thích như vậy, mẹ, chúng ta như vậy có phải hơi biến thái không?”
“Giao hợp loạn luân vốn là biến thái, ai bảo chúng ta là mẹ con ruột chứ? Mẹ cảm thấy giao hợp loạn luân mẹ con rất kích thích, cùng con trai ruột của mình đột phá giới hạn mẹ con, cùng nhau trải nghiệm sự dâm đãng của giao hợp loạn luân mẹ con, đạt đến cảnh giới tình yêu cực hạn, đó là một loại giải phóng vượt qua luân thường, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, vừa nghĩ đến mẹ dùng lỗ lồn phía dưới sinh con ra, bây giờ lại để con dùng dương vật mẹ sinh cho con làm lồn mẹ, loại khoái cảm tâm lý này thật sự rất tuyệt, vừa nghĩ đến phía dưới đang làm lồn mẹ chính là con trai ruột của mẹ sinh ra, dương vật đang làm lồn mẹ chính là từ lỗ lồn mẹ sinh ra, loại khoái cảm dâm đãng của giao hợp loạn luân đó là dương vật của bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể so sánh được, đặc biệt là lúc chọc vào lỗ lồn khi con gọi mẹ, nước dâm trong lỗ lồn mẹ giống như nước từ suối chảy ra, cực khoái đều đặc biệt sảng khoái, lúc mẹ làm với bố con thì không có hiện tượng này, đây có lẽ chính là người ta nói mẹ con liên tâm, mẹ con ruột làm tình, mẹ con tâm linh tương thông, so với làm với ai khác đều ăn ý, có thể làm tình với con trai ruột của mình, mẹ là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới, sau này mẹ muốn con làm lồn mẹ mỗi ngày.”
“Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ mãi mãi yêu mẹ, con sẽ mãi mãi cắm vào huyệt dâm của mẹ, sau này chúng ta ở nhà không cần mặc quần áo, con muốn làm tình với mẹ là được, con vừa nhìn thấy mẹ là hưng phấn muốn làm tình với mẹ.”
Mẹ trốn trong lồng ngực ấm áp của tôi, yếu ớt nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm đãng, thật ra mấy năm nay mẹ thật sự đã chịu đựng rất vất vả, lại không muốn quyến rũ đàn ông vì sợ có di chứng, chỉ dựa vào hai tay tự sờ, đôi khi ngủ mơ thấy làm tình với đàn ông, sóng dâng lên, thật sự khuấy động đến mức toàn bộ quần lót đều ướt đẫm, thật sự đã nhiều năm chưa từng thử cực khoái tình dục, nếu không phải tối nay mẹ vứt bỏ lòng tự trọng giả dối của con người, cưỡng hiếp con, khiến mẹ có thể một lần nữa hưởng thụ cảm giác tình dục vô cùng đam mê, phóng đãng, nếu không nửa đời sau này mẹ sẽ phải sống trong thê lương trống rỗng trên đời, qua nhiều năm, mẹ thậm chí đã quên mất cực khoái tình dục là cảm giác gì.”
“Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ mãi mãi yêu mẹ, nửa đời sau của mẹ sẽ không bao giờ cô đơn trống rỗng sống trên đời này, con trai cả đời này sẽ không rời khỏi mẹ, con sẽ cả đời này làm tình với huyệt dâm của mẹ, sau này chúng ta mỗi ngày đều phải vui vẻ làm tình, được không?”
“Đó là đương nhiên, mẹ đã mất đi trinh tiết, cả đời trong trắng đều bị con phá hủy, mẹ bây giờ đang ở độ tuổi lang hổ, con làm bùng nổ ngọn lửa xuân tâm dục diễm ẩn sâu trong huyệt thịt cô đơn lâu ngày của mẹ, con đương nhiên phải chịu trách nhiệm, sau này mẹ muốn con ngày ngày làm tình với huyệt dâm của mẹ, chỉ là mẹ đã là một bà lão sắp bốn mươi tuổi rồi, con còn trẻ, bên ngoài lại có nhiều phụ nữ trẻ đẹp như vậy, thêm vài năm nữa, mẹ sẽ già nua, trở nên vừa già vừa xấu, tóc bạc trắng, không còn răng, huyệt thịt phía dưới cũng lỏng lẻo, đến lúc đó con còn muốn mẹ không?”
“Mẹ, mẹ yên tâm, cho dù sau này mẹ có già đi nữa, con cũng sẽ muốn mẹ, những người phụ nữ bên ngoài tuy trẻ đẹp, nhưng lại chua chát như táo xanh, sẽ không lắc mông đón nhận, ngược lại mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, giống như đào mật, thơm ngọt ngon miệng! Huống chi lỗ lồn của mẹ ruột mình trên đời chỉ có một, lỗ lồn của mẹ là bất kỳ lỗ lồn của người phụ nữ nào cũng không thể so sánh được, cảm giác giải phóng vượt qua luân thường khi khi con trai làm tình với mẹ ruột mình, là khoái cảm mà người bình thường không thể cảm nhận được, vừa nghĩ đến lỗ lồn nhỏ bên dưới bị dương vật chọc vào chính là lỗ lồn sinh ra con, là lỗ thịt của mẹ ruột con, loại khoái cảm loạn luân dâm đãng đó là âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể so sánh được, khi làm tình với mẹ, lỗ lồn của mẹ vừa trơn vừa ấm, con vừa nghĩ đến việc mẹ là mẹ ruột của con, tâm lý liền đặc biệt hưng phấn, ôi! Cả sinh lý lẫn tâm lý đều được phát tiết.”
“Lỗ thịt của mẹ chỉ dành cho con trai ruột của mẹ mà thôi, mẹ sẽ kết hôn với con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ mang thai cho con, hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của mẹ, là đêm tân phòng hoa chúc của hai mẹ con chúng ta.”
Tôi véo một cái vào bầu vú mập mạp của mẹ, nói: “Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày, mỗi đêm! Con muốn mãi mãi làm tình với mẹ, mãi mãi, mãi mãi, mẹ yêu! Chờ một chút còn muốn không, con trai sẽ cho mẹ một lần nữa thoải mái hơn!”
“Ừm! Đương nhiên là muốn rồi, mẹ đói bụng đã lâu, đương nhiên phải ăn no mới cam lòng!”
“Vậy thì bắt đầu từ bây giờ đi, mẹ, đến đây đi, để con trai hiếu thuận với mẹ nhé!”
“Bây giờ? Chẳng lẽ con lại muốn? Nhanh như vậy sao?” mẹ ngạc nhiên hỏi, nhưng bà không cần trả lời nữa, vì bà đã thấy dương vật mềm mại của tôi đã lảo đảo đứng lên, càng lúc càng lớn, càng lúc càng cứng, càng lúc càng to.
Mẹ nhìn xuống, khẽ thốt lên: “Ôi, trời ơi, mẹ thật không thể tin được, lẽ nào con trai mẹ lại muốn làm tình với mẹ nó, phải không?” Mẹ khó có thể tin được rằng trong thời gian ngắn như vậy mà tôi đã có thể lấy lại tinh thần, lại một lần nữa tràn đầy sức sống.
“Đúng vậy, mẹ, mẹ có thích không? Nếu cơ thể mẹ còn có thể chịu đựng được, hãy để chúng ta làm đến sáng mai, con trai ruột của mẹ phải làm tình với người mẹ xấu xa của nó cả đêm, phải phát tiết tất cả ngọn lửa dục vọng của mẹ trong mấy năm qua, con muốn chọc thủng, chọc nát huyệt dâm của mẹ...” Tôi cười khúc khích dâm đãng.

“Đúng vậy, cả đêm, con trai ngoan, làm đi... Lỗ nhỏ của mẹ từ hôm nay trở đi đều thuộc về con, con trai, để mẹ xem bé con của mẹ có thể khiến mẹ nó điên cuồng cả đêm không, đến đây, làm mẹ đi, con trai yêu quý của mẹ, con trai dương vật to, lỗ nhỏ của mẹ vĩnh viễn chào đón con, mẹ sẽ dạy con rất nhiều... cách làm tình... đến đây... dùng dương vật to của con mạnh mẽ đâm vào lỗ nhỏ của mẹ đi...”
“Cả đêm...” Mẹ rên rỉ một tiếng, chậm rãi xoay người, nằm sấp trên giường, quay lưng về phía tôi, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết không một vết tích nhô cao, lộ liễu phô bày âm hộ của bà chào đón dương vật của tôi, thở hổn hển nói:
“A... Mẹ muốn con, mẹ muốn dương vật to của con cắm vào lỗ nhỏ của mẹ... Từ phía sau thì dễ vào hơn, hơn nữa con cũng có thể vừa cắm vào lỗ thịt của mẹ, vừa thưởng thức điệu nhảy tuyệt vời của mẹ, hơn nữa đối với mẹ mà nói, mẹ thích cách này hơn, con nhanh lên cắm vào đi! Đừng để mẹ giữ tư thế này lâu như vậy, đến làm mẹ của con đi! Nhanh lên!”
Tôi hưng phấn đi đến giữa hai chân mẹ đang mở rộng, tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mẹ, dùng tay tách môi âm hộ mềm mại của bà ra, hướng đầu con cặc vào mật huyệt của mẹ, dùng sức đẩy về phía trước, “xoẹt” một tiếng, đầu con cặc lớn vốn đặt ở cửa âm đạo của mẹ liền thẳng tắp cắm vào lỗ nhỏ của mẹ.
“Ôi, đầy quá, đầy đủ quá! Con trai tốt, dương vật tốt! Dùng dương vật to của con làm mẹ con đi! Mẹ thật dâm đãng, mẹ thích cảm giác được con trai chọc vào, ôi, thật thoải mái, mẹ muốn thoải mái như vậy cả đêm!” Mẹ không ngừng xuýt xoa vì sự trống rỗng của hạ thể được thỏa mãn.
Hai tay tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, cố gắng áp sát vào, dùng gốc cây xoay tròn thật mạnh, lúc này mẹ đang điên cuồng ham muốn tình dục cũng vô thức ưỡn lưng lên phối hợp lắc lư, cặp mông uốn éo mạnh mẽ.
Ta không tự chủ được tăng nhanh tốc độ đút vào, bờ mông xinh đẹp chói mắt của mẫu thân dưới sự va chạm mãnh liệt của ta dâm đãng đung đưa qua lại, mãnh liệt kích thích thần kinh của ta, theo ta cuồng bạo đút vào, lỗ thịt của mẫu thân bắt đầu co rút mạnh mẽ, gắt gao mút lấy dương vật của ta, dương vật to lớn của ta bị cửa âm đạo của mẫu thân buộc chặt, không ngừng đút vào đút ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng dâm thanh phốc! phốc.
Tôi nghiêng người về phía trước, lấy một tay nắm lấy ngực mẹ, dùng sức xoa bóp, ép chặt, trong khi mẹ nhịp nhàng đưa ngực về phía tay tôi, sau đó bà cũng lấy một tay tìm kiếm âm vật của mình, tôi có thể cảm thấy ngón tay mẹ cùng với dương vật của tôi ra vào lỗ thịt.
Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng vang lên bên tai, dương vật không ngừng xuất hiện rồi biến mất giữa mông mẹ, biến mất rồi xuất hiện. Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp gáp, giống như một con chó cái đang động dục, động tác cũng càng lúc càng lớn.
“Ôi... trời ơi... con yêu... ôi... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp chết đẹp rồi... con yêu... hôn con trai tốt... chồng tốt... dương vật to của con thật tuyệt vời... mẹ sắp chết rồi... ôi... làm... làm mạnh lên... làm chết mẹ đi...”
Mẹ thét lên, mông đung đưa điên cuồng trước sau, hạ thể cử động cực kỳ mạnh mẽ, sức mạnh điên cuồng đó thực sự khiến tôi, một cậu bé mới chập chững biết đi, có chút không chịu nổi, tôi phải nắm chặt lấy mông mẹ, để dương vật không trượt ra khỏi lỗ thịt của mẹ.
Ta dùng hết toàn lực mãnh liệt xung kích thân thể mẫu thân, đem dương vật thịt cắm vào nơi sâu nhất trong thân thể mẫu thân, nhìn mình to lớn to lớn rễ cây bị mẫu thân màu nâu trà cánh thịt âm hộ môi gắt gao ngậm lấy, rút ra trong lúc ra lúc vào liên tiếp bị ngậm vào trong âm huyệt, rút ra to lớn như băng dài kỳ cảnh, ta cảm thấy đầu cặc bắt đầu nóng lên, đã ở vào bờ vực sụp đổ, muốn bộc phát dục vọng tràn ngập toàn thân, ta nhịn không được hét lớn một tiếng:
“Mẹ, con đến đây!”
Ta đem ngưng tụ tất cả tình yêu cùng dục vọng của ta tinh dịch trong nháy mắt mãnh liệt phun vào mẹ co giật âm đạo, giờ khắc này mẹ đột nhiên đình chỉ thân thể run rẩy, hoàn toàn cứng đờ, chỉ có thân thể đang vô ý thức mãnh liệt run rẩy.
Tinh dịch của tôi liên tục phun vào trong tử cung của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể không ngừng run rẩy của mẹ, bụng áp chặt vào bờ mông hơi run rẩy của mẹ, cảm nhận hơi ấm của cơ thể mẹ, co giật đang diễn ra.
Mãi đến cuối cùng, tôi mới ngừng phun, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, nặng nề gục xuống quầy, tôi nửa nằm nửa nằm dán sát vào lưng bà.
Đến khi cả hai chúng tôi tỉnh lại, hơi thở vẫn khó bình phục, dương vật của tôi vẫn chưa hoàn toàn co lại, vẫn cắm trong âm đạo ấm áp của mẹ mà chưa rút ra, tôi còn có thể cảm nhận được vách âm đạo của mẹ sau khi thỏa mãn đang khẽ rung động.
Lúc này, bên ngoài vẫn mưa gió hỗn loạn, mưa to trút xuống như trút nước, nhưng trong phòng lại tràn ngập ý xuân, nước sữa hòa quyện, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong việc làm tình cấm kỵ, những thứ bên ngoài cơ thể dường như đều không còn quan trọng nữa, đạo đức, luân lý, liêm sỉ đều bị vứt bỏ hết, giữa trời đất chỉ còn lại tình dục trần trụi.
Cả một đêm! Thật không đơn giản.
Cả hai mẹ con chúng tôi thực sự đã giao hợp điên cuồng suốt cả đêm, chúng tôi thử tất cả các tư thế có thể nghĩ ra, khi thì tôi ở trên, cương cứng dương vật to lớn mạnh mẽ làm tình với âm hộ của mẹ, cho đến khi cả hai đều xuất tinh; khi thì mẹ nằm sấp trên giường, lấy tư thế bò như chó, để tôi từ phía sau tấn công mạnh vào âm hộ của bà; khi thì mẹ dùng bộ ngực to lớn của mình kẹp lấy dương vật trẻ trung của tôi, dùng sức bóp, để tôi bắn hết tinh dịch lên mặt bà; khi thì mẹ lấy tư thế nữ thượng vị, ngồi trên bụng tôi, chủ động trêu chọc dương vật uy nghiêm không hề giảm sút của tôi, để bản thân nhanh chóng đạt cực khoái... Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ dừng lại, uống một ly rượu vang, hơi bình tĩnh lại hơi thở gấp gáp, sau đó lại tiếp tục giao hợp nhục thể điên cuồng.
Hai mẹ con chúng tôi quả thực không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết liều mạng đòi hỏi lẫn nhau, như thể ngày hôm sau chính là ngày tận thế, hành vi điên cuồng như vậy kéo dài suốt cả đêm.
Bộ phận chúng tôi kết hợp vừa ướt vừa khô, vừa khô vừa ướt, dòng dâm dịch chảy ra dưới sự cọ xát kịch liệt nổi lên từng lớp bọt, bao quanh chỗ kín của hai người, phủ kín toàn bộ hạ thể, nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn nhiệt tình không giảm mà thỏa mãn hạ thể.
Trận chiến này từ sáu giờ tối đến năm giờ sáng hôm sau, mẹ đã xuất tinh hơn mười lần, cũng ngất xỉu ba, bốn lần, khắp người trên dưới đều là nước bọt của mình chảy, tinh dịch âm hộ và tinh dịch của tôi, dáng vẻ dâm đãng không chịu nổi, nhưng sau mỗi lần xuất tinh, mẹ lại càng thêm dâm đãng, bà đã bị tôi làm cho thần trí không rõ, nhưng vẫn không ngừng kêu gào, vừa kêu dậy đã toàn tâm toàn ý lao vào, tiếng kêu cũng kinh thiên động địa, mấy lần kêu đến không thở nổi, phải để tôi vỗ và xoa ngực bà mới lấy lại được hơi.
Chúng tôi cũng thay đổi tư thế trên giường, mẹ nằm sấp như chó bò, tôi đỡ lấy eo bà, không lâu sau, mẹ lại đạt cực khoái, mông bà run rẩy dữ dội, lại xuất tinh, chỉ là xuất vài lần, tinh dịch của bà đã không nhiều như trước nữa.
Mẹ xuất tinh xong, cả người mềm nhũn, nằm sấp trên giường lại ngất đi, tôi đành phải chậm rãi rút ra rút vào, làm mẹ dần dần tỉnh lại, mẹ vừa tỉnh, tôi dứt khoát bế cả người mẹ lên đâm vào, tình dục của mẹ lại đến, mông cũng đung đưa lên xuống, thân thể yếu ớt tựa vào người tôi, hai bầu vú của mẹ rất mềm mại, lúc tựa vào ngực tôi người tôi đều mềm nhũn, vì vậy tôi càng thêm hưng phấn, rút ra đâm vào cũng càng ra sức hơn.
Mẹ không ngừng kêu gào, nhưng tiếng kêu của bà không còn thay đổi nhiều, chỉ theo từng nhát đâm của tôi mà kêu lên có nhịp điệu, cả người ôm lấy tôi không ngừng thở hổn hển, yếu ớt cầu xin:
“Con trai ngoan... Mẹ không được nữa rồi, đừng đến nữa, mẹ sắp bị con hãm hiếp chết rồi, con hãy chọc vào người khác đi... Hô...”
Lúc này trong nhà ngoại trừ mẫu thân ra, nào có nữ nhân có thể cho ta giáng hỏa, mà mẫu thân cầu xin cũng kích thích thú tính của ta, ta như điên cuồng tựa như, tựa như ngựa hoang rong ruổi chiến trường, không để ý sinh tử dũng cảm xông thẳng về phía trước, công kích lâm trận đồng dạng, dùng đủ sức lưng mãnh liệt đánh mạnh đâm mạnh, một cái càng một cái mạnh mẽ, một cái càng một cái tàn nhẫn, mồ hôi ướt đẫm toàn thân, mẫu thân ngoại trừ hai tay ôm chặt ta, bờ mông cũng vẫn như máy móc đong đưa,
Tôi nói: “Trong miệng nói không muốn, sao còn kẹp dương vật của tôi chặt như vậy... Cô là đồ dâm đãng... Cô là con chó cái, xem tôi dạy dỗ cô thế nào.”
Mẫu thân bị ta chọc cho dâm thủy lại chảy ra ba, bốn lần, toàn thân khoan khoái, xương xốp gân mềm, nhô lên mông trắng dùng âm hộ kề sát bụng dưới của ta, hai tay hai chân gắt gao quấn lấy eo lưng của ta, theo lên xuống đón đưa. Mồ hôi thơm đầm đìa, kiều thở hổn hển:
“Bảo bối... tâm can thịt... dương vật to con trai... mẹ đã xuất hơn mười lần rồi, tiếp tục làm nữa... mẹ thật sự sẽ bị con... hãm hiếp chết... con hãy tha... tha cho mẹ đi... nhanh... nhanh đem tiên lộ của con xuất... xuất cho mẹ đi... mẹ... mẹ lại xuất... a...”
Dứt lời, một luồng dâm tinh nồng đậm phun vào đầu con cặc của tôi, môi dưới mở ra khép lại, khiến tôi cũng kêu to một tiếng:
“Mẹ... mẹ ruột của con... mẹ ruột của lỗ lồn... con trai... con trai sướng quá... con trai cũng muốn... muốn xuất...”
“Con trai ngoan, con ngoan, bắn cho mẹ, bắn vào trong mẹ, mẹ rất muốn...” Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt eo tôi, liều mạng lắc mông, chờ đợi tôi tiếp thêm một lần nữa.
Lưng tôi tê rần, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, ôm chặt eo lưng tôi, cương cứng âm hộ, chịu đựng luồng tinh dịch nóng bỏng và đậm đặc bắn ra nhanh chóng.
Đây là lần xuất tinh thứ chín của tôi trong ngày hôm nay, lượng xuất tinh quá nhiều khiến tôi có cảm giác lực bất tòng tâm, nhưng lại mang đến cho tôi một loại kích thích tim đập thình thịch, cả thể xác lẫn tinh thần đều run rẩy, dương vật cứng đờ như con chim nhỏ bị thương giãy dụa phun ra giọt tinh hoa cuối cùng, miễn cưỡng lấp đầy cái hố không đáy bên dưới mẹ.
“Con làm được rồi, mẹ, con lại làm được rồi! Con lại bắn vào trong mẹ rồi! Ôi... hy vọng đây không phải là lần cuối cùng.”
Cả hai chúng tôi đều kiệt sức, còn mẹ thì chỉ còn hơi thở mong manh, linh hồn phiêu diêu, hồn phách mờ mịt, tôi ôm chặt mẹ, thở hổn hển, toàn thân đè lên thân thể mẹ, dương vật lớn vẫn cắm trong lỗ lồn mẹ, hút tinh dịch dâm dục của mẹ, mẹ cũng ôm chặt tôi, vuốt ve, hôn hít lẫn nhau.
Tôi và mẹ đã đạt đến sự kết hợp hoàn hảo về thể xác và tâm hồn, tôi cảm thấy hai chúng tôi đã hòa làm một, hoàn toàn vượt qua mối quan hệ giữa chồng và vợ, mẹ và con trai, đàn ông và phụ nữ, tôi có thể làm bất cứ điều gì với cơ thể xinh đẹp của mẹ, mẹ cũng sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi, chúng tôi không chỉ là tình yêu của mẹ và con trai, cũng không chỉ là tình yêu của đàn ông và phụ nữ, mà sự kết hợp của cả hai, đã vượt xa những điều cấm kỵ của huyết thống, tôi tin chắc rằng không có gì có thể vĩ đại hơn tình yêu tình dục trần trụi giữa một người mẹ gợi cảm và một người con trai mạnh mẽ, tình yêu mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể tôi, không ai có thể trọn vẹn và hạnh phúc hơn chúng tôi bây giờ, tôi và mẹ đều rất thưởng thức sự kết hợp dâm đãng này, pha trộn giữa nhục dục, loạn luân và tình yêu.
Tôi không còn nhớ đêm đó chúng tôi làm tình bao nhiêu lần, chỉ nhớ cuối cùng mẹ cưỡi lên người tôi, mệt mỏi nằm sấp xuống ngủ thiếp đi, tôi cũng rất ngạc nhiên về sức lực của mình đêm đó, có lẽ đối tượng làm tình là mẹ ruột của tôi!
Sau này mẹ nói rằng bà khó có thể tin được rằng trước đây tôi chưa bao giờ có quan hệ tình dục với các cô gái khác, bởi vì trong đời bà chưa bao giờ thử làm tình một cách choáng váng và cực kỳ suy sụp như vậy, tôi nghĩ có lẽ đó là vì chúng tôi quá giống nhau, có lẽ chúng tôi đều là những tay giỏi bẩm sinh, tất nhiên, không thể phủ nhận, khoái cảm loạn luân trong tiềm thức cũng đóng một vai trò khá quan trọng.
Từ sau khi làm tình với mẹ, quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn, trong những ngày sau đó, đầu óc tôi chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ, những thứ khác đã không còn quan trọng nữa, đối với tôi, được nép mình trong vòng tay ấm áp của mẹ, để cho dương vật đói khát cắm vào lỗ thịt ấm áp của mẹ quan trọng hơn tất cả mọi thứ.
Tôi nghĩ tôi đã nghiện tình dục, ăn tủy biết mùi vị, tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng không còn như trước nữa, bây giờ tôi yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ như một người mẹ, mà còn như một người bạn tình trưởng thành.
Từ sau khi xảy ra chuyện ngoại tình bất luân với đứa con trai là tôi, người mẹ lần đầu nếm trải “tình dục loạn luân” vừa thỏa mãn vừa hưng phấn, lỗ lồn như gặp mưa ngọt sau hạn hán lâu dài hưởng thụ sự tẩm bổ mật ngọt của lượng lớn tinh dịch của con trai tôi, một lần nữa đắm chìm trong niềm vui của tình dục nam nữ, cơ thể chín muồi của người phụ nữ trung niên ba mươi tám tuổi đắm chìm trong tình dục dâm đãng của tình dục loạn luân giữa mẹ và con.
Giữa tôi và mẹ đã trở thành quan hệ vợ chồng, hai người đắm chìm trong khoái cảm của việc mẹ con loạn luân, kỳ nghỉ hè này, hai chúng tôi ngày nào cũng làm tình, ban ngày là mẹ con, buổi tối là vợ chồng, mỗi đêm tôi đều ngủ cùng mẹ, lỗ lồn càng là không thể thiếu, chúng tôi sống cuộc sống vừa là mẹ vừa là vợ, vừa là con vừa là chồng.
Mỗi đêm, tôi và mẹ nằm chung một giường, căn nhà của chúng tôi trở thành thiên địa giao hợp của mẹ con chúng tôi, hai mẹ con trên chiếc giường đó diễn ra vô số màn kịch loạn luân của mẹ con, dương vật cắm vào huyệt nhục dục của mẹ suốt đêm, cho đến khi trời sáng, hai mẹ con đắm chìm trong khoái cảm nhục dục của loạn luân.
Mẹ bắt đầu dạy tôi nhiều kiến thức tình dục hơn, dạy tôi cách làm cho đối phương hạnh phúc hơn, cách làm cho chúng tôi kéo dài thời gian lâu hơn, hoặc cách làm cho thời gian của chúng tôi phù hợp hơn. Chúng tôi thử nghiệm đủ loại tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra, điều này làm tăng đáng kể niềm vui trong cuộc sống tình dục của chúng tôi. Mẹ thường dùng cái miệng gợi cảm của bà để phục vụ dương vật của tôi, tôi cũng học cách dùng lưỡi để làm mẹ đạt cực khoái, giữa mẹ con chúng tôi ngày càng trở nên phù hợp hơn.
Tôi và mẹ vừa về đến nhà, hai người liền trần truồng ở bên nhau, bất kể là ai, nếu ham muốn tình dục, thì đều có thể làm tình bất kể ở đâu, bất kể trên giường, dưới giường, trên thảm, trên sofa, trong phòng tắm, hoặc nằm, hoặc nằm, hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc quỳ, làm tình thỏa thích theo mọi tư thế và mọi góc độ, cộng với hơn hai mươi năm kinh nghiệm tình dục phong phú và kỹ thuật của mẹ, khiến cho mỗi lần làm tình của tôi, đều cảm thấy toàn thân thoải mái, tận hưởng trọn vẹn phong thái và hương vị của người phụ nữ trung niên trưởng thành như mẹ, cũng khiến cho bản thân mẹ đạt được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn.
Dưới sự giáo dục của người mẹ trưởng thành quyến rũ, gợi cảm động lòng người, tôi hoàn toàn lĩnh ngộ được sự tuyệt vời của tình dục nam nữ, tôi càng học được kỹ thuật giao hợp nam nữ, cũng biết cách khiêu khích đùa giỡn phụ nữ, và đặc biệt đặc biệt yêu thích những phụ nữ trung niên có nhan sắc quyến rũ trưởng thành!
Tôi đi mua vài đĩa VCD về loạn luân, vừa xem trong phòng vừa chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, mẹ bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui sướng vô hạn về mặt tâm lý, mỗi khi nhìn thấy tình tiết con trai làm tình với mẹ già, bố làm tình với con gái, anh trai cưỡng hiếp em gái, mẹ đều tỏ ra đặc biệt hưng phấn, đôi khi đi trên đường phố hai chúng tôi cũng tỏ ra rất thân mật, chúng tôi đã thử làm tình trong công viên, cũng đã thử mở phòng trong căn hộ, tóm lại mẹ đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng, không tuân thủ đạo đức.
