============================================================
  Hồ tiên báo ân (nói về tình mẹ con) tác giả si197777
  Tên gốc    : 【狐仙报恩】（乱谈母子情）作者：si197777
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-230655.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ngẫu nhiên nói về tình mẹ con xưa và nay, Phần 2: Hồn Tiên báo đáp ân tình
Tác giả:si197777
Số từ: 5691 từ
Đăng trong: Thịt cừu
Trên đường đi lấy củi về nhà, người tiều phu Yan Hu nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía mình. Yan Hu chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy kể từ khi anh lớn lên.
Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, mặc dù ý nghĩ quân tử không nên nhìn những thứ không phù hợp không mạnh mẽ trong đầu cô, nhưng cô vẫn luôn nhìn chằm chằm vào những cô gái khác. 
Ở nhà luôn không tốt, cho nên sau khi khắc sâu khuôn mặt người phụ nữ đó vào tâm trí, Yến Hổ cúi đầu đi ngang qua.
"Vị thiếu gia này!" Yan Hu choáng váng khi nghe thấy giọng nói quyến rũ đó. Anh không ngờ rằng anh lại đang nói chuyện với mình.
Nhưng ở đây chỉ có tôi và cô gái này.
"Thưa ngài, tôi có chuyện muốn hỏi ngài!" 
Diêm Hổ nghe xong quay đầu lại nhìn người phụ nữ, thấy đôi mắt gợn sóng của cô ấy đang nhìn mình, điều đó có nghĩa là anh ta
. Lúc này Yến Hồ mới nhận ra mình đang nói chuyện với mình. Vì đối phương là một cô gái xinh đẹp nên anh vui vẻ trả lời:
"Tiểu thư, ta không dám gọi ngươi là con rể, nhưng nếu có vấn đề gì xin cứ hỏi!"
Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của chàng trai, người phụ nữ hỏi: “Anh có biết những người sống trong căn nhà gỗ hiện giờ ở đâu không?”
Cái gì? "Cô Yan Hushun nhìn về hướng ngón tay ngọc chỉ của cô ấy, đó không phải là nhà của cô ấy sao?
"Đó là nhà của tôi!"
Nghe được câu trả lời của chàng trai, người phụ nữ cau mày nói: "Đó không phải là gia đình Yan Song sao?"
"Yến Tống là cha ta, sao ngươi biết cha ta!"
Người phụ nữ nghe vậy, trong lòng run lên, vội vàng hỏi: “Con ơi, bố con đâu? Bạn bao nhiêu tuổi?"
Đã chưa? "
Sau khi nghe một loạt câu hỏi của mỹ nhân, Nhan Hổ lần lượt trả lời: “Cha tôi đã mất cách đây mười năm.
Nó hai mươi mốt tuổi. Nói xong, hắn nhớ tới lời nói đầu, hỏi: “Cô nương, con của ta gọi con như thế nào? Nó phụ thuộc vào độ tuổi của bạn."
Anh ấy lớn hơn tôi nhiều nhất là hai hoặc ba tuổi. "
Nghe vậy, người phụ nữ thầm thở dài: Giấc mơ đã hai mươi năm trôi qua. Yan Hu mất cha khi anh mới 11 tuổi.
Đứa trẻ khốn khổ này. Nghĩ đến đây, hắn ôm Nhan Hổ vào trong lòng, âu yếm nói: “Tội nghiệp đứa nhỏ này, những này
Tôi đã có lỗi với bạn. "
Người phụ nữ tưởng chừng như yếu đuối lại mạnh mẽ đến không ngờ. Ngay khi cô được ôm, Yan Hu, người có quan niệm sâu sắc về đàn ông và phụ nữ, đã đối mặt.
Với đôi tai đỏ bừng, cô muốn thoát ra, nhưng dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể cử động được. Phải chăng cô ấy đã...
Nhưng hai đỉnh thịt mềm mại săn chắc dính vào mặt anh cùng hương thơm siêu phàm đã khơi dậy niềm đam mê trong anh.
Ảnh hưởng! 
Lý trí mách bảo anh rằng anh phải tìm ra danh tính của người phụ nữ đang cư xử kỳ lạ này.
"Cô gái, đừng như vậy. Cô là ai?"
"Ta là mẹ của ngươi!" 
Nhan Hổ sửng sốt nói: “Không thể nào, mẹ tôi không nói là bốn mươi chắc cũng đã ba mươi chín rồi, mà anh lại như thế này.”
trẻ. "
Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Yến Hồ, người phụ nữ tự xưng là mẹ anh thần bí nói: “Bởi vì tôi không phải là người.”
Đôi mắt của Yan Hu mở to khi nghe điều này! Dường như anh càng không thể tin được câu nói này. Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và nói:
Giải thích: “Ta biết chuyện này xảy ra đột ngột, ngươi nhất định không thể tin được, ngươi từ từ nghe ta giải thích đi.
Cố lên! "
Cô vốn là một hồ ly tiên đã tu luyện hàng ngàn năm trên núi Ngọc Hoa. Mối quan hệ của cô với cha mình xuất phát từ câu chuyện cứu một con cáo.
Hai mươi năm trước, ông nội của Yan Hu bị sét đánh do một thảm họa thiên nhiên. Ngay khi anh sắp chết,
Cha của Yan Song xuất hiện và nhìn thấy con cáo đang rên rỉ với đôi chân đầy máu. Anh ta tốt bụng và đưa con cáo về nhà.
Khi Chúa thấy có người can thiệp, ông đã ngăn chặn tia sét nên con cáo già thoát khỏi tai họa. Hu Xuenian đã hy sinh bản thân để báo đáp lòng tốt của cha mình
Xu, điều này đã tạo ra mối quan hệ giữa con người và loài cáo.
Nói xong, bà nhìn con trai mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Người phụ nữ xua tay, khung cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi.
Khi Yến Hổ tỉnh lại, hai người đã ở trong nhà gỗ.
Sau khi đánh giá cao phép thuật của người phụ nữ, Yan Hu đã tin điều đó. Cậu vội quỳ xuống đất, ôm lấy đùi mẹ và khóc: “Mẹ ơi! 
Mẹ đã về rồi, con trai mẹ nhớ mẹ nhiều lắm! "
Nhìn thấy Yến Hồ buồn bã khóc, Hồ Tuyết Nương vuốt tóc con trai, an ủi: “Con trai, mẹ về muộn, để mẹ về nhé.” 
Bạn đã phải chịu đựng rất nhiều năm rồi! "
“Mẹ ơi, khi về mẹ đừng rời đi nhé!”
Hồ Tuyết Nương lắc đầu cười khổ nói: "Con ơi, mẹ không thể ở thế giới này quá lâu!"
Nhìn thấy mẹ muốn rời đi, Yến Hồ vội vàng đứng dậy nói: "Ta sẽ không để con đi. Nếu con đi, con sẽ làm thế nào?"
Làm đi! "
"Cậu bé ngốc nghếch, đã muộn rồi và tôi phải đi đây. Bạn muốn gì!"
Nhìn thấy mẹ quyết định rời đi, Yến Hồ biết mình không thể giữ được bà nên nhanh chóng bày tỏ mong muốn: “Mẹ, mẹ không biết phải làm thế nào sao?”
Thần thông bất tử, ngươi có thể triệu hồi cho ta một ít trang sức vàng bạc! "
Sau khi nghe điều này, Fox Fairy ban đầu không sẵn lòng, nhưng khi nhớ lại rằng mình đã không chăm sóc và an ủi con mình trong nhiều năm, ông miễn cưỡng chấp nhận.
Đất mang về cho ông một trăm lạng vàng. Làm sao hắn biết Nhan Hồ không vừa lòng, tiếp tục đòi, cho nên một trăm lượng từ từ biến thành
Mười nghìn lượng hoặc một trăm nghìn lượng. Yan Hu, vốn là một người đàn ông nghèo, đột nhiên cảm thấy ham muốn của mình dâng trào. Anh muốn nhiều hơn nữa, cho đến khi
Khi đã có một triệu lạng vàng, Cáo Tiên không mang theo nữa. 
Lúc này Nhan Hổ ném thân mình vào đống vé vàng bạc, cười điên cuồng lăn lộn trong đống tiền. Anh ấy thậm chí còn nói lời chia tay.
Tôi không còn thời gian để nói chuyện với mẹ nữa.
Hồ Tuyết Nương nhìn thấy cảnh này, bất đắc dĩ lắc đầu: "Có tiền thì làm việc thiện, có quyền thì không làm việc ác." Ở lại.
Nói xong, anh ta bay đi.
Từ đó trở đi, một người đàn ông giàu có xuất hiện ở núi Yuhua và anh ta là Yan Hu. Được thúc đẩy bởi tiền bạc, anh trở nên mạnh mẽ hơn
Ngoài tính tham lam, anh ta còn có ham muốn không thể kiềm chế đối với phụ nữ. Anh ta cấu kết với chính phủ, đàn áp những người tốt bụng và chiếm hữu phụ nữ. Có thể nói là không có cái ác.
Bên không làm là kẻ bắt nạt.
Bốn năm sau, Nhan Hổ có rất nhiều thê thiếp, nhưng lòng dâm dục vẫn không chịu khuất phục.
Trong chuyến đi một ngày đến núi Yuhua, trên đường đi tôi gặp một cặp vợ chồng. Vợ của người đàn ông này có chút xinh đẹp, anh ta đưa cho Yến Hổ xem. 
Sau khi nhìn thấy điều này, anh ta đột nhiên trở nên dâm đãng nên cùng đoàn tùy tùng đi theo anh ta. Khi họ đến một nơi hẻo lánh, Yan Hu và người hầu của anh ta đã đưa hai vợ chồng đi.
Vợ anh vây quanh anh.
Chồng của người phụ nữ nhanh chóng bảo vệ vợ trước mặt vợ nhưng có nhiều tên trộm và ngay sau đó anh ta đã bị đánh gục. Khi người phụ nữ nhìn thấy
Người chồng bị đánh và muốn ra tay giúp đỡ. Yan Hu nhân cơ hội tóm lấy cơ thể người phụ nữ và đẩy cô xuống bãi cỏ.
Trong lúc đó, người phụ nữ cố gắng chống cự, Yến Hồ không những không xông thẳng vào được mà còn bị thương ở nhiều chỗ trên mặt. 
Lúc này Yến Hổ tức giận nói: "Các người ăn đồ cứng à? Sao không tới đè tôi xuống." Khi tên nô lệ độc ác nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân, hắn thậm chí còn
Anh ta vội vàng bước tới và giữ chặt tay chân người phụ nữ. Người phụ nữ trung thành không thể chống lại sức mạnh của bốn người đàn ông và chỉ có thể vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 
Nhìn người phụ nữ bị trói không thể cử động, Yến Hổ cười lớn cởi quần áo, đũng quần
Thứ xấu xí lộ ra dưới bầu trời trong sáng, “Không…” Chồng của người phụ nữ bò tới ôm lấy Yến Hồ.
Dù bị gãy vài xương sườn ở bắp chân nhưng anh vẫn quyết tâm bảo vệ vợ.
“A…” Chồng của người phụ nữ hét lên một tiếng, bị Yến Hồ đá xuống vực. chồng mất tích
Người phụ nữ cũng hét lên thảm thiết, tứ chi vặn vẹo dữ dội. Yan Hu càng điên, anh càng hạnh phúc. Anh cúi xuống
Sau khi nhìn vào đôi mắt rực lửa và chế nhạo không thương tiếc của người phụ nữ, quần áo trên người cô lập tức biến thành từng mảnh.
Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn ở trước mặt anh. Nhan Hổ cười toe toét bò tới, hai tay đặt ở hai bên nách nữ nhân.
Ép dương vật dày đặc vào giữa môi âm hộ tách ra, nó đột nhiên chìm xuống. Tiếng hét của người phụ nữ vang vọng khắp thung lũng, và người đàn ông tràn ngập niềm vui.
Đất sở hữu người phụ nữ. 
Nhìn người phụ nữ lắc đầu đau đớn và khóc lớn, Yến Hổ cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, cả về tinh thần lẫn thể xác.
Hắn nâng dương vật lên, hừ một tiếng: “Thoải mái quá, thoải mái quá!” Hành vi hiếp dâm vô nhân đạo lên xuống cùng với vết mổ hở thịt. 
Tiếng rên rỉ sung sướng của người đàn ông và tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ cuối cùng cũng khơi dậy lòng thương xót của Chúa, và một luồng ánh sáng trắng bay ra từ dòng suối trong núi.
Đến, sau một màn sương mù đẫm máu, hơn chục nô lệ tà ác đã chết và mất tích. 
Khi sương máu tan đi, bóng dáng mảnh khảnh lộ ra khuôn mặt thật, mặc áo lông trắng và quần áo màu bạc, đeo mặt nạ giống như tiên nữ.
Với một chút sương giá. Yến Hồ vội vàng quỳ xuống đất: “Mẹ!”
Người khách lạnh lùng nói: "Đừng gọi tôi là mẹ. Những năm qua ông đã làm đủ mọi việc xấu xa, tôi muốn thế chỗ ông."
Tôi sẽ giết anh, đồ quái vật. ” Nói xong, anh ta giơ thanh kiếm bạc trong tay lên.
Nhìn thấy mẹ quyết tâm giết người, Yến Hồ lập tức cười nói: "Haha, ngươi cho rằng tất cả chuyện này chỉ có ta có lỗi."
Đó có phải là tội ác của con người? Hãy tự hỏi mình có đúng không? Mẹ ơi, mẹ đã bỏ rơi con trên đời khi con còn nhỏ và hai mươi năm sau mới nhận ra con.
Tôi, bạn chưa dạy tôi bất kỳ nguyên tắc sống nào. Bây giờ tôi đã phạm những tội ác này, bạn đã đến để tiêu diệt tôi một cách chính đáng.
Thân mến. Bạn có quên rằng bạn đã gieo mầm mống của kết cục xấu xa này không? "
Con cáo trắng ban đầu không nỡ ra tay, sau khi nghe được lời nói của con trai, thanh kiếm trong tay đột nhiên biến mất không dấu vết trong không khí.
Cô bất lực nhìn nạn nhân bất tỉnh, rồi nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất, trong lòng đã đưa ra quyết định.
Dù có trái luật trời hay không, cô vẫn muốn bảo vệ Nhan Hổ, nhưng cô không thể để anh tiếp tục làm ác trên đời. Rồi một làn sương trắng bay qua
Sau đó, kẻ bắt nạt và người đẹp đột nhiên biến mất khỏi thế giới. 
Đông chuyển sang xuân, Yến Hồ không nhớ mình đã ở trong sơn cốc này bao nhiêu năm! Cuộc sống ở đây chán quá
Ở bên chim hoa này mỗi ngày, không có căn phòng sang trọng, không có người phụ nữ quyến rũ, không có
Núi vàng và bạc. 
Cảm thấy mình sắp phát điên, Yến Hổ gầm lên trong thung lũng, lao vào vùng cấm của thung lũng bí mật, tức là
Nơi tập luyện của mẹ tôi. 
Sau khi xông vào động, cáo tiên đang ngồi xếp bằng trên ghế ngọc, nhắm mắt thiền định. Toàn thân anh tỏa ra ánh sáng vàng, rất thiêng liêng.
Vẻ mặt nghiêm nghị của Yến Hồ khiến Yến Hồ không dám tiến tới. Đứng một lúc, anh vẫn không thấy mẹ mình phản ứng gì, ngoại trừ Chu Chu mảnh khảnh.
Cơ thể được bao quanh bởi một quả bóng màu đỏ rực. 
“Đó có phải là thuốc tiên bên trong không?” Nhìn vật thể lơ lửng, Yến Hồ lặng lẽ đi tới. 
Tôi nghĩ đến những ghi chép trong sách hang động: Thuốc tiên bên trong là tinh hoa hàng thế kỷ của những người tu hành trên thế giới, và nó là linh hồn của những người tu hành. 
Với nó, bạn có thể bay trên bầu trời và làm bất cứ điều gì.
Nghĩ tới tác dụng toàn năng, Yến Hổ há miệng hít vào trong bụng linh dược bao quanh hồ ly.
Cảm thấy thoải mái và tràn đầy năng lượng không thể tả, anh đã lưu thông thần dược bên trong của mẹ mình trong bụng trong vài ngày theo ghi chép trong sách. 
Sau đó, thứ đó đã kết nối với tâm hồn anh.
Hu Xueniang, người đã mất đi linh dược bên trong, cực kỳ yếu đuối. "Con ơi, hãy cho ta thuốc tiên bên trong của con!" Giọng cô nhẹ như muỗi.
than van.
Nhan Hổ tiến lên ôm lấy người mẹ yếu ớt của mình, giả vờ nói: “Nếu nuốt nội đan, còn có thể nhổ ra sao?”
Hồ Tuyết Nương đỡ con trai, bất đắc dĩ ngồi thẳng dậy nói: “Được, chỉ cần con…” Lời còn chưa dứt, Yến Hồ Chương đã
Há miệng, thần dược bên trong rực lửa xuất hiện trên đầu lưỡi. 
Nhìn thấy Nội Đan Hồ Tuyết Nương, nàng vội vàng hô: "Đưa cho ta!"
Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, Yến Hồ nói: “Thần dược ở trong má, nếu mẹ muốn thì cứ tự mình làm đi.”
Lấy. "Nói xong hắn mở miệng.
Hu Xuenian háo hức uống viên thuốc đến mức không quan tâm rằng đó là một cái bẫy. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra chặn miệng Yến Hồ lại.
Đầu lưỡi hồng hào của bà tìm kiếm dấu vết của chất thuốc bên trong trong miệng con trai mình.
Thuốc tiên bên trong luôn trượt ra khỏi đầu lưỡi khi cô chạm vào nó. Hồ Tuyết Nương lo lắng ôm mông con trai trong tay.
Hãy cúi đầu, há miệng và hít vào hơi thở của thần dược bên trong. Chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra khỏi miệng Hu Xuenian, người phụ nữ hoàn hảo
Nụ hôn thoải mái đến mức Yến Hồ muốn hét lên nhưng không thể. Tận hưởng nụ hôn nóng bỏng của mẹ, tay Yến Hồ không hề dừng lại, đưa tay lướt qua màn hình.
Bai Yuyinshang xoa xoa làn da mỏng manh của người phụ nữ.
Sự chú ý của Hồ Tuyết Nương hoàn toàn tập trung vào thuật giả kim bên trong, cô hoàn toàn không hề biết đến hành vi xúc phạm của Yến Hồ.
Điều này càng khiến Yến Hồ càng thêm bừa bãi. Sau khi dùng tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của mình, anh di chuyển về phía trước và cả hai
Bộ ngực ngọc cao chót vót được ôm trong lòng bàn tay, bộ ngực mềm mại toát ra vẻ quyến rũ vô song trong lòng bàn tay, kích thích tình yêu lạnh lùng của Yến Hồ. 
Tim, cho phép con đực nảy mầm.
"A..." Dòng điện từ ngực đưa nàng tiên cáo muốn lấy lại thần dược bên trong trở về thực tại.
Bàn tay của con trai bà đang vô tư xoa xoa đỉnh đầu của mẹ. Một cảnh tượng đầy dục vọng ngay lập tức bao trùm lấy cô. 
Trong lúc sợ hãi, một tia sáng tỏ bảo tôi phải nhìn rõ người này là Yến Hồ hay là yêu quái.
Đôi mắt trong suốt ngày xưa đã hóa thành con ngươi quỷ dị, chăm chú nhìn chằm chằm vào đỉnh thánh vặn vẹo trong tay, lạnh lùng nói. 
Khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, vẻ mặt thỏa mãn tàn bạo đó khiến trái tim Hồ Tuyết Nương đông cứng đến tận vực sâu lạnh lẽo.
Khuôn mặt tuấn tú dù có méo mó nhưng vẫn rất hiền lành. Người từng trông giống hệt anh ấy xuất hiện trong trái tim tôi.
Khuôn mặt, đó là người duy nhất có thể sở hữu chính mình. Nghĩ đến đây, tôi vẫn còn một tia hy vọng: “Trẻ con không muốn…”
Nói xong, hiện thực tàn khốc đã làm tan vỡ hy vọng của cô.
Đôi mắt của Yan Hu lóe lên dữ dội, một luồng sáng đỏ xoay quanh nàng tiên cáo yếu đuối.
Cảnh tượng đã xảy ra. Bàn tay đang vuốt ve bộ ngực xuyên qua quần áo giờ đã nắm rõ bộ ngực ngọc trắng,
Quả bóng thịt mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 
Nhìn thấy cảnh này, mặt Hồ Tuyết Nương nhất thời đỏ bừng. Trong sự xấu hổ và tức giận, cô di chuyển cơ thể mình ra khỏi vòng tay của con thú, rồi chú ý.
Hóa ra tôi hoàn toàn khỏa thân, và ở tư thế này, đùi tôi dang rộng ra... không phải chỉ là...
Vừa xấu hổ vừa tức giận, Hồ Tuyết Nương vừa nói ra hai chữ “Ngươi…”, một màn sương mù màu đỏ đột nhiên xuất hiện xung quanh Nhan Hổ.
Khi sương mù tan đi, cơ thể trần truồng nam tính mạnh mẽ lộ ra trước mặt chúng tôi. Cơ thể được điều chỉnh bằng thuốc bên trong vô cùng săn chắc.
Đại diện nam đó cũng rất tuyệt vời. 
Mặc dù cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy vật thể của anh sau khi kết hôn với Yan Song được ba năm, nhưng cô có thể cảm nhận được dương vật của Yan Song đã từng
Con cặc đang nhào lộn trong âm hộ khiến anh thở hổn hển và rên rỉ, so với con này thì nhỏ như hạt đậu. 
Yến Hổ mở to mắt nhìn mẹ mình, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào da thịt mình. Niềm vui trả thù ngày càng mãnh liệt.
Khi đó hắn cũng nhìn thi thể của Hồ Tiên với ánh mắt ghen tị. Một thân thể như vậy với bạch ngọc không tì vết, cơ bắp băng giá và xương ngọc, thân hình đầy đặn và tinh xảo.
Nhưng thân thể của hắn đã bị lão khốn Yan Song phá hủy từ nhiều năm trước. (Anh ta thậm chí còn không nghĩ Yan Song là ai. Không có cái gì gọi là Lão Vương.
Làm sao Basan có thể có được anh ấy? )
Sau khi thầm nguyền rủa lão ma, Yến Hổ không chút khách khí lao vào, dùng cơ băng và xương ngọc áp chế thân thể mẹ hắn.
Tiếp theo, dùng cơ bắp lộ ra xoa xoa cơ thể đầy đặn và thanh tú, đồng thời dùng dương vật tội lỗi chạm vào cơ thể trắng ngọc không tì vết. 
Khi cơ thể nam giới nóng bỏng đến gần và xâm chiếm, ý thức của nàng tiên cáo trở lại hiện thực. Lúc này, quy đầu dày và tròn của Yan Hu
Cô đã chống cự được và tách ra hai môi âm hộ màu hồng của mình rồi ép sâu vào âm đạo. Đôi bàn tay bé nhỏ yếu đuối của nàng tiên cáo vội vã
Anh ta định cầm nó nhưng lại không thể cầm được bằng một tay. Anh chỉ có thể cầm con cặc nóng bỏng bằng hai tay. 
"Ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."
Nghe được lời phàn nàn của người phụ nữ, Yến Hồ bật cười. Tiếng cười ngạo mạn của hắn làm rung chuyển cả hang động, tiếng vang vọng khắp các bức tường.
Tường chạy khắp nơi, sau khi cười, Nhan Hổ lạnh lùng đối mặt với mẹ mình, nói: “Bà là mẹ của con, có thể nhốt con ở đây.”
Nơi tồn tại hàng chục năm?

"
Lời nói của anh ta chứa đầy sự tức giận và ham muốn, và một chất nhầy chảy ra từ mắt dương vật, giống như axit sulfuric.
Nó nhỏ giọt trên thành thịt âm đạo được ngăn cách bởi quy đầu và chảy sâu vào lỗ dọc theo đường thịt quanh co.
"Ngươi... trên đời này thật ác độc, ta vì ngươi mà nhốt ngươi ở đây..." Lời tốt đẹp còn chưa kịp thốt ra khỏi miệng, lời nói đã theo dương vật của ta.
Lực đẩy được thay thế bằng một tiếng hét "A!"
Sau khi hung hăng đưa dương vật của mình vào một chút, Yến Hồ lạnh lùng trả lời: “Anh là kẻ xấu xa trên thế giới này, tất cả đều là lỗi của anh. 
Vốn dĩ tôi chỉ là một tiều phu bình thường, nhưng vì sự xuất hiện của bạn mà tôi đã trở thành một người giàu có. Giàu có từ đó
Đương nhiên phải có nữ nhân, nhưng khi có nữ nhân, ta liền nghĩ đến cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc của ngươi khi ôm ta. Có một cô gái
Tôi vẫn không thể tìm lại được cảm giác của mình lúc đó. “Nói đến phần đáng ghét, Nhan Hổ dùng ngón tay tách môi âm hộ của mẹ ra, rút dương vật ra.
Đẩy nó vào trong, nếu dương vật không phải siêu dài và to thì chắc chắn sẽ có thể chạm tới tận cùng.
Chịu đựng nỗi đau do mặt trời khổng lồ gây ra, Hu Xuenian đau lòng hỏi bầu trời: "Uuuu... chẳng lẽ tất cả là lỗi của tôi?"
Cái gì? “Nghe thấy tiếng kêu của mẹ, Yến Hồ tàn nhẫn đưa toàn bộ dương vật còn lại vào bụng mẹ, ấn vào vùng bụng dưới rắn chắc của mẹ. 
Cơ thể và mông của nụ hôn được đẩy nhẹ về phía trước, như thể dương vật vẫn đang lớn lên và kéo dài vào tử cung.
Mồ hôi lạnh toát ra khắp người dính chặt vào cơ bắp của Yan Hu, sự mát lạnh như băng va chạm với dục vọng như lửa, biến thành
Ham muốn mãnh liệt hơn. Nhìn cơ thể cuộn tròn của nàng tiên cáo, cúi đầu xuống nhìn thấy lỗ thịt được dương vật kéo dài ra, Yan Hu
Không thể chịu đựng được nữa, anh đẩy cặc mình ra. Sau khi ngâm mình trong đó một lúc lâu, chất dịch cơ thể âm ỉ lâu ngày theo chuyển động của cây gậy khổng lồ. 
Kéo nó ra và trôi ra ngoài, từng chút một trên môi âm hộ màu hồng, trong khu rừng tối tăm và trên đùi trong trắng nõn. 
Khi nàng tiên cáo hét lên, dương vật lại được đưa trở lại và những dòng suối ngọt ngào chảy ra từ hai bên lỗ chứa dương vật. 
Trước sự cưỡng hiếp của con trai, nàng tiên cáo đã bỏ cuộc và không thể chống cự. 
Cắn cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô chịu đựng sự tàn phá của một vật thể khổng lồ có kích thước gấp mấy lần dương vật của đàn ông. Chỉ có dịch cơ thể chảy ra từ phòng hoa.
Nó có thể xoa dịu cơn đau nhói tàn bạo, tác động xuyên vào tim khiến nó muốn chết. 
Cảm nhận được lỗ thịt khác với người thường, mật ong chảy vô tận khiến dương vật dày đặc mềm mại, cơ thể run rẩy. 
Tận hưởng âm đạo của người mẹ tựa cổ tích, Yan Hu bế cơ thể yếu đuối của Hu Xueniang và ném nó lên không trung trong ham muốn cuồng nhiệt của mình.
Phát súng cuối cùng lọt vào trong hố, vui vẻ cắm sâu vào trong hố. Yan Hu dùng đủ mọi tư thế tục tĩu trên cơ thể mẹ cô. 
Trong khi bị tra tấn, đỉnh điểm của Yan Hu sắp đến. Vẻ mặt hấp hối của Hồ Tuyết Nương đột nhiên thay đổi, mồ hôi toát ra.
Trong đôi mắt bị nước suối che phủ có một tia sáng lóe lên. Người đàn ông kiêu ngạo và ngược đãi không hề cảm nhận được điều này.
Khi đến cao trào, nâng đùi người phụ nữ lên, đưa dương vật vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ và xuất tinh vào đó.
Ở nơi tôi sinh ra. 
Biểu cảm thoải mái không kéo dài được bao lâu, tinh dịch xuất ra liên tục tràn vào cơ thể người mẹ, toàn thân bê bết máu.
Sức lực bị mất đi khiến Yan Hu nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cảm thấy sợ chết, anh ta khóc và tru lên một cách sám hối.
Anh hét lên: "Mẹ ơi, không, xin hãy giúp con!"
Nhìn khuôn mặt méo mó và tứ chi quằn quại trước khi chết của Yan Hu. Hồ Tuyết Nương nhắm mắt lại, tiếp tục ấn vào âm đạo của mình.
Các vách thịt co lại một cách có trật tự, từ từ ép ra tinh hoa của người đàn ông. Dương vật khổng lồ dần dần co lại theo thời gian,
Cuối cùng...
Một lúc lâu sau, hang động trở nên yên tĩnh, bốc lên một làn khói trắng, trong hang không còn một bóng người. 
Ba năm sau, mùa xuân nở rộ, mỹ nữ có chút u sầu nhìn bầu trời. Lúc này một cặp nhỏ
Anh lấy tay che mắt cô, một giọng nói trẻ con vang lên: "Mẹ, đoán xem con là ai."
Đúng là một trò đoán mò ngớ ngẩn. Người phụ nữ bị bịt mắt cười nói: “Mẹ ơi, con không đoán được có phải Yến hay không.”
"Mẹ thật ngu ngốc..."
Nàng tiên cáo bỏ bàn tay bị bịt mắt lại không nói nên lời, nhìn ngọn đồi cách đó không xa. Bên cạnh có một tấm bia đá được khắc.
Nó ghi rõ ràng: Lăng mộ của Yan Hu. 
[Cuối toàn văn]
