============================================================
  Loạn luân mẹ con (cổ điển)
  Tên gốc    : 母子乱伦（经典）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-75075.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mới hơn mười giờ, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót nện xuống sàn gỗ. Tôi quay đầu lại từ phòng làm việc và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ váy dạ hội sang trọng đang cúi xuống cởi đôi dép cao gót. Tuy nhiên, cô không ngay lập tức xỏ đôi chân trắng nõn và thanh tú của mình vào dép. Cô dùng một tay véo các ngón chân của mình và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô ấy hoàn toàn bị che khuất bởi tầm nhìn của tôi. 
"A! Mẹ về rồi..." Tôi mỉm cười lao tới, nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên khỏi mặt đất và xoay mẹ một vòng.
"Ối! Đặt mẹ cậu xuống nhanh lên, đồ khốn kiếp."
Làm sao tôi có thể buông bỏ cơ thể mềm mại và quyến rũ này trong vòng tay mình? Tôi ôm mỹ nữ vào ghế sô pha, hôn thật sâu: "Này, thiệp mời không phải nói là đến 11 giờ sao? Sao giờ này em mới về? Có nhớ anh không?"
Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ngồi lên đùi tôi, tháo bông tai và vòng cổ trên bàn cà phê: “Ôi... mẹ mệt quá. Mẹ đứng đó gần ba tiếng đồng hồ, mẹ đã không thể chịu đựng được lâu. Giờ mẹ đã hiểu làm người hộ tống vất vả như thế nào”. Cơ thể mềm mại của mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, bĩu môi như không vui. 
“Mạng lưới doanh nhân” hàng năm tuy mang tính hình thức nhưng không hề nhàm chán như mẹ tôi miêu tả. Tôi biết rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy nói rất nhiều và có thể tìm cớ để nói nhiều điều vô nghĩa mọi lúc mọi nơi. 
May mắn thay, tôi đã quen với sự cằn nhằn của cô ấy. Điều này có thể là do mùa xuân thứ hai của cô ở tuổi trung niên. Mỗi lần lên giường, tôi luôn có được cảm giác thỏa mãn khó tả. Điều này khiến tôi không khỏi ngán ngẩm lời cằn nhằn của mẹ. Hơn nữa... cái lưỡi dài và khéo léo này lại liếm cặc rất giỏi. Tất nhiên, bố tôi không may mắn như vậy. Anh chọn cách tìm một người phụ nữ khác trầm lặng, luôn âm thầm ủng hộ sự nghiệp của chồng để sắp xếp lại gia đình mới. 
"Khăn trải bàn trên bàn ăn không hề được ủi một chút nào... Chưa kể hương vị đồ ăn ở mức trung bình. Toàn bộ địa điểm chỉ có một nhãn hiệu nước khoáng... Ngoài ra... âm thanh tệ đến mức tôi không thể nghe được nhiều người đang phát biểu... Không khí hỗn loạn khắp nơi. Tôi thực sự không biết loại nữ sinh này có gì thú vị?... Sau khi buổi khiêu vũ bắt đầu, tôi nhảy hai bài và cuối cùng tôi đã có thể trốn thoát một cách hợp pháp..."
"Đợi đã... có phải những người đàn ông khác đã lợi dụng con khi họ khiêu vũ với con không..." Thấy mẹ tôi định tiếp tục phàn nàn, tôi chợt nhân cơ hội ngắt lời bà. 
"Không... tất nhiên là không... anh cho rằng ai cũng giống như anh, kể cả một bà già như tôi sao?" Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi sau khi tẩy trang, nằm xuống, hai tay đặt sau đầu, nhìn tôi mỉm cười. Giọng điệu câu hỏi vừa rồi của tôi là cố tình ghen tị, khiến mẹ tôi rất tự hào. 
Thực sự, tôi hoàn toàn tin rằng trong hoàn cảnh đó, đối mặt với những vị khách cũng là chủ doanh nghiệp tư nhân, dù có can đảm đến mấy bạn cũng không dám làm điều gì xúc phạm đến danh tính của mình. Sở dĩ tôi nhất quyết đòi người khác ăn đậu phụ của mẹ chỉ là một chiêu trò để mẹ khỏi cằn nhằn. 
"Tôi đã bảo cậu đừng truy tìm nữa. Càng theo dõi thì càng tối. Sẽ không có ai quan tâm đến thân hình như của mẹ tôi đâu? Này, để tôi kiểm tra xem..." Với một nụ cười nham hiểm, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi dễ dàng được ôm trong tay tôi, bà sải bước vào phòng ngủ chung của chúng tôi...
"Ôi... con... tấm lòng của mẹ... sao hôm nay con... à... mạnh mẽ thế..."
Tôi cũng muốn dịu dàng, dịu dàng hơn nhưng thiếu nữ xinh đẹp dưới háng tôi luôn có thể bước vào tâm trạng say đắm trước mắt. Hai chân thon đẹp trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo tôi, giúp bụng dưới của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn. Những nhị hoa quyến rũ như đôi bàn tay nhỏ cứ nắm lấy quy đầu của tôi rồi thả lỏng… Đưa bộ phận sinh dục thật sâu vào cơ thể mẹ ruột luôn thơm ngào ngạt, hưng phấn. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy?
"Woo..." Mẹ hạ giọng và nức nở khe khẽ. Thật không thể tin được là cô ấy lại xuất tinh... Nhưng tôi cũng chẳng khá hơn là bao. Tôi không trụ được bao lâu trước khi trút hết năng lượng mạnh mẽ của mình vào cơ thể mẹ tôi. 
Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi luôn dịu dàng duyên dáng như vậy, với đôi má ửng hồng e thẹn như con gái. Cô ấy cúi xuống khỏi ngực tôi, quấn đôi môi ấm áp của mình quanh dương vật của tôi và liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã bị ám ảnh bởi dương vật của tôi...
"Nói cho mẹ biết, có điều gì làm mẹ phiền lòng không?" Nghỉ ngơi được một lúc, thân hình vẫn nóng bỏng và quyến rũ của mẹ nằm gọn trong vòng tay tôi.
"Không, mọi chuyện vẫn như cũ, không có chuyện gì xảy ra cả."
“Nói dối, mẹ không biết đức tính của con, đàn ông thật sự rất khó lừa được phụ nữ trên giường, nhất là mẹ tôi, người đã ở với tôi từ khi tôi mới sinh ra, bà rất quen thuộc với đặc điểm của con trai mình và có kinh nghiệm tình dục phong phú.
Trước khi tôi được một tuổi, tôi đã bú vú mẹ suốt ngày; trước khi tôi lên năm tuổi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ thường xuyên mở bao quy đầu của tôi để lau sạch bụi bẩn; khi tôi 17 tuổi, cơ thể trần truồng của cô ấy đã bị đóng ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau trong những giấc mơ khiêu dâm của tôi trong một thời gian dài; khi tôi 19 tuổi, dương vật trưởng thành của tôi thường xuyên xuất tinh dưới sự thao tác khéo léo của cô ấy; cùng năm đó, cái miệng ẩm ướt ấm áp của cô ấy trở thành nơi tôi trút hết nghị lực mạnh mẽ của mình; bây giờ 20 tuổi, chúng tôi ngủ với nhau suốt đêm.
Mẹ đã quá quen thuộc với cơ thể và tâm trí của tôi. Vô số đêm, cô ấy có thể nắm lấy dương vật của tôi một cách chính xác mỗi khi tôi lật người, và cô ấy chưa bao giờ thất bại. Chỉ cần nhìn vào độ cứng của dương vật tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy và tần suất thúc đẩy, cô ấy có thể đoán được liệu tôi có đang cực kỳ hạnh phúc hay không. Đối mặt với một người phụ nữ đã quá hiểu mình, tôi có thể giấu cô ấy điều gì?
Tôi khẽ thở dài và phải nói ra sự thật. Công ty tôi làm việc trực thuộc một viện thiết kế và gần đây tôi có cơ hội đi du học. Vì trình độ chuyên môn dưới một năm của tôi đương nhiên bị loại trừ, do xem xét quy luật cân bằng, tôi được giao nhiệm vụ tham gia một cuộc thi thiết kế dành cho công chúng tại một phòng triển lãm nào đó. Nó kéo dài trong một tháng. Trong tháng này tôi không phải báo cáo công ty. Tôi có thể đến những nơi yên tĩnh để thiết kế. Trên thực tế, đó là một kỳ nghỉ ngụy trang kéo dài một tháng.
Điều này đương nhiên khiến tôi rất không hài lòng, nhưng tôi không thể làm gì được. Các công ty nhà nước luôn được xếp hạng dựa trên thâm niên. Một đàn em như tôi muốn tiến lên thì chỉ có 20 đến 30 năm là có hy vọng. 
“Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt, chúng ta hãy coi nó như một kỳ nghỉ và đi du lịch! “Rõ ràng mẹ tôi không hiểu tâm lý của một thanh niên mới bước vào xã hội muốn thăng tiến, tôi lười giải thích với mẹ, giải thích cũng vô ích.
"Hay là... Ta gọi điện thoại cho cha ngươi, xem có thể đi gặp cấp trên làm rõ quan hệ, cho ngươi cơ hội này học tiếp được không? "Tôi giật mình và vội dừng lại.
Thành thật mà nói, dù bố mẹ tôi đã ly hôn nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn lấy người phụ nữ của bố tôi lên giường và chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ bằng đủ trò mà ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ làm.
Vì lý do này mà đã lâu tôi không dám đến chỗ bố. Tôi luôn cảm thấy mình thực sự không thể giúp được anh ấy. Thực ra còn có một lý do khác. Giám đốc Sở Văn hóa thành phố có một cô con gái xinh xắn, được nhiều chàng trai tự hào theo đuổi. Tôi may mắn có được mối quan hệ với cô ấy nhưng sau đó chúng tôi đã chia tay. Có lẽ cô ấy không thích tôi vì tôi chỉ là một nhà thiết kế tầm thường, không có tương lai! Nếu cô thực sự muốn bố mình đến sự kiện lần này, cô phải tìm được giám đốc Cục Văn hóa, chính là bố cô. Tôi không thể mất mặt và để cô ấy chế giễu tôi lần nữa. 
"Không, chúng ta hãy là một người trung thực. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để thiết kế một tác phẩm hay và có thể tôi sẽ mang về nhà một giải thưởng lớn. Tại sao mẹ con tôi không tìm một nơi có phong cảnh đẹp và sống ẩn dật trong một tháng? "
"À? Ý kiến ​​hay đấy nhưng con không thể sống thiếu thẩm mỹ viện của mẹ được. Một tháng thì thế nào? Tôi vẫn không biết điều gì sẽ xảy ra với tôi khi tôi quay lại? Cạch..."
Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của mẹ. Tôi sợ cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể giữ được làn da ấn tượng sau khi ở ngoài một tháng. Thật buồn cười. Tôi vốn không quan tâm lắm khi ở bên bố, nhưng bây giờ tôi sợ rằng ngoại hình của mình sẽ không được thể hiện một cách hoàn hảo nhất trước mặt. Một người mẹ tuyệt vời như vậy thực sự là hiếm. 
"Ừ... cậu có thể đi, nhưng... cậu không thể đi quá xa. Chúng ta về quê của mẹ thôi nhé? Ông nội của bạn vẫn còn một ngôi nhà tổ tiên trống rỗng ở đó. "
"ĐƯỢC RỒI! Gần chục năm rồi tôi chưa về quê! Thật đáng tiếc! Tại sao ông bà muốn đi nước ngoài? Môi trường ở quê tôi thật tuyệt vời…”
"Bà của bạn không quen sống ở đây. Bạn không biết tính khí của cô ấy. Cả nhà ai dám trái lời cô. "
“Đúng vậy, mẹ và bà tôi rất giống nhau, tính tình họ rất bướng bỉnh. Tôi muốn làm điều đó từ phía sau, nhưng mẹ tôi lại muốn nằm ngửa. Tôi muốn làm điều đó từ phía trước, nhưng mẹ tôi lại giơ mông lên. này-này! Đúng là giống mẹ, giống con gái…”
Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lập tức đánh tôi bằng những cú đấm, đá với vẻ xấu hổ và tức giận. Bị đánh mệt quá, con nằm trên ngực tôi thở hổn hển, hít hơi thở thơm tho của mẹ vào khoang mũi tôi.
Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cứng như sắt. Khi tôi đưa con cặc cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ dịu dàng vô cùng, có lẽ đã bị nhiễm trò đùa vừa rồi.
Lần này, dù tôi có dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa, mẹ cũng rất hợp tác, di chuyển cơ thể tôi vào nhiều tư thế dâm ô khác nhau, dẫn dương vật của tôi đâm thẳng vào. Trong phòng, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ vang lên rất lâu...
Khi hai mẹ con đặt chân lên mảnh đất này, tôi và mẹ không khỏi háo hức vô cùng. Dù tôi không sinh ra ở đây nhưng mẹ tôi vẫn ở đó cho đến năm 16 tuổi. Sau đó, cô gặp một chàng hoàng tử quyến rũ tại một trường đại học ở thủ phủ của tỉnh. Sau này ra trường, cô ấy lấy chồng và ở lại tỉnh lỵ làm việc và sinh ra tôi. Sau đó cô ấy ly hôn...và rồi cô ấy trao cơ thể mình cho tôi...
Giao thông ở đây chưa phát triển lắm, cuộc sống của người dân trong làng có thể nói là tương đối đơn điệu. Hiếm khi gặp khách, chưa kể tổ tiên của ông nội tôi là một gia đình danh giá trong làng. Sau khi về, chúng tôi truyền tin đến mười, sân lập tức sôi sục người đến hỏi thăm họ hàng, hỏi han.
Cuối cùng biến thành một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng, hàng xóm vô cùng nhiệt tình. Rất nhiều bà nội trợ xắn tay áo đi ra khỏi bếp, bày ra hơn mười bàn tiệc trong sân.
Mẹ đương nhiên trở thành tâm điểm của bữa tiệc, không chỉ vì mẹ là khách nửa vời ở nhà bố mẹ mà còn vì sắc đẹp của mẹ. Hơn nữa... Chiếc áo màu be của mẹ có cổ khoét sâu hình chữ V, có thể thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp của mẹ và hai đỉnh cao chót vót đầy đặn.
Chiếc váy một bước màu đen có những đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái phải, bên trong váy là một đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và mịn màng. Một đôi dép quai ngang màu trắng sữa thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân gợi cảm. Đôi giày cao gót nhọn dài bảy tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. Ở ngôi làng miền núi giàu có nhưng tương đối xa xôi này, không dễ để nhìn thấy những “điểm sáng” này. 
Trong làng, cả nam lẫn nữ, già trẻ đều uống rượu và họ làm như vậy với số lượng lớn. Tôi thực sự không thích cảnh ồn ào như thế này, nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ rất phấn khích. Suy cho cùng, cô gặp được nhiều người bạn đã hơn chục năm không gặp nên điều đó cũng dễ hiểu. 
Sau khi chào người này và trò chuyện với người bạn thân đó, tôi tìm một góc xa ngồi xuống nhìn mẹ đi tới đi lui như một con bướm xã giao. 
"Người phụ nữ đó! Đó từng là con phượng hoàng vàng bay ra khỏi làng chúng tôi và đã nhiều năm không quay trở lại. "
"Ồ! Chẳng trách, nhìn cô ấy, e rằng cô ấy lớn hơn tôi và bạn nhưng làn da đầy đặn và dáng người thì không có gì đáng nói. Đặc biệt là cặp mông béo đó, trên giường nhất định phải mạnh mẽ và gợi cảm. Ngày mai tôi cũng sẽ rủ người nhà lên thành phố học hỏi những người khác. "
“Sợ đến lúc đó, ta sẽ ôm con điếm nghịch ngợm như vậy cả đêm, bận rộn đến mức không thể nghỉ ngơi trước khi trăng treo trên ngọn cây, hehe. "
“Có thể ôm một mỹ nhân như vậy vào trong chăn, đáng chết mấy năm… chậc chậc…”
Hai người dân làng bàn bên cạnh hạ giọng, chỉ vào mẹ tôi và nói những lời tục tĩu một cách ác ý. Tôi còn nghe thấy tiếng họ nuốt khan, dù giọng họ rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Vốn dĩ, lẽ ra tôi nên không vui khi ai đó nói điều này về mẹ tôi, nhưng thực ra tôi lại rất vui khi nghe điều đó.
Hãy nhìn xem, bất cứ ai cũng có thể bị cám dỗ bởi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. Vì vậy… việc tôi không kiềm chế được bản thân mà quyến rũ cô ấy cũng là điều dễ hiểu.
Bữa tiệc kéo dài đến khoảng 8 giờ tối thì giải tán. Mẹ tôi đứng dậy tiễn từng vị khách một. Tôi nhìn kỹ hơn hai người dân làng vừa thèm khát mẹ tôi và thấy họ không muốn rời đi. Vừa đi, họ vừa lén nhìn đôi chân xinh đẹp ngoài váy của mẹ tôi và nuốt khan.
Trong lòng tôi cảm thấy tự hào, họ chỉ có thể nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Còn tôi, khi không có ai xung quanh, tôi sẽ dùng tư thế ưa thích của mình để đẩy cô ấy cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy tràn ra và cô ấy thở hổn hển liên tục. Thật là một phước lành tuyệt vời trong cuộc sống? 
Bắt đầu từ ngày hôm sau, tôi và mẹ lang thang khắp nơi hoang dã suốt ngày. Tôi đã vẽ rất nhiều bản phác thảo nhưng không bao giờ có được cảm hứng thiết kế. Thông thường luôn có những người dân làng hiếu khách đãi chúng tôi vào buổi tối nên chúng tôi thậm chí không phải nấu bữa tối. 
Khi đến thăm nhà những người dân làng này, tôi cũng đặc biệt chú ý đến những chiếc chai, lon cổ trong nhà họ và tôi đã được truyền cảm hứng rất nhiều. Tuy nhiên, đã hơn mười ngày trôi qua, tôi thậm chí còn không biết mình muốn thiết kế gì.
“Em yêu, mọi việc không ổn sao? Tôi thấy dạo này trông bạn có vẻ hơi bơ phờ. “Hôm đó, tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài. Khi đến một con lạch, mẹ hỏi tôi.
"Ừ! Tôi đã vẽ rất nhiều bản phác thảo nhưng luôn cảm thấy nó thiếu chút gì đó tâm linh và quá bắt chước nên không hài lòng. "
Bộ sưu tập tác phẩm dành cho phòng triển lãm này bề ngoài được gọi là "nghệ thuật", nhưng tôi biết thực chất là để xây dựng sự quảng bá cho một nhà máy sản xuất sản phẩm. Các tác phẩm được giới hạn khéo léo trong gốm sứ, thủy tinh, nhựa, v.v. và cũng phải đề cao tính thực tế. 
Nói cách khác, bạn không thể thiết kế một vật trang trí thuần túy, chẳng hạn như tượng Bồ Tát, thật may mắn! Chúng ta chỉ có thể tiến gần hơn đến gạt tàn, bộ ấm trà và bình hoa. Bởi vì nhà máy sản xuất sản phẩm đó sản xuất ra những thứ như vậy. 
"Than ôi! Thật không may, mẹ tôi không biết nhiều về nghệ thuật nên không thể giúp được gì nhiều. “Mẹ tôi đưa cái miệng nhỏ ra hôn lên má tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. 
Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không cần gấp, chúng ta không phải đã thu thập được rất nhiều tài liệu sao? Sẽ có sự sáng tạo. "
"Ừ ừ! Tại sao bạn không tạm gác công việc sang một bên và tận hưởng thiên nhiên? Nhìn xem, nước lạnh quá..."
Mẹ ngồi trên một tảng đá, váy mẹ kéo cao, để lộ hai bắp chân tròn trịa và trắng nõn. Những ngón chân gợi cảm của cô được đưa xuống suối để rửa, thỉnh thoảng cô lại nghịch ngợm đá nước ra khỏi nước khiến nước bắn tung tóe.
Đôi chân cân đối không có một chút mỡ thừa, làn da mỏng mịn quấn lấy cơ bắp, mơ hồ lộ rõ những mạch máu xanh biếc, lộ ra vẻ gợi cảm khó tả. Lần xuất tinh đầu tiên trước mặt mẹ hình như là trên những vòm cung nhỏ nhắn và duyên dáng này phải không?

Mẹ nói đúng, vội vàng là lãng phí, suốt ngày nghĩ đến việc thiết kế thật là mệt mỏi! Đời sống tình dục hai ngày qua thưa thớt và bình thường. Ừm! Có vẻ như tôi chưa thử quan hệ tình dục ngoài trời với một chiếc giường làm từ đất và một chiếc chăn làm từ trời. Tôi bước tới ôm lấy lưng mẹ, thọc ngón tay vào cổ áo mẹ và dễ dàng nhéo đầu vú mẹ. 
“Đang là ban ngày, cậu không sợ bị nhìn thấy sao?” Mẹ búng nhẹ mu bàn tay tôi. 
"Ai tới đây? Muốn trách thì là bởi vì mẹ quá quyến rũ. Con muốn nhập vào cơ thể mẹ luôn, hehe!"
Mẹ còn muốn nói gì nữa, nhưng tôi dùng môi chặn cái miệng đang run rẩy của mẹ, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Ngực của mẹ tôi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi dùng tay xoa chúng. Tôi có thể cảm thấy núm vú nhô ra qua lớp quần áo của mình. Không cần phải nói, phần dưới đã bị ướt. 
"Mẹ, mẹ có muốn con không?"
"...không muốn..."
"Vậy... sao con ướt hết..." Tôi cởi quần lót của mẹ và hỏi mẹ. Không biết tại sao, thỉnh thoảng mẹ lại nói những lời xúc phạm đến lòng tự trọng của mẹ tôi, khiến tôi đặc biệt bực tức. Mẹ nắm chặt tay vỗ mạnh vào ngực tôi mấy cái, trên mặt đầy đủ các loại bùa chú. 
Chiếc váy cô mặc hôm nay ngắn và rộng, vải mềm mại. Cô nâng nó lên đến thắt lưng và gói nó lại một cách dễ dàng. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút liên tục. Tôi kéo bàn tay nhỏ ấm áp của cô ấy lại để ôm lấy dương vật sưng tấy của cô ấy. 
Bàn tay mẹ run run nhưng vô cùng dịu dàng, như đang vuốt ve một món trang sức vô giá. Cô nhẹ nhàng nghịch bao quy đầu của tôi, những ngón tay mềm mại lướt trên quy đầu, bôi đều một ít dịch tiết từ mắt ngựa lên quy đầu. 
Tay nghề của người mẹ quá xuất sắc, những mạch máu căng phồng của dương vật đang dần cương cứng trên bàn tay nhỏ bé của mẹ. Người mẹ dùng găng tay chạm vào bộ phận sinh dục của con trai mình giữa thiên nhiên và nó thật chi tiết và đầy cảm xúc. Cảnh tượng này thật thú vị. Tâm trạng tôi nhanh chóng lên cao, tôi đẩy mẹ vào một thân cây, giơ chân trái thon thả của mẹ lên, véo vào gốc thịt rồi điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ. 
"...A...cẩn thận kẻo bị nhìn thấy đấy!" Động lực quá lớn khiến mẹ tôi đứng không vững. Cô ấy nhanh chóng giơ ngón chân lên để bù đắp một phần sức lực của tôi, vòng tay qua cổ tôi, hơi nóng từ mặt cô ấy lan sang má tôi. 
"Không sao đâu... muốn xem thì chỉ cho họ xem, họ có thể xem nhưng không ăn, haha." Ngay khi quy đầu vào âm đạo, nó lên xuống, âm đạo nóng bỏng mang đến cho tôi một nguồn động lực ổn định. 
Thành âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật, khi tôi đẩy mạnh vào môi âm hộ, nó mở ra rồi đóng lại, phóng ra vô số tinh dịch sền sệt. "Ối... à ồ..." Không có xấu hổ hay tội lỗi, trong vườn chỉ có niềm vui trần trụi nguyên sơ. 
Lần đầu tiên quan hệ tình dục trong môi trường này rõ ràng đã mang lại cho mẹ tôi một loại kích thích khác, tóc bà bay tung khắp nơi. Tôi bóp thật mạnh xương chậu để âm đạo của mình thu hẹp và gọn nhất có thể, như thể nó muốn hút dương vật của tôi vào bụng. 
Đây chính là vũ khí thần kỳ mà cô ấy thường dùng để lấy lòng tôi. Mẹ biết rất rõ rằng âm đạo của mẹ sẽ không bao giờ mềm mại như con gái. Chỉ bằng kỹ năng, cô mới có thể chinh phục được “đứa con hư” của mình thời trẻ. 
Dương vật va chạm lên xuống trong âm đạo, mẹ khéo léo điều chỉnh tư thế đứng nhón chân để tôi thâm nhập sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với âm đạo của mẹ. Tất nhiên là tôi khá hào hứng, và vẻ mặt vui mừng của mẹ chắc chắn không kém gì tôi. Tình dục ngoài trời quả thực khác với trong nhà, con người rất dễ trở nên buông thả và hoang dã. 
Sau một thời gian dài làm việc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nhấc chiếc đùi trắng còn lại của mẹ lên trong một hơi. Mẹ tôi thực sự là một người có vẻ đẹp giới tính tự nhiên. Cô ấy lập tức quấn chặt một cặp đùi quanh eo tôi và không muốn rời khỏi dương vật của tôi một giây phút nào. Tôi vừa đi vừa ôm cái mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi đẩy nó vào đám cỏ dại gần đó. Tôi đặt mẹ xuống đất, dạng chân ra và đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. 
"A...ừ...đừng dừng lại, ngoan nhé..."
Đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy trước ngực tôi, bàn tay mẹ cào những vết máu trên cánh tay tôi. Cuộc làm tình không ngừng nghỉ khiến quy đầu hơi râm ran, tinh dịch của mẹ làm ướt lớp cỏ dưới mông tôi. Có lẽ năm sau tôi sẽ đến đây và thấy đám cỏ dại này sẽ mọc lên vô cùng tươi tốt sau khi bị ô nhiễm bởi chất dịch dinh dưỡng do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. 
Nhân cơ hội đổi tư thế, tôi lột trần mẹ, thân hình lồi lõm của mẹ càng trắng nõn mịn màng dưới thảm cỏ xanh mềm mại. 
"Mẹ, đưa mông cho con, nhanh lên!" Hôm nay tôi rất hứng thú với tình dục. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong khi đụ mẹ một cách điên cuồng. Trước khi có mẹ, tôi đã vô số lần mơ về tư thế này vào đêm khuya và nó đã trở thành niềm yêu thích của tôi. 
Đây quả là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. Có một đám lông mu lờ mờ kẹp ở mông, môi âm hộ đôi khi hướng ra ngoài, đôi khi lại chìm vào trong khi con cặc của tôi liên tục đẩy vào ra. 
Phần dễ thấy nhất của mông là một cái lỗ hình tuabin rất đẹp ngay phía trên nó. Những lỗ màu nâu mở rộng thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ. Những ngón tay thọc vào nhị hoa, ngay lập tức làm mẹ rùng mình và rên rỉ hơi sợ hãi. 
Ngón tay tôi dính đầy tinh dịch, tôi nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn của mẹ: “A! Đừng…”
Mẹ quay lại, ánh mắt có chút buồn và có chút sợ hãi. Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này. Kiểu nhìn này thường chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục lớn hơn của tôi. Thân xác của mẹ tuy hoàn toàn thuộc về tôi, nhưng chỉ có cái lỗ đít nhỏ bé của mẹ là do tôi nuôi dưỡng, từ nay về sau chỉ có thể thuộc về tôi. Ý tưởng này luôn mang lại cho tôi cảm giác thích thú và chinh phục khó tả khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. 
“Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá, cho con chơi với nó một lần nữa đi.” Mẹ vặn cái mông gợi cảm của mẹ nhưng ngón tay tôi vẫn thọc vào nhị hoa của mẹ. Mẹ khẽ lắc đầu, hạ thấp thân trên và nâng mông lên cao hơn, như thể đã chấp nhận yêu cầu của tôi. 
Mẹ tôi hiếm khi ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, thức ăn chủ yếu của mẹ chủ yếu là trái cây và rau củ. Điều này không chỉ giúp làn da của cô được ngậm nước tốt mà còn khiến nó trở nên đặc biệt mỏng manh và mịn màng. Đồng thời, nó còn khiến trực tràng của cô phải hấp thụ một lượng lớn mô sợi, không bị khô mà vô cùng linh hoạt. Cảm giác được quấn chặt lấy dương vật giống như được lên thiên đường. 
Chẳng bao lâu, hậu môn của mẹ dần dần quen với dị vật, tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào để tiếp tục mở rộng hậu môn. Các cơ hậu môn co rút và giãn ra, thành trực tràng mềm mại vô thức siết chặt các ngón tay của tôi. 
Phải rất lâu ruột mới tiếp nhận dị vật, rồi tôi ấn con cặc háo hức vào lỗ đít, nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa rồi nhẹ nhàng đưa dương vật vào hậu môn chật hẹp, mềm mại khác thường. 
"Ahhh..." Mẹ kêu lên vì cảm giác rách mạnh. Lúc đó, tôi gần như muốn rút dương vật đã được đưa vào một nửa ra. Nhưng cảnh tượng trước mắt và cảm giác khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy quy đầu khiến tôi thực sự thích thú. Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi cong lên, giống như một cây cung dài đầy dây, mông của mẹ cũng nhô lên cao hơn, kèm theo đó là những cơn run rẩy liên tục. 
Tôi giữ dương vật của mình trong hậu môn của mẹ và bơm một lúc để mẹ quen. Sau đó tôi dùng một lực nhỏ lên thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào. Mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu bơm. 
Giữa ban ngày, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên bãi cỏ, phía sau có một nam tử ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô lao tới. Cặp đôi nam nữ nuông chiều này tình cờ lại là mẹ con. Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn, tôi càng đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ tôi càng mạnh hơn. 
Cô sắp bước sang tuổi 40, vòng 3 vẫn săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 
Tôi thở hổn hển và điên cuồng đánh vào mông mẹ cho đến khi mẹ khóc thét lên. Sau đó tầm nhìn của tôi dần mờ đi, dường như không thể nhìn thấy gì rõ ràng ngoại trừ cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của mẹ tôi. 
"A... Tìm được rồi, tìm được rồi, hahahaha!" Một tràng cười vang lên, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ quay đầu lại, trong mắt đầy ngạc nhiên và sợ hãi. 
Dù bạn có cố gắng thế nào thì cặp mông đẹp và độc đáo nhất thế giới của mẹ bạn chẳng phải là tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất sao? Nhìn hình dáng của cô ấy kìa, nó thật hoàn hảo và không tì vết. Nó không chỉ có thể mang lại sự thích thú vô tận cho phần dưới cơ thể mà còn có thể khiến dây thần kinh thị giác rơi vào trạng thái điên loạn. 
Cặp mông xinh đẹp như vậy giờ lại được treo cao trong tư thế gợi cảm và dâm đãng nhất để con ruột của mình tàn phá. Tôi e rằng trên đời không còn sự kết hợp nào mẹ con say đắm hơn nữa.
"A! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Tôi chỉ có thể cảm thấy máu dồn lên não, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 
Cái mông vặn vẹo của mẹ ｖv cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc chơi đùa với cái mông trắng nõn và bụ bẫm trước mặt để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Tôi chỉ máy móc và điên cuồng đẩy mẹ tới lui, khóc lớn. 
Hồi lâu tôi chỉ cảm thấy dương vật cương cứng, ống dẫn tinh run lên, tinh dịch từ niệu đạo bắn ra, từng giọt một đều lọt vào ruột mẹ. Rồi tôi ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, cả hai ngã xuống cỏ…
Ý thức bắt đầu chậm rãi quay trở lại đại não, phản ứng đầu tiên là thịt dưới ngực mềm nhũn, toàn thân tê liệt trên mặt đất. Tôi giật mình vội đứng dậy thì phát hiện mắt mẹ đã sưng tấy vì khóc, tóc ướt đẫm mồ hôi, mông mẹ bầm tím vì va chạm. 
Lỗ đít nhỏ xinh vẫn chưa khép lại do bị con cặc dày cộm đưa vào và cọ xát lâu ngày. Hậu môn theo hơi thở mà đóng mở, tinh dịch màu trắng đục từ trực tràng bị ép ra ngoài, trộn lẫn với một vệt máu. 
"Mẹ... con xin lỗi... con chỉ... dùng sức quá nhiều..." Tôi nhanh chóng xin lỗi, lời nói không mạch lạc. 
Nhiều người cho rằng những người theo nghệ thuật là những kẻ nửa điên. Bây giờ tôi có mọi lý do để tin vào điều này. Vừa rồi tôi tình cờ nhìn trộm một góc nghệ thuật và trở nên điên loạn, đạt đến trạng thái vị tha và nhìn thấy mẹ tôi bị tôi hành hạ như thế nào. 
Suốt đêm hôm sau, tôi dùng hết lời lẽ hoa mỹ để xin lỗi mẹ, nhưng mẹ tôi đâu rồi? Cô ấy cứ khóc nức nở và trách tôi không hề thương cô ấy chút nào. Mẹ tôi luôn nói rất nhiều, nhưng tối nay tôi nhất định không dám phàn nàn mà chỉ thành thật nghe lời mẹ nói. 
Mãi đến khi mẹ mắng chán, mẹ mới hỏi tôi đã tìm được gì. Tôi đã kể chi tiết với cô ấy rằng ngay lúc đó tôi nhận ra rằng hình dáng của cô ấy là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất, và tôi sẽ thiết kế một chiếc "chiếc lọ chung" dựa trên cặp mông tuyệt vời của cô ấy. 
"Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, đừng điên... Mẹ sẽ không cho phép con dùng của mẹ... để tham gia vào thiết kế nào đó... Wuwu..." Mẹ tôi nghe tôi nói xong ý định thiết kế, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ, lại mắng tôi. 
Tuy nhiên... giọng điệu cực kỳ không phù hợp với tuổi thật của cô. Nó giống một cô gái mười bảy, mười tám tuổi đang làm tình với người yêu của mình hơn. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi nên tha thứ cho tôi...
Sáng sớm hôm sau, mới đi được vài bước, mẹ tôi thấy hậu môn đau rát. Cô đi khập khiễng và không dám ngồi trên một chiếc ghế không có đệm. Cô ấy lại mắng tôi khi đang ăn sáng. Suốt ngày tôi nghe mẹ mắng không ngớt, không dám tỏ ra tức giận.
Tình trạng này kéo dài suốt hai ngày. Mẹ tôi thấy rằng tôi đã chịu đựng sự la mắng của bà mà không có lý do gì và thỉnh thoảng sẽ làm hài lòng bà. Cuối cùng, tình mẫu tử đã kìm nén được cơn giận của tôi và cuối cùng mẹ đã tha thứ cho tôi. 
Dù đã được tha thứ nhưng tôi vẫn bị phạt không được chạm vào cô ấy trong một tuần. Tuy nhiên, đêm hôm đó, khi tôi nằm trên người mẹ và vuốt ve cặp vú to với sự dịu dàng khác thường, mẹ tôi, trẻ như sói hổ, đã giữ chặt đầu tôi và đẩy về phía thân dưới của mẹ. 
Tôi đã cố gắng hết sức dùng lưỡi của mình để làm cho âm vật của cô ấy tắc nghẽn và cương cứng. Mẹ dang hai chân ra quấn chặt quanh cổ tôi như rễ cây. Một đôi chân nhỏ nhắn liên tục cọ xát vào lưng tôi. 
Tinh chất Âm được giải phóng giữa những tiếng la hét của "kẻ biến thái" và "con hư". Lúc này, niềm vui tình dục đã hoàn toàn nhấn chìm nỗi xấu hổ khi mông tôi bị tra tấn đến chết hai ngày trước…
"Di chuyển mông của bạn về phía tôi một chút...vâng! Mẹ thật tuyệt vời!"
"Bạn ổn chứ? Đã hơn mười phút rồi."
“Không phải mẹ tôi thường chơi với tôi ở tư thế này trong thời gian dài sao? Tại sao bây giờ lại không thể chỉ kéo dài mười phút thôi?”
"Con... dù con có nghèo đến đâu, mẹ cũng sẽ không bao giờ để con làm người mẫu bẩn thỉu như vậy nữa..."
"A? Không, con không dám nói nhảm nữa. Mẹ, mẹ nhịn một lát, mẹ sẽ sớm ổn thôi."
Trong vài ngày, tôi đã biến cặp mông tròn trịa và quyến rũ của mẹ thành nhiều đường nét quyến rũ từ nhiều góc độ và khoảng cách khác nhau, sau đó dùng trí tưởng tượng phong phú của mình để biến nó thành một bản phác thảo thiết kế. Giấy vẽ tôi mang theo đã gần hết nhưng tôi vẫn tiếp tục lấy cảm hứng sáng tạo từ hình tượng của mẹ. 
Nhiều lần, tôi phải dừng cây cọ vẽ trên tay lại, rút ​​con cặc sưng tấy của mình ra, nhét vào âm đạo mẹ rồi bơm qua đẩy lại. Bình thường lúc này mẹ tôi sẽ nằm trên giường đọc sách, vừa thò cái mông đầy đặn ra cho tôi chép. Cô luôn bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ này. 
Cặp mông quyến rũ và gợi cảm nhất thế giới được để lại trên giấy vẽ với nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đã sử dụng máy tính xách tay của mình để thu thập những "vật liệu" này và sử dụng phần mềm vẽ 3D để thiết kế một chiếc bình đựng tướng thời nhà Thanh. 
Vì mẹ cô tham gia thiết kế cải trang nên cô cũng tỏ ra rất thích thú. Anh ấy ngồi cạnh tôi rất thích thú và theo dõi ca phẫu thuật của tôi. Với gu thẩm mỹ bẩm sinh của phụ nữ, anh thỉnh thoảng chỉ ra, quả thực anh đã nghĩ ra rất nhiều ý tưởng hay. 
"Jiangjun Jar là một loại hộp đựng rất phổ biến vào thời nhà Thanh. Hầu hết chúng đều là sứ trắng xanh. Ngày nay, những thứ trên thị trường về cơ bản là sản phẩm của thời nhà Thanh."
"Thật sao? Vậy người hiện đại dùng gì để đựng? Đường và bột mì?"
"Hahaha! Một chiếc lọ phù hợp với đường cong cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lại dùng để đựng những thứ này? Thật là ngu xuẩn, hahahaha!"
Tôi chưa kịp nhịn cười thì đã bị mẹ đánh ngay, cách mẹ mở to mắt và chống nạnh hông khiến tôi nảy ra một ý tưởng kỳ quái: “Chờ một chút, tôi còn chưa quyết định được hình dạng tay cầm của nắp lọ này, giờ tôi mới nghĩ ra, ha!”
"Chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Sự tò mò của phụ nữ luôn rất mạnh mẽ và họ ngay lập tức tỏ ra phấn khích. 
"Mẹ ơi, cho con xem cái hậu môn quyến rũ của mẹ đi..."
“Không, tôi xấu hổ quá…”
Dù vùng vẫy nhưng cô ấy vẫn vén váy lên và để tôi nằm trên háng cô ấy để có thể nhìn rõ nhất có thể. Lỡ như... nhụy hoa cực kỳ non nớt của mẹ được "chế biến" một chút thì sao chẳng phải chỉ khảm lên trên nắp để trang trí cho tay cầm thôi sao? Hãy nhìn hậu môn này, nó hơi chìm vào một vòng xoáy nhỏ ở giữa, các nếp nhăn xung quanh các chỗ lồi ra bốn phía bao quanh vòng xoáy một cách đều đặn. Trang trí trên tay cầm rất đẹp.

Có quá nhiều cảm hứng như thế này, tôi cứ sửa lại thiết kế cho đến khi mẹ tôi phản đối kịch liệt, vì mỗi khi thấy điều gì không vừa ý, tôi luôn cởi trần và nghiên cứu kỹ cơ thể cô ấy. Càng tìm hiểu, tôi càng cảm thấy thân thể của mẹ quá xuất sắc, không nhịn được mà vồ lấy mẹ...
Sau sự phản đối gay gắt của mẹ, cuối cùng tôi cũng đồng ý hoàn thiện thiết kế và không bao giờ thay đổi nữa. Còn hơn một tuần nữa mới hết hạn nộp bài, mẹ tôi và tôi lên đường về nhà...
Bản thảo thiết kế có thể dễ dàng được đưa vào danh sách rút gọn. Theo quy định, các tác phẩm lọt vào danh sách rút gọn phải được giao cho nhà sản xuất tài trợ cho cuộc thi thiết kế dựa trên bản vẽ thiết kế để gia công thành sản phẩm hoàn chỉnh. Chúng sẽ được bán đấu giá công khai vào ngày trao giải, đưa cuộc thi thiết kế kết thúc thành công. 
Vì đó là thành quả của sự chăm chỉ, nỗ lực của mẹ con tôi nên cứ hai ngày tôi lại đến xưởng sản xuất sản phẩm đó vì sợ họ sẽ đốt tác phẩm của tôi. 
Người xưa nói: Đánh thì không đánh, không đánh thì đánh! Thông qua thiết kế này, tôi đã sống cùng mẹ ở một nơi khác trong một tháng. Mặc dù có những giai đoạn khó chịu ngắn ngủi nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc hơn. Trong mắt tôi, đây là lợi ích lớn nhất. Tôi không quan tâm đến việc du học hay danh hiệu trong các cuộc thi, ngoại trừ việc tôi muốn thấy kết quả của hai mẹ con chúng tôi diễn ra suôn sẻ. 
Không lâu sau, ban tổ chức lịch sự gửi giấy mời, mời tôi đến dự tiệc trao giải vì tác phẩm của tôi đã giành được giải thưởng cao nhất - Giải Đặc biệt của Nhóm chuyên gia. 
"Cha của đứa bé nhất định phải đến, con của chúng ta thật có triển vọng, hì hì!"
"Đương nhiên, đương nhiên, ta không chỉ muốn tới, còn muốn mời bằng hữu. Ha ha, ta nói cho ngươi biết, con trai ta nhất định sẽ có tương lai."
Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi một cách hào hứng và bảo ông đến. Tôi có thể nghe rõ sự phấn khích của bố qua điện thoại ngay cả khi tôi ở cạnh mẹ. 
"Này! Nhìn con và bố tình cảm như vậy, mẹ thực sự không hiểu tại sao con lại ly hôn?" Tôi cười với mẹ bằng nụ cười vui tươi. 
"Sao nhóc lại nói thế nữa? Anh đã nói với em rồi, bố em và anh không có duyên làm vợ chồng, nhưng chúng ta có duyên làm bạn bè."
"Nhìn xem, tất cả đều thành công đến mức tôi ghen tị quá!"
"Đi đi, mẹ đã cho ngươi tất cả, ngươi còn nói dối."
Ngày trao giải, tôi và mẹ vào phòng triển lãm từ rất sớm. Ban tổ chức bắt chúng tôi ngồi ở hàng ghế đầu, nói rằng sau này sẽ thuận tiện hơn cho chúng tôi khi nhận giải, như vậy sẽ giảm bớt thời gian chờ đợi của người dẫn chương trình. Họ cũng xác nhận một lần nữa liệu tôi có tiết lộ sự thật rằng tôi đã giành được giải thưởng hay không. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, các quan chức từ nhiều ngành khác nhau, bao gồm cả một số quan chức chính phủ, nộp đơn vào. 
Ban đầu, cuộc thi này không phải là một cuộc thi lớn. Khi ban tổ chức gọi điện mời những người nổi tiếng trong thành phố, họ đã chuẩn bị tinh thần rằng sẽ không có nhiều người sẵn sàng tham dự. Thật bất ngờ, lời mời đã nhận được sự hưởng ứng không ngờ tới, đặc biệt là từ giới tinh hoa kinh doanh. Họ không những đồng ý tham gia mà còn hứa sẽ tích cực đấu thầu.
Một số quan chức chính phủ cũng đồng ý đến hỗ trợ sự kiện, khiến ban tổ chức vui mừng khôn xiết nên đã sửa lại quy định, khiến lễ trao giải trở thành một sự kiện sôi động. Nhiều tờ báo đã đưa tin về sự kiện này, khiến nó trở thành một sự kiện sôi nổi trong thành phố những ngày gần đây.
Trên thực tế, tôi biết lý do cho việc này. Chính phủ không dám nói ra nhưng phần lớn doanh nhân đều đến ủng hộ vì sự động viên mạnh mẽ của bố tôi. Tôi biết rõ cha tôi. Anh ấy có tính cách quyến rũ và quen biết nhiều nhân vật hàng đầu ở mọi tầng lớp xã hội. Ông cũng là một người nổi tiếng trong giới kinh doanh.
"Bố! Mẹ và con ở đây." Tôi nhìn thấy bố và vợ ông cũng bước vào địa điểm, vội vàng chào tôi.
"Đến sớm thế? Haha!" Bố chạm vào đầu tôi và trò chuyện hào hứng với mẹ. Chủ đề liên tục xoay quanh các tác phẩm của tôi. 
Cuối cùng, anh ấy xin lỗi mẹ và nói rằng anh ấy sẽ ghé qua và dành chút thời gian với một số người bạn mà anh ấy đã mời. Sếp của tôi rất không hài lòng nhưng ông ấy không thể làm gì được. Mẹ đến an ủi tôi và dặn tôi hãy hiểu cho bố. Đây là cặp đôi như thế nào? Hai người hiểu và quan tâm đến nhau nhưng không thể chung sống được. 
“Mẹ, hai tác phẩm của chúng ta sắp xuất hiện rồi.”
"Cái gì? Mẹ không dám nhận công. Con tự mình thiết kế."
Tôi còn muốn đùa rằng nếu không có mẹ đóng góp cặp mông xinh đẹp cho tôi thì công việc này sẽ không bao giờ thực hiện được. Nhưng có rất nhiều người đến, lại có người ngồi phía trước, bên trái và phía sau nên tôi phải nhịn cười và chăm chú lắng nghe những gì người dẫn chương trình nói. Tiếp theo, các giải thưởng được trao ngược từ giải xuất sắc. Mẹ con tôi đều nghểnh cổ nhìn chiếc lọ chung được bọc một miếng nhung ở giữa. 
“Tiếp theo chúng ta chuẩn bị công bố giải thưởng cao nhất của cuộc thi này – Giải thưởng đặc biệt của tổ chuyên môn…” Một tràng pháo tay vang lên, người dẫn chương trình chậm rãi vén tấm nhung ra. 
"À!" Mẹ tôi lo lắng kêu lên đến nỗi nắm chặt lấy lòng bàn tay tôi bằng một bàn tay mảnh khảnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay cô ấy đầy mồ hôi. 
Tác phẩm nghệ thuật cô đọng rất nhiều cảm xúc cuối cùng đã xuất hiện trên bục vinh quang. Nhìn từ xa, nó trông giống như một quả táo chín, nhưng xung quanh "quả táo" có vài đường rãnh mờ mờ. 
Nếu rãnh này đặt theo hướng hướng vào mắt thì toàn bộ hình dáng chính xác là bản sao của người mẹ nâng mông lên cao trong tư thế hết sức dâm đãng. Phía trên nắp có một bông hoa cúc nhỏ. Cúc này không nở ra ngoài mà thu lại vào trong nắp. Chỉ có các cạnh được phủ nếp nhăn phản chiếu là cao hơn nắp. Không cần phải nói, điều này được lấy cảm hứng từ hình dáng hậu môn nhỏ gọn của mẹ. 
Mẹ nhìn chiếc lọ và lắng nghe tiếng vỗ tay xung quanh. Nước mắt rơi xuống. Họ không liên quan gì đến sự xấu hổ mà là những giọt nước mắt của niềm vui. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. Hai mẹ con đều đắm chìm trong niềm vui. 
"Đây là sự bắt chước của Tướng quân thời nhà Thanh. Tác giả có đầu óc rộng rãi. Ngoài việc giữ lại phong cách thiết kế đơn giản và trang trọng của cung điện nhà Thanh, ông đã biến đổi các đường nét của thân bình một cách độc đáo và táo bạo. Hãy nhìn những đường cong tuyệt đẹp này, chúng thanh lịch và phóng khoáng nhưng cũng có nét duyên dáng hiện đại với cảm giác nhảy múa. Điều đặc biệt nhất là nó còn mang vẻ đẹp hoang dã nguyên sơ..."
Chuyên gia chịu trách nhiệm giới thiệu thực sự rất giỏi ăn nói và nghĩ ra đủ loại từ vựng lạ mắt. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng một số ẩn dụ của ông rất gần với chủ đề của tôi. Tình dục chẳng phải là ham muốn nguyên thủy nhất của con người sao? Nhưng sau đó chuyên gia lại có chút phấn khích quá mức. Ông lấy bình chung làm đề tài, sau này viết đủ loại thơ Đường, lời bài hát. 
Mẹ tôi không khỏi muốn bật cười khi lần đầu tiên nghe ông nhận xét về vòng cung. Khi chuyên gia càng ngày càng đi xa, cuối cùng cô cũng lấy khăn tay ra che miệng và cười không ngừng. Thực ra tôi đã muốn cười từ lâu nhưng không hề khoa trương như anh khoe. 
Sự ra đời của tác phẩm này rất đơn giản, nó là kết quả của một cuộc giao cấu loạn luân điên cuồng. Trước đây tôi không dám cười vì sợ mẹ trách tôi không biết gì, nhưng bây giờ mẹ bắt đầu cười, tôi không khỏi muốn nói đùa. 
"Mẹ ơi, mẹ có nghe nói mông của mẹ được mệnh danh là tao nhã, giản dị, đoan trang, phóng khoáng, vân vân... mang vẻ đẹp hoang dã nguyên sơ... Hôm nay con mới nhận ra rằng mông của mẹ có rất nhiều công năng, nó không chỉ có thể cho con ruột của mẹ xuyên vào đến tận cùng, nhét vào nhiều lần mà còn làm khuôn cho những tác phẩm nghệ thuật cao quý, hehe..."
Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền nhéo mạnh vào đùi tôi, bịt miệng cười lớn đến nỗi vai run lên và bật khóc. Kết quả là những người ngồi phía trước thường xuyên quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên, có lẽ đang thắc mắc: “Người phụ nữ này ăn mặc rất đẹp, sao có thể thô lỗ như vậy”. Nhưng tôi tin rằng họ không thể tìm ra câu trả lời dù đã cố gắng hết sức. 
Lời giải thích tẻ nhạt cuối cùng cũng hoàn thành, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến trên sân khấu để nhận bằng chứng nhận và tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ. 
"Tối nay tôi về sẽ thưởng cho cậu thật tốt, hehe!" Sau khi trở về chỗ ngồi, mẹ nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích, rồi thổi một hơi vào tai tôi. Lúc đó tôi muốn đè cô ấy lên ghế và tận hưởng.
Không khí của toàn bộ đêm trao giải được đẩy lên cao trào bởi hoạt động đấu giá tại chỗ các tác phẩm đạt giải. Vì có nhiều doanh nhân nổi tiếng tham dự nên cuộc đấu giá diễn ra rất sôi nổi. Và một điều gì đó đã xảy ra vào đêm hôm đó đã trở thành tiêu đề trên nhiều tờ báo vào ngày hôm sau. Chiếc lọ chung mà tôi sử dụng cặp mông quyến rũ của mẹ tôi làm bản thiết kế đã được bán với giá khổng lồ 80.000 nhân dân tệ. Đương nhiên, việc này được bố tôi và bạn bè của ông tạo điều kiện thuận lợi. 
"Đừng nhắc đến hôm nay bố con tự hào thế nào. Ông ấy thật mừng cho một ông già như vậy. Thật sự là..." Sau khi về đến nhà, tôi và mẹ ôm nhau ngâm mình trong bồn tắm, kể lại tất cả những điều thú vị xảy ra cách đây vài giờ. 
"Mẹ, mẹ có vui không?"
"Tất nhiên là tôi rất vui, nhất là khi chuyên gia giới thiệu chiếc lọ chung bẩn thỉu của bạn."
"Haha! Lúc đó tôi gần như bật cười. Nhưng... đó không phải là một tác phẩm nghệ thuật tục tĩu nào đó, đó là cơ thể của mẹ tôi, những đường nét quyến rũ nhất trên đời."
"Ồ, sao anh không cho em vào bồn tắm nhỏ thế này?"
"Đương nhiên rồi, tối nay mẹ không hứa sẽ thưởng cho con thật tốt sao?"
"Hừ, ta biết ngươi nhất định phải nhớ kỹ điều này. Hãy đứng dậy chạy nhanh một lát. Nếu muốn... ngươi liền bế mẹ đi ngủ đi..."
Dù không thể nói rằng mình thành công nhưng ít nhất tôi có thể nói rằng công việc của tôi đang diễn ra suôn sẻ. Điều hiếm hoi là mẹ tôi, vừa xinh đẹp, gợi cảm vừa đằm thắm, lại quấn đôi chân khỏe khoắn và bụ bẫm quanh eo tôi, huy động mọi cơ bắp trên cơ thể để cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc của tôi khi nó ra vào. Như một phần thưởng bổ sung cho việc giành được giải thưởng lớn ngày hôm nay.
"Ồ... nhẹ nhàng thôi. Ngày mai con sẽ tham dự bữa tiệc mừng do bố đặc biệt tổ chức cho con. Đi ngủ sớm nhé, được..."
"Con không quan tâm, mẹ đã hứa sẽ cho con tận hưởng tối nay. Hơn nữa, mẹ sao có thể không vui vẻ vào ban đêm và tràn đầy năng lượng vào ngày hôm sau... Hehe!"
"A... kẻ thù nhỏ, chân mẹ đau quá, ngoan nào! Đặt nó xuống đi... a a..."
"Vặn mông tục tĩu một chút đi! Thế thôi. Thân hình mẹ đẹp quá."
Hai mẹ con quan hệ gần đến nửa đêm. Dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, tôi phun tinh dịch khắp ngực, âm đạo và trực tràng của mẹ cho đến khi dương vật của tôi không thể đứng vững được nữa. Sau đó tôi ở trong cơ thể của mẹ tôi, nơi tôi đã được thụ thai gần mười tháng, và chúng tôi ôm nhau cho đến tận bình minh. 
“Dậy đi, đồ lười biếng… nắng chiếu vào mông con…” Mẹ tôi mở chăn mắng tôi. 
"Cái gì, mới có ba giờ, vẫn còn sớm dự tiệc!"
"Đêm nay là cha con tổ chức yến tiệc chỉ dành cho con. Con hãy dậy tắm rửa sạch sẽ. Đừng làm mất mặt bố. Mẹ đi thẩm mỹ viện, sẽ quay lại ngay..."
Một trong những nhà hàng phương Tây nổi tiếng hơn trong thành phố hôm nay đặc biệt đông đúc, với đủ loại xe hơi sang trọng đậu trước cửa. Nhà hàng này có ý nghĩa đặc biệt với tôi. Đây là nơi cha tôi ăn mừng lần thăng chức cuối cùng của tôi. Hôm nay buổi lễ đã hoành tráng hơn nhiều. Toàn bộ tầng hai đã được lấp đầy. Hai dãy bàn ăn dài bày đầy đồ ăn nguội, thịt nướng cùng các loại đồ uống và đồ ăn nhẹ. 
Sau khi bố chúc mừng lần trước, tôi đã tìm được mẹ mà tôi đã mất tích bấy lâu nay. Còn lần này thì sao? Lần này nó sẽ mang lại điều gì cho tôi...
Ngay trước cửa nhà hàng có một bục cao, trên đó là chiếc lọ chung do tôi thiết kế. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi không biết bây giờ ai đã mua nó. Tôi e rằng sau này tôi sẽ phải nhờ bố bày tỏ lòng biết ơn với người bạn của ông đã ủng hộ tôi. Rượu sâm panh được mở ra trong tiếng vỗ tay vang dội, báo hiệu tiệc buffet tối nay sẽ chính thức bắt đầu. 
Hôm nay mẹ trở thành người phụ nữ đẹp nhất trong phòng. Đúng như dự đoán của tôi, sau cuộc ân ái tối qua, hôm nay nước da của cô ấy trắng trẻo mịn màng, thần thái khá sung sức, bộ váy lộng lẫy khiến người ta chảy nước miếng. 
Chiếc váy dạ hội màu đen trông thanh lịch và sang trọng, ôm lấy thân hình đầy đặn và để lộ phần lớn cánh tay. Nó gợi cảm mà không thô tục. Chiếc váy dạ hội dài đến chân cô và có một đường xẻ ở một bên chạy thẳng đến eo cô. Vừa bước một bước, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn. 
Trên cổ cô có một chuỗi dây chuyền do nhà thiết kế thiết kế, mái tóc đen dài bóng mượt được buộc sau đầu, đôi tay mảnh khảnh được trang trí cẩn thận đang cầm một chiếc túi nhỏ. Khi họ đi qua đám đông, lập tức thu hút vô số ánh mắt, không loại trừ trong số họ có những ánh mắt ác ý. 
Thực ra hôm nay tôi cũng ăn mặc đẹp đẽ, mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, một chiếc váy đen rất hợp với mẹ, trên cổ có một chiếc nơ xinh đẹp màu đỏ sậm chấm trắng. Thật không may, mẹ tôi đã cướp hết ánh đèn sân khấu. 
Bố tôi cứ giới thiệu tôi với bạn bè, hết lần này đến lần khác khoe khoang về tôi khiến tôi đỏ mặt, trắng bệch. Tôi quay lại nhiều lần để nhờ mẹ giúp đỡ. Không ngờ cô ấy cầm ly rượu nhỏ từ xa, nhìn tôi cười nghịch ngợm nhưng lại không đến giúp tôi. 
Có vẻ như tôi không sinh ra để giải trí. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong suốt bữa tiệc, khóe miệng đau nhức vì nụ cười giả tạo. Điều tôi không ngờ tới là người cuối cùng đã đến giải cứu tôi lại chính là Li Qiuyu, con gái của Cục trưởng Cục Văn hóa, một cô gái kiêu hãnh từng có mối tình ngắn ngủi với tôi. 
Cha tôi thấy tôi và Tiểu Ngư quen nhau, giọng điệu chào hỏi của cô ấy với tôi có vẻ quen quen, ông lại cười: "Vậy là các con biết nhau à? Được rồi được rồi. Vậy các bạn trẻ có thể đi chơi, không cần phải đi cùng bố..."
Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng vây của bố và bạn bè, ôi! Miễn phí. 
"Thật ra ngày hôm qua tôi cũng đến dự đêm trao giải, tôi muốn đích thân chúc mừng cậu, nhưng lại không tìm được cậu." Xiaoyu, cô gái mà tôi từng tuyệt vọng theo đuổi, nở nụ cười nông cạn như một bông hoa mỏng manh. 
"Hôm qua tôi nhìn thấy chú tôi, không ngờ cậu cũng ở đó, haha!"
"Tôi thấy bạn đã thay đổi rất nhiều. Bạn vui vẻ hơn trước rất nhiều và toát ra sự tự tin."
"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Khi đang nói chuyện thoải mái với Tiểu Ngư, tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi mở to, rõ ràng có mùi ghen tị nồng nặc. Nhớ tới việc cô ấy vừa từ chối cứu cô ấy, tôi thậm chí còn trò chuyện vui vẻ với Xiaoyu như một trò đùa. 
Mẹ nghiến răng căm hận, lặng lẽ bước tới, giữ khoảng cách khoảng hai mét với tôi và nghe lén chúng tôi đang nói chuyện gì. Vì Tiểu Ngư chưa từng đến nhà khách nên cô ấy không biết mỹ nhân chói mắt gần đó là mẹ tôi, và đương nhiên cô ấy cũng không biết rằng hầu như ngày nào tôi cũng ấn vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy để thực hiện động tác pít-tông. Vì thế tôi cũng không để ý nhiều mà vẫn vui vẻ trò chuyện với tôi về tình hình hiện tại của nhau. 
Bữa tiệc buffet này không kéo dài suốt đêm. 10h tối cũng là lúc chia tay. 
"Đã lâu không gặp, lát nữa mời ngươi đi uống cà phê!" Tiểu Ngư mời tôi. 
Tôi thấy đồng tử của mẹ tôi co lại nhanh chóng, lộ ra vẻ thù địch. Tôi đã phớt lờ cô ấy quá lâu, không đành lòng tiếp tục làm tổn thương trái tim cô ấy nên vội vàng từ chối: "À! Thật vinh dự, nhưng tôi nghĩ sẽ để hôm khác. Hôm nay tôi mệt quá, khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cho em."
Tiêu Ngữ gật đầu, có chút không thể tin được trước kia ta từng ôm nàng như công chúa, nhưng hôm nay ta lại từ bỏ cơ hội này.

"Con cáo đó là ai?" Cô hét lên dữ dội ngay khi cô và mẹ ngồi lên xe. 
"Những người bạn tôi đã gặp trước đây, bạn không nghe thấy sao? Chúng ta đều đang nói về những điều rất bình thường." Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ rồi mỉm cười một mình.
"Tôi đã nghe lén ở đâu?" 
"Ha ha! Đừng giả vờ nữa, con không trách mẹ nghe trộm. Mẹ yên tâm, ngoại trừ mẹ ra, trước mặt con bất cứ người phụ nữ nào cũng giống như không khí, bây giờ mẹ có yên tâm không?"
Mẹ cũng chính tai nghe được chuyện vừa rồi tôi từ chối buổi hẹn hò của Tiểu Ngư. Bây giờ cô ấy càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời thú nhận của tôi, và cô ấy ngượng ngùng nghịch nghịch mép quần áo bằng những ngón tay của mình. Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ nhút nhát của mình, rồi nhìn phần thân dưới đang dần to ra của tôi, lắc đầu rồi khởi động xe…
"Bạn thế nào? Hôm nay bạn có mệt không?" Khi về đến nhà, tôi cảm thấy đau ở lưng và chân. Mẹ tôi lấy khăn tay ra lau trán cho tôi.
"Không tệ, tối nay mẹ có thể thường xuyên tới giúp con thì tốt hơn."
"Này! Hôm nay cậu là nhân vật chính, tôi có thể giúp gì cho cậu?"
“Là vợ của anh, em thấy anh không giỏi giao tiếp xã hội nên đương nhiên em phải giúp đỡ anh kịp thời.”
"Để sửa chữa sai lầm vừa rồi của anh, tôi không phải vợ anh, mà là mẹ ruột của anh. Haha..."
"Sai rồi! Bà vừa là người mẹ vĩ đại nhất, vừa là người vợ yêu quý nhất của tôi." Đối với những người yêu mẹ con, đây là một câu hỏi phức tạp không bao giờ có thể đưa ra một kết luận duy nhất. Nếu bạn không còn sức để tranh luận, bạn cũng có thể tận hưởng khoảnh khắc này...
Tôi nhấc đôi chân nhỏ xinh của mẹ lên trước ngực và hôn. Đôi chân xinh đẹp mà tôi chăm sóc mỗi tuần một lần thật quyến rũ. Không có một khuyết điểm nào từ đầu đùi đến ngón chân thon thả. 
Bề mặt da đã được kích thích bằng các loại thuốc đặc biệt trong nhiều năm và các nang lông không còn hoạt động được nữa. Nó trắng và mịn từ đầu đến cuối mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Đôi chân dài, đẹp và thân hình săn chắc của mẹ dường như khơi dậy ham muốn tình dục của tôi bất cứ lúc nào. 
"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con không khỏi muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau trong khi buổi chiêu đãi vẫn đang diễn ra..."
"Đồ biến thái, vừa rồi trên ghế ô tô ta không phải đã ngậm ngươi rất lâu sao? Ngươi dùng hết sức nhét vào cổ họng của nàng, lại một chút cũng không thèm để ý đến mẹ ngươi, hừ..."
"Hôm nay ai làm mẹ đẹp thế? Ôi! Không nhịn được nữa... làm nốt việc mẹ vừa làm đi? Hehe!"
"Con ghét điều đó! Mẹ vẫn chưa tẩy trang."
"Không cần, bây giờ tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra." Sau đó, váy dạ hội, tất, áo ngực và quần lót của mẹ tôi lần lượt bị ném xuống đất. Tẩy trang không phải chỉ là dùng nước ion hóa để rửa sạch lớp trang điểm trên mặt thôi sao? Tôi không thể làm điều đó bằng lưỡi của mình, và nó kỹ lưỡng hơn. 
Đôi môi trượt từ trán mẹ xuống ngực, rồi đến cái bụng phẳng lì, cặp đùi đầy đặn cho đến khi mẹ đưa mười ngón chân trong suốt và thanh tú vào miệng. Lật mẹ lại một lần nữa và liếm mẹ từ lòng bàn chân đỏ mọng dọc theo cặp mông căng phồng gợi cảm cho đến tấm lưng trần trắng mịn màng. 
Sau khi tôi hôn lên toàn bộ cơ thể dày như tuyết của mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra từ khe hở quyến rũ. Lần quan hệ gần nhất chưa đầy một ngày mà con cặc của tôi vẫn cương cứng, háo hức muốn tiến vào vùng cấm quyến rũ…
Tôi ngồi lên mông mẹ và khéo léo đưa cặc vào sâu từ phía sau. Không hiểu sao tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ đến vậy. Cảm giác khoái cảm khi dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong cơ thể cô ấy còn hưng phấn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, mặc dù tôi chưa ngủ với nhiều phụ nữ ngoại trừ mẹ tôi…
"...A...thoải mái quá, đồ đòi nợ. Chắc kiếp trước mẹ tôi đã nợ ông rất nhiều tình cảm, kiếp này tôi sẽ dùng thân xác của mình để trả nợ...A...tuyệt vời..."
Hai cơ thể đạt đến cao trào cùng lúc sau một cơn co giật ngắn ngủi dưới sự bắn phá dữ dội của tôi. Thân hình mẹ quen thuộc đến mức tôi không khó để điều khiển nhịp điệu. Giống như mẹ có thể biết được mức độ hưng phấn của tôi từ ánh mắt hay những chuyển động tinh tế của tôi, tôi cũng có thể biết mức độ hài lòng của mẹ từ những tiếng rên rỉ hay những ngón chân căng thẳng của mẹ. 
"Mẹ ơi, để con nói với mẹ một điều nghiêm túc nhé, được không?"
"Được, tôi đang nghe đây!" Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể gợi cảm của mẹ đang nằm trên ngực mình. Đỉnh điểm của cô chắc vẫn chưa phai nhạt. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào chỗ nào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trên bề mặt da vẫn còn nóng. Điều này cho thấy chủ nhân của làn da vừa say sưa mà quên mình đắm chìm trong làn sóng giao cấu. 
"Làm sao bạn có thể bán chiếc bình đó với giá 80.000 nhân dân tệ?"
"Không đáng giá, bố và bạn bè đấu giá nhau và đẩy nó lên. Hiện tại, giá giao dịch cao nhất ở Trung Quốc cho một chiếc bình thông thường từ cuối thời nhà Thanh chỉ là hơn 20.000 nhân dân tệ. Theo thủ tục đấu thầu thông thường, chiếc bình của tôi ước tính có giá trị... 3.000 đến 4.000 nhân dân tệ!"
"Ồ! Chẳng trách, bán ba bốn ngàn tệ cũng không tệ. Thẩm mỹ viện của mẹ chỉ bán thẻ tháng mấy trăm tệ thôi."
"Cái gì? Mẹ, mẹ thấy mất thăng bằng à? Haha!"
"Nó có chút mùi vị, nhưng tôi không nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ để trả nhiều tiền! Chỉ cần làm một quả bóng bùn và đốt nó và nó sẽ biến thành tiền."
“Đó là vì thân hình của mẹ quá sexy và hấp dẫn, nếu không tôi sẽ không có cảm hứng gì cả”.
Mẹ có vẻ lo lắng và không nói nữa. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang nghĩ về điều gì đó.
Sau đó mí mắt của tôi càng lúc càng nặng trĩu. Tôi từng có suy nghĩ rất ích kỷ và hèn hạ, cho rằng mình còn trẻ khỏe, mẹ dù sao cũng đã già nên sợ khó có thể thỏa mãn được dục vọng mãnh liệt về thân mẫu của mình. Nhưng hóa ra ý tưởng này là dư thừa. 
Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ lần cuối cùng tôi đụ mẹ tôi ở nơi hoang dã khiến bà gần như bị sốc, chỉ cần chất lượng ân ái cao thì tôi chắc chắn sẽ mệt như chó. Sau khi cơn cực khoái của tôi giảm bớt, mẹ tôi thường ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó một cách thích thú rất lâu. Ngày hôm sau, cô ấy luôn lấy lại năng lượng nhanh hơn tôi. Đêm nay cũng vậy. Trong lúc mẹ đang trầm tư, đầu óc tôi càng choáng váng, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi…
Sau một đêm, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi hoàn toàn thay đổi, hoặc chúng tôi lại bắt đầu sống một cuộc sống căng thẳng khác. Mẹ tôi đã suy nghĩ suốt đêm và quyết định thuyết phục tôi hỗ trợ mẹ khởi nghiệp kinh doanh sản phẩm gốm sứ. Từ lúc cô ấy bắt đầu nói một cách chậm rãi, mắt tôi cứ mở to. 
"Tiền? Nhân viên quản lý? Địa điểm? Nhân viên kỹ thuật? Đừng nghe báo nói vớ vẩn. Kiểm soát nhiệt độ máy tính toàn là vớ vẩn. Bây giờ việc nung sản phẩm gốm hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm của những người thợ lành nghề. Mẹ ơi, mẹ phải suy nghĩ kỹ. Bán buôn đi bán lại không thể kiếm tiền được. Công nghệ và kinh nghiệm không dễ kiểm soát..." Tôi không muốn tạt gáo nước lạnh vào mẹ nhưng phải giải thích cho mẹ tình huống xấu nhất. 
"Mẹ đã suy nghĩ rồi, về phần tiền thì trong nhà vẫn còn tiền tiết kiệm. Vốn là bà nội để lại cho con sau này mua nhà và kết hôn. Bây giờ... Hehe! Mẹ thấy không cần nữa. Nếu thẩm mỹ viện không đủ thì mẹ có thể xin bà ngoại con mượn. Về kinh nghiệm quản lý, bố con chắc chắn sẽ giúp chúng ta. Địa điểm? Mẹ đã nghĩ rồi, và nó sẽ được đặt ở quê nhà của chúng ta. Về phần công nghệ... ahem... chúng ta không có nhà thiết kế làm sẵn ở nhà?"
Tôi cẩn thận suy nghĩ những lời mẹ nói, tôi cảm thấy nó có lý nhưng cũng có vẻ không phù hợp. Mọi thứ quá đơn giản để tưởng tượng. Nhưng tôi thường không có hứng thú với việc kinh doanh nên không bao giờ để ý đến những vấn đề cần quan tâm khi mở công ty. Ngày nay, dường như tôi không thể cho mẹ tôi lời khuyên chính đáng. Tôi nên làm gì?
"Tôi nghĩ... để bố cho ý kiến ​​nhé, được không?"
"Được rồi, bây giờ tôi sẽ hẹn gặp anh ấy để nói chuyện."
Mười giờ tối, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bảo tôi đợi mẹ ở nhà hàng dưới lầu. Hôm nay cô ấy thực sự không có tâm trạng nấu ăn nên hai mẹ con chúng tôi ra ngoài ăn cơm. Qua giọng điệu của mẹ, tôi ngạc nhiên nhận ra rằng bố tôi hẳn phải ủng hộ kế hoạch của bà. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy tôi và giải thích về kế hoạch chung. Thành thật mà nói, tôi đã không hoàn toàn hiểu nó.
"Bố con nói việc bán hàng không cần lo lắng, ông ấy cử một số quản lý trẻ tuổi có kinh nghiệm đăng ký thành lập công ty theo hình thức liên doanh để chịu trách nhiệm về việc bán hàng. Hai mẹ con chúng ta chỉ cần nghĩ ra sản phẩm hạng nhất là được."
"Chờ một chút, bố cũng đóng góp à? Bố đóng góp bao nhiêu? Ông chủ giữa hai người là ai?"
"Bố con vừa bổ nhiệm một số giám đốc bán hàng cấp cao và nhân viên bán hàng. Những người quản lý này đầu tư vào cổ phiếu kỹ thuật để nắm giữ một phần cổ phần. Lương của họ cũng do công ty của bố con trả. Hehe, mẹ được phong chức chủ tịch..."
"A! Bố mưu mô thật đấy, bố có thể tận hưởng lợi nhuận bán hàng mà không tốn một xu để cử mấy người quản lý tới, hehe!"
"Ngươi biết cái gì? Người xưa đã nói, huynh đệ còn có thể quyết toán rõ ràng. Trong trung tâm mua sắm, không có lợi nhuận thì ai sẽ chân thành giúp đỡ ngươi? Hơn nữa, mẹ ngươi không biết gì về quản lý công ty, mời một đội quản lý có 10% lợi nhuận."
Thực ra tôi chỉ đùa thôi. Tôi tin chắc rằng cha tôi sẽ không vô tâm như vậy. Anh ấy cũng làm điều này để thể chế hóa mọi thứ, để sự hợp tác có thể lâu dài hơn. Hơn nữa, các mối quan hệ xã hội của bố và mạng lưới bán hàng hiện tại của công ty ông là một tài sản vô giá, và rõ ràng ông đang gặp bất lợi khi chỉ nắm giữ 10% cổ phần. 
Đêm đó mẹ tôi vui mừng đến mức mất ngủ rất lâu. Ngày hôm sau, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu chuẩn bị cho công ty mới với hiệu quả tối đa. Đầu tiên, tôi nộp đơn xin nghỉ việc và thuê hai nhân viên từ văn phòng thiết kế. Sau đó, tôi vận động đi vận động giáo sư nghệ thuật của mình ở trường đại học hết lần này đến lần khác. Sau bao nỗ lực, vợ tôi đã đóng một vai trò quan trọng và cuối cùng đã dụ được giáo sư làm cố vấn nghệ thuật cho chúng tôi với mức lương hàng năm là 100.000 nhân dân tệ. Điều này có thể đảm bảo chất lượng thiết kế ở một mức độ nhất định, sau đó tuyển người khắp nơi để tuyển một số người vận hành có kinh nghiệm làm việc thực tế. 
Quá trình của mẹ tôi suôn sẻ đến không ngờ. Vì quê cô ở nơi hẻo lánh nên dân làng tuy không nghèo nhưng lại có rất nhiều người lao động dư thừa. Chính quyền thị trấn đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nghe tin có người sắp đầu tư xây dựng nhà máy. Sau khi báo cáo được đệ trình, mối quan hệ ở nước ngoài của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của chính phủ. Vì vậy, chúng tôi quyết định lấy dự án của mẹ tôi làm hình mẫu để sau này có thể quảng bá mạnh mẽ và thu hút nguồn vốn bên ngoài, đồng thời có nhiều ưu đãi về cấp đất, thuế, chính sách, v.v. 
Lần đầu tiên, tôi có thể xin được giấy phép kinh doanh, giấy phép xây dựng và các thủ tục cần thiết khác chỉ trong một buổi sáng, vốn là một thủ tục rất rườm rà. Hiệu quả công việc nhanh như vậy đã gây sự quan tâm mạnh mẽ trên báo tỉnh, bởi trung ương vừa ban hành văn bản hướng dẫn chính quyền các cấp nâng cao hiệu quả công việc. 
Báo chí đưa tin vụ việc vào ngày hôm sau và tiếp tục theo dõi công ty những ngày sau đó. Sau đó, mẹ tôi vô cùng tự hào kể với tôi rằng bố tôi đã cười một phút sau khi nghe điều này và nói rằng những báo cáo này trị giá ít nhất 200.000 nhân dân tệ tiền quảng cáo. 
Tôi phải ngưỡng mộ sự may mắn của mẹ tôi. Tôi biết lựa chọn xây dựng nhà máy ở quê hương của chị có lẽ xuất phát từ nỗi nhớ nhung, nhưng lựa chọn này lại mang lại lợi ích không ngờ. Văn phòng thiết kế là nơi đầu tiên bước vào công việc, với mục đích khởi động hoặc kiểm tra tinh thần làm việc nhóm. Tôi và các nhà thiết kế đã làm việc chăm chỉ. Sau khi lấy ra mẻ bản vẽ thiết kế đầu tiên, tôi và mẹ liền yêu cầu bộ phận sản xuất chưa hoạt động hết công suất thử nướng một số mẫu. 
Phần đế của mỗi sản phẩm thủ công đều được in dòng chữ "Sản xuất bởi Mingxin". Tên tôi có chữ "Ming", tên mẹ tôi có chữ "Xin". Đây vừa là logo sản phẩm vừa là tên công ty của chúng tôi.
Sau khi các mẫu được công bố, mẹ tôi lại có một động thái rất kỳ lạ. Công ty chúng tôi không phải trả lương cho những nhân viên bộ phận bán hàng do bố tôi giao, nhưng mẹ tôi vẫn trả lương bổ sung cho những nhân viên này dựa trên chức vụ của họ, nghĩa là họ có thể được trả lương gấp đôi.
Ban đầu tôi không đồng tình với nó, nhưng tôi không thể làm được. Mẹ tôi là chủ tịch hội đồng quản trị, lại là quan chức cấp cao, mặc dù bà thường ngoan ngoãn như con cừu non chờ bị làm thịt dưới háng tôi vào ban đêm. Hơn nữa, ít ai có thể thuyết phục được mẹ tôi rằng tính tình bướng bỉnh của bà được thừa hưởng từ bà nội...
Thực tế đã chứng minh động thái tưởng chừng như trẻ con này đã nhanh chóng tạo động lực đáng kinh ngạc cho bộ phận bán hàng mà cả tôi và mẹ tôi đều không giỏi quản lý. Bộ phận sản xuất vẫn làm việc ngày đêm, hiện chỉ có một số chức năng nhưng đơn hàng lại đổ về. 
Tôi phải thừa nhận mẹ tôi có năng khiếu kinh doanh không ngờ. Vì nhà máy của chúng tôi không thể hoạt động 100% và chúng tôi phải đáp ứng các đơn đặt hàng nên tôi không còn cách nào khác là phải trả phí gia công và tạm thời ủy thác cho các nhà sản xuất khác gia công một số sản phẩm của chúng tôi. 
Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi đi lại giữa nhà máy ở quê và điểm phân phối trong thành phố như một người phụ nữ chuyên nghiệp. Cô chú ý hơn tới việc chăm sóc cơ thể và làn da. Khi vai diễn ngày càng đi sâu, người mẹ quyến rũ vốn có giờ đã có vẻ ngoài bản lĩnh và ngầu hơn.
Tôi thích vai trò hiện tại của cô ấy. Bình thường cô ấy là một vị chủ tịch xinh đẹp, cao quý và được kính trọng nhưng ban đêm tôi và cô ấy làm tình ở nhiều tư thế dâm ô trên đầu giường. Có rất nhiều thủ đoạn, nhiều trong số đó chúng tôi, hai mẹ con, xấu hổ không dám bày tỏ. Chúng ta thường dùng cử chỉ hoặc ánh mắt để gợi ý rằng chân nên đặt ở đây, mông nên ngửa ra sau một chút để tôi kích thích hơn... Kiểu tương phản này chỉ đếm trên đầu ngón tay. Đã gần một năm tôi lên giường với mẹ nhưng chúng tôi vẫn duy trì ham muốn tình dục cao. 
Nửa năm sau...
"Tôi sẽ không nói nhiều lời cảm ơn. Lúc nhận được giấy phép kinh doanh, tôi đã nghi ngờ không biết công ty này có thể đi được bao xa. Tuy nhiên, sự thật ngày hôm nay đã chứng minh tất cả. Chúng tôi đã thực sự thành công. Sự thành công của công ty Mingxin không thể tách rời khỏi sự nỗ lực của các nhân viên ở đây. Cảm ơn vì tất cả những gì các bạn đã làm. Tối nay tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ và sẽ sớm phân phát cho các bạn. Tuy không nhiều nhưng đó là lòng biết ơn của tôi..."
Người đẹp trên sân khấu mặc một bộ sườn xám trắng đơn giản và thanh lịch, mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, khuôn mặt được thoa nhẹ phấn. Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thật rất giàu trí tưởng tượng. 
. Cặp mông hơi hếch đầy đặn và quyến rũ. Không biết đã có bao nhiêu người có ham muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái này. Tuy nhiên, trong số những người này, tôi là người may mắn nhất. Tôi không chỉ tưởng tượng về điều đó mà còn thực sự được đón nhận toàn bộ cơ thể và những tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy. 
Mẹ kết thúc bài phát biểu và bước về phía tôi giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt. Hoạt động được tổ chức trong dịp Tết Nguyên Đán này có ý nghĩa sâu sắc đối với chúng tôi, hai mẹ con. Tôi nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng lì của mẹ và ước tính rằng thai nhi sẽ sẵn sàng trong vài tháng nữa. 
Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ tiếp tục điều hành công ty do hai mẹ con chúng tôi chia sẻ với tư cách là giám đốc điều hành, còn mẹ tôi sẽ nghỉ hưu hoàn toàn ở nhà để nuôi dưỡng thành quả tình yêu trái đạo đức của chúng tôi. Sắp tới thân phận của mẹ sẽ ngày càng kỳ quái phải không mẹ? Vợ yêu à? ông chủ?

Có lẽ cả hai...
Chúng tôi mua chiếc lọ chung được thiết kế từ phần quyến rũ nhất của mẹ tôi và đặt nó trong phòng ngủ như một biểu tượng. Tôi chạm vào hình dáng của nó và cảm thấy rất quen thuộc. Thông thường một người sau khi có sự nghiệp, tình yêu và ước mơ sẽ trở nên rất cô đơn, cô đơn đến mức muốn một con ma nghịch ngợm hành hạ thần kinh của mình. Có thể nói, quyết định của mẹ sinh ra cho tôi một sinh mạng bé nhỏ hoàn toàn là do chiếc nồi đất này. 
"Hãy nhẹ nhàng, đừng làm anh ấy (cô ấy) sợ hãi..."
"Ừ! Tốt nhất là đừng làm vậy. Mẹ không bao giờ thích tôi chạm vào nơi này."
"Không thành vấn đề, ta biết ngươi rất muốn thi thể của mẹ ngươi đúng không? Hai tháng ngươi thật sự khó có thể chịu đựng được. Nhưng ta đã đồng ý trước rồi, ngươi không được phép dùng nhiều vũ lực như lần trước ở quê ta. Nếu không cho phép, ngươi sẽ không nghe lời ta..."
"Hiểu rồi!" Tôi cẩn thận dùng tay trái mở cái hậu môn non nớt của mẹ, bóp ống tiêm vào hậu môn hẹp và chắc, dùng ngón tay cái đẩy nhẹ. Khoảng 100ml chất lỏng nhờn có tác dụng kích thích tình dục, bôi trơn và khử trùng từ từ chảy vào ruột đỏ. Ngay khi rút ống tiêm ra, người mẹ vô thức co rút cơ hậu môn, một vệt chất lỏng chảy ra khỏi hậu môn. 
Tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng bôi chất lỏng lên cái lỗ xinh đẹp... Quy đầu từng inch một ép vào trực tràng của mẹ tôi, cảm giác nóng rát bao trùm lấy dương vật. Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và cẩn thận, cảm thấy độ cứng của dương vật đang tăng lên ở mức đáng báo động. 
"A...ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, và con cặc của tôi cuối cùng cũng chìm vào trực tràng. 
"Ugh! To quá, sưng quá..." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, vẻ nũng nịu khiến tim tôi run lên. Thông thường, đây chắc chắn sẽ là một lực đẩy bạo lực để trải nghiệm niềm vui thay thế của một bà mẹ đĩ. Nhưng tôi đành nhịn vì mẹ tôi đã có con tôi trong bụng rồi. 
“Mẹ, có đau không?” Tôi cúi xuống hỏi trong đau đớn. 
"May mắn thay, tôi cảm thấy rất đau và sưng tấy, không có vấn đề gì."
Tôi rất muốn nằm lên người mẹ và hôn thật sâu, nhưng tôi luôn tự nhắc mình rằng bụng mẹ lúc này không thể chịu nổi sức nặng của tôi. 
Anh lại đứng dậy và ngồi trên đầu gối. Anh nghiêng đầu kiểm tra chiếc gối dưới mông mẹ để chắc chắn rằng tư thế này không đè lên bụng dưới của mẹ. Tôi nhấc cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ đặt lên vai, dùng một lực nhẹ lên eo tôi, dương vật của tôi bắt đầu chuyển động pít-tông mà tôi không bao giờ chán trong hậu môn của mẹ. 
Chất bôi trơn trộn với một ít thuốc kích thích có tác dụng thúc đẩy nhất định trong ruột của người mẹ, tôi có thể cảm thấy dương vật đưa vào dễ dàng hơn. Động tác hôm nay cực kỳ nhẹ nhàng, mẹ tôi cố gắng thả lỏng cơ thể, để tôi thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon mà đã lâu rồi tôi chưa được nếm. 
"Bạn có thoải mái không?"
"Ừ, rất thoải mái, cảm ơn mẹ!"
Khi trả lời điều này, trong lòng cô có chút áy náy. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn không thích quan hệ tình dục. Vẻ mặt cô ấy không có vẻ gì là bận tâm, và mọi hành động của cô ấy đều nhằm làm hài lòng tôi. Ngoài lòng biết ơn, tôi chỉ có thể thề đi thề lại rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất cuộc đời này.
"Em đã mang thai con của anh rồi, mà anh suốt ngày cao lớn, mẹ anh thấp lùn, suốt ngày la hét, thật sự rất khó chịu!"
"Tôi nghĩ điều này rất tốt. Mỗi khi nằm trên cơ thể của mẹ, tôi lại nghĩ đến việc mình từ nơi đó đến thế giới này, bây giờ tôi lại dùng dương vật của mình xâm chiếm nơi bí mật nhất của mẹ. Thật sự rất kích thích. Hãy nghĩ xem, bộ phận sinh dục của tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng suốt mười tháng, nhưng vì đã trở về vị trí ban đầu nên khiến mẹ tôi rất vui mừng. Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời."
“Vậy là cô muốn tôi làm bà của đứa trẻ một cách vòng vo à?”
"Ừ, con hy vọng có thể luôn gọi mẹ là mẹ ở bất cứ đâu... Con có ích kỷ không?"
"Mẹ, con thấy mẹ rất ích kỷ, mẹ còn trẻ như vậy mà chỉ có thể ở bên con, một bà già..."
"Không phải vậy, con nguyện suốt đời theo mẹ. Chẳng phải có lời bài hát nói rằng, con cày ruộng, mẹ dệt vải..."
"Giọng điệu mượt mà, bạn có thấy ghê tởm không? Im đi, đồ ngốc..."
Một bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng của mẹ tôi đột nhiên rời khỏi vai tôi, siết chặt các ngón chân và dùng những ngón chân trắng như pha lê chặn thẳng vào háng tôi. Đây có phải là một hình phạt? Tôi chỉ muốn sống chung với hình phạt này đến hết đời. 
Ôm đôi chân ngọc gợi cảm, hôn đôi bàn chân mềm mại, vòng eo tôi dần dần bị tiếng cười tinh tế của mẹ bơm lên, dương vật của tôi thường xuyên cương cứng theo tần số nhẹ nhàng này. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và trìu mến của mẹ, tôi đã xuất tinh dịch đục vào trực tràng của mẹ. Đây là cuộc ân ái bình yên nhất giữa hai mẹ con, không hề có một giọt mồ hôi nào, nhưng kiểu giao hợp đầy cảm xúc này đã khiến tôi say sưa rất lâu. 
Người mẹ trốn ở nhà gần nửa năm, đứa bé được sinh ra thuận lợi. 
"Nhìn kìa, nó trông giống bạn!"
“Tôi nói nó giống mẹ nó hơn. Nhìn xem, mông của thằng bé này trắng nõn, béo giống mẹ nó quá!”
Chúng tôi, hai mẹ con, cứ cười đùa quanh cậu bé. Sau khi sinh em bé, mẹ tôi tăng cân và vóc dáng trở nên hơi bụ bẫm. Điều này khiến mẹ tôi không vui nhưng trong mắt tôi nó lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù mẹ tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ có thể thay đổi cách tôi nghĩ về một nữ thần gợi cảm. 
"Ôi! Con của mẹ thật đáng thương. Mẹ con sẽ không cho con bú để giữ dáng. Nhưng con đừng lo, bố sẽ chăm sóc nó cho con!"
Cánh cửa phòng ngủ bên cạnh được cải tạo thành phòng của em bé, cậu bé đang nằm trong nôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đôi mắt nheo lại thành khe hở. Mẹ quỳ trước mặt anh, mông nhô cao. Tôi vén chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 
Mẹ đưa tay nghịch nghịch chiếc nôi trong khi bị tôi đẩy tới đẩy lui. Trong nhịp điệu ân ái hài hòa, một lúc sau chàng trai dần mệt mỏi và nhắm mắt lại nhưng cơn cao trào của mẹ con tôi mới bắt đầu. 
Trong tâm trí tôi, mẹ luôn đóng nhiều vai trò khác nhau, từ một người mẹ yêu thương lúc đầu đến một thiếu nữ dâm đãng trong giấc mơ của tôi, rồi đến một bà mẹ nửa mẹ nửa vợ quyến rũ. Bây giờ cô ấy đội rất nhiều mũ. Cô ấy là người vợ yêu thương và người mẹ yêu thương của tôi, đồng thời là mẹ và bà của con tôi. Nhưng dù vai trò của cô ấy có thay đổi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. Có vẻ như cả đời tôi cũng không bao giờ có thể hình dung ra được.
