============================================================
  Loạn tây du (tập 1) (chương 9 phá vỡ trái tim người mẹ liêm khiết và đáng xấu hổ và cởi trói cho mối quan hệ đau lòng của mẹ, hai mẹ
  Tên gốc    : 【乱西游】（第一卷）（第九章　破廉耻艳母解心结　逆人伦母子定终生）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-118433.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Sau đó, liên tục ba ngày, cô gái Rakshasa thực sự đã kìm nén không bao giờ buông ra. Thực ra là do Hong Haier.
Lấy lý do trái cây tươi không để được lâu, tôi cho cháu ăn toàn trái cây tươi ngon ngọt trong nhiều ngày. Ăn xong cũng không còn nhiều nên cô cũng không vội.
Đó là lý do tôi có thể chịu đựng được. 
Tuy nhiên, vì thức ăn có nhiều nước trái cây nên việc đi tiểu trở nên thường xuyên hơn và cô gái Rakshasa phải đi vệ sinh năm hoặc sáu lần một ngày trong ba ngày qua. cậu bé đỏ
Con trai tôi mỗi khi phục vụ mẹ xong là lập tức đặt mẹ lên giường, để nước tiểu ở háng mẹ dính đầy trên người mẹ, giả vờ như không biết.
Hơi nước khô từ từ. Cô gái Rakshasa do dự vài lần nhưng không bao giờ có đủ can đảm để nói. 
Cô gái Rakshasa đã hơn một nghìn tuổi. Người Rakshasa mặc dù phát triển chậm nhưng cơ thể họ đã trưởng thành.
Thường có một ít cùi trắng như nước gạo nếp chảy ra là bệnh bạch cầu của con gái tôi. Ngày xưa cô phải làm điều đó mỗi tối
Tắm rửa thanh lọc cơ thể tự nhiên không có mùi thơm cho lắm, nhưng ba ngày nay cô không thể cử động. Cô không những không thể tắm mà thậm chí còn không thể đi tiểu.
Không có cách nào để lau sạch cặn còn sót lại, mùi đặc trưng của dịch tiết âm đạo và nước tiểu ở háng người phụ nữ ngày càng nồng nặc. 
Cô gái Rakshasa từ lâu đã từ chối để Red Boy chuyển cô đến bệ đá để thực hiện các bài công pháp trong tư thế hoa sen. Sao bà dám để con trai chơi bằng chân và bàn chân của mình?
Để làm cho mùi hôi lan ra từ dưới váy cô ấy, bạn vẫn phải ôm cơ thể cô ấy vài giờ và tận hưởng mùi hương? Mặc dù vậy, Ping
Cô thường xuyên đắp chăn nên chỉ có thể ngửi được, nhưng mỗi khi cô muốn giải tỏa thì Honghaier lại bị bịt mắt.
Chăn bông vừa được vén lên, không khí đục ngầu ùa ra, giống như tiến vào buồng nuôi bào ngư, khiến cô gái Rakshasa cảm thấy xấu hổ. 
Dù trên gương mặt đứa trẻ không hề có dấu hiệu do dự nhưng bản thân cô gái Rakshasa lại cảm thấy vô cùng đau khổ, xấu hổ và tức giận. 
Khi mùi ngày càng nồng hơn, sự thất vọng và xấu hổ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu bà không lo lắng về việc để con trai mình một mình,
Một mình, cô ấy sẽ làm những điều ngu ngốc như rất buồn bã và tự sát. Cô từ lâu đã không chịu nổi sự tủi nhục vô nhân tính nên đã cắn lưỡi tự sát. 
Mùi hôi không chỉ khiến cô khó chịu, khó chịu mà điều khiến cô sợ hãi là nó đã ba ngày liên tục không được giặt hay lau. 
Cơ thể tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi.
Những cánh hoa trong âm đạo của con gái là nơi mỏng manh nhất và phải được chăm sóc thường xuyên và cẩn thận.
Tóc rất dày, liên tục có vết nước tiểu, bệnh bạch cầu và các dịch tiết âm đạo khác không thể làm sạch được, thiếu niên áo đỏ vẫn sợ cô.
Nhân danh mẹ bị cảm, mẹ suốt ngày nằm trong chăn ấm, rất nhiều vi khuẩn vui vẻ sinh sôi nảy nở. 
Đương nhiên, cô gái Rakshasa không biết vi khuẩn là gì. Cô chỉ biết rằng từ hôm qua vùng kín của cô đã hơi sưng lên. 
Cù lét. Nếu cô có thể tự mình gãi thì cũng không phải là cô không chịu nổi mà chỉ là cô không thể cử động được thôi, chưa kể
Tôi đưa tay gãi, thậm chí còn kẹp đôi chân ngọc của mình lại và xoa bóp để giảm đau. Cả đêm tôi không ngủ được nên chỉ biết nghiến răng. 
Đau khổ đến chết.
Ngày nay, nơi đó càng ngứa ngáy hơn, như kiến ​​bò lổm ngổm, như có hàng ngàn ấu trùng bọ chét bò khắp nơi.
Nó vùi mình dưới làn da nơi mỏng manh đó. Cô gái Rakshasa nghiến răng chịu đựng suốt một giờ, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. 
Cắn đầu lưỡi và chống lại cơn ngứa bằng cơn đau dữ dội. Nửa giờ nữa trôi qua và tôi không thể chịu đựng được nữa.
Lông trên người anh gần như rụng hết, cuối cùng anh đã khóc vì buồn bã. 
Vừa khóc, cô lập tức đánh thức Hồng Hải Nhi đang giả vờ luyện tập trên bệ đá. Hồng Hải Nhi vội vàng nuốt đan dược để thu lấy sức mạnh.
Anh chạy vội đến giường và hỏi gấp: "Sao mẹ lại khóc? Nhưng cơ thể mẹ bị sao vậy?"
Cô gái Rakshasa quay đầu đi và chỉ khóc nức nở. Sau khi được Hong Haier hỏi liên tục, cô đã nức nở nói:
“Thật ngứa quá… ngứa quá, ta không muốn sống nữa…”
Hồng Hải Nhi thở phào nhẹ nhõm, khẽ mắng: "Mẹ ngứa ở đâu? Con chỉ giúp mẹ gãi thôi, nhưng...
Tại sao bạn chưa nói chuyện với con cái? "
Cô gái Rakshasa xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng. Cô vừa rơi nước mắt vừa thì thầm với giọng đau khổ: “Cào cũng vô ích…”
Tôi cần lấy một ít nước...để rửa sạch..."
Hồng Hải Nhi sờ sờ đầu, nghi hoặc hỏi: "Dọn dẹp? Mẹ muốn đi tắm à?" Sau đó hắn có chút xấu hổ nói:
“Hôm qua nửa thùng nước trong bếp đã hết, con bé chỉ còn đủ nước cho hai chúng tôi uống hàng ngày. Nó thực sự...
Thực sự không có nhiều nước để tắm đến thế…”
Cô gái Rakshasa vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô lại nghĩ rằng Lu Qi, tay áo đỏ và khuôn mặt dịu dàng, chưa dạy con mình xem những chuyện riêng tư này của nhà con gái mình.
Tôi đành phải giải thích rõ ràng, cắn môi dưới khóc: “Đó… đó là phần dưới cơ thể đáng hổ thẹn của mẹ tôi… Tôi chỉ cần một ít nước, và dùng thôi.”
Chỉ cần dùng khăn lụa lau sạch thôi... Mẹ ngứa quá... Chịu không nổi nữa... Ối..." Sau đó là...
Tôi cảm thấy bị đối xử sai trái, xấu hổ và tức giận đến mức bật khóc.
Hồng Hải Nhi chợt ý thức được, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ tránh ra, con đi chuẩn bị ngay đây!"
Bàn chân bay ra ngoài. Trong quá trình tu luyện, thân thể của hắn rất tốt, trước sau đều sử dụng vô số đan dược. Sau ba ngày này, cơ thể anh đã hoàn toàn khỏi bệnh. 
Đôi chân của tôi đã hoàn toàn bình phục và tôi có thể bước đi như đang bay mà không có bất kỳ tình trạng vấp ngã kỳ lạ nào như khi tôi bị mắc kẹt ba ngày trước.
Một lúc sau, Hồng Hải Nhi từ trong chậu đồng mang về nửa chậu nước cùng với chiếc khăn lụa trắng ngâm trong nước. cậu bé đỏ
Người con đặt chiếc chậu đồng bên cạnh ghế dài, quỳ xuống lạy lạy: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con vì đã vô lễ!” Như thường lệ, anh che mắt bằng một miếng vải. 
Mắt mở ra, chăn gấm được vén lên, cô gái Rakshasa được bế đến ghế dài, cô dựa vào đầu giường ngồi dậy, còn anh thì quỳ trước mặt cô.
Giữa hai chân ngoài sofa, chiếc váy xếp ly từ từ được vén lên.
Vừa mở váy ra, mùi hôi thối của âm đạo và mùi nước tiểu lập tức xộc thẳng vào mặt, giống như một
Sự xuất hiện bất ngờ của những con cá chết do bị tưới nước tiểu và phơi nắng gay gắt, nghẹt thở. Cậu bé màu đỏ mù quáng trước mọi thứ,
Khứu giác và thính giác của tôi nhạy cảm hơn bình thường. Dù đã chuẩn bị sẵn phần nào nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn nôn, không khỏi lén lút mím môi.
Lưỡi. 
Cô gái Rakshasa cảm thấy xấu hổ đến mức không thể đối mặt với con trai mình nữa và khóc lớn: "Hãy để tôi chết!"
Hãy để tôi chết đi! Thật đáng tiếc...nhưng nó dạy con người cách sống? Con trai ơi, hãy nín thở nhanh lên...đừng làm thế...đừng làm thế
Nó đang hủy hoại cậu..."
Nói thật, mặc dù Hồng Hải Nhi cố ý tạo ra loại mùi này, nhưng hắn cũng không ngờ nó lại nồng nặc như vậy.
Khi anh và Xinyun đi du lịch tự lái trên núi trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, anh đã cởi quần áo của mẹ và vợ trong lều vào ban đêm, rồi cùng nhau đi chơi.
Cái mùi giữa hai chân cô, vốn được bao phủ bởi chiếc quần jean dày cả ngày, còn tệ hơn nhiều!
Tuy nhiên, đây chính là cơ hội để cô gái Rakshasa biết được tình yêu sâu đậm của anh. Hong Boyer kìm nén một chút bất mãn trong lòng.
Cảm thấy thoải mái, anh mỉm cười nói: “Có phải mẹ đã quên lời con nói ba ngày trước rồi không?” 
Đầu cô gái Rakshasa lúc này rất hỗn loạn. Cô xấu hổ đến nỗi ngay cả đứa trẻ bị bịt mắt cũng phải đối mặt với cô.
Anh ta thậm chí không quan tâm đến phần thân dưới trần trụi của mình, khóc nức nở: "Cái gì... cái gì?"
Hồng Hải Nhi vặn chiếc khăn lụa, nhẹ nhàng nói: “Con từ nhỏ đã yêu mẹ, mẹ ở trong lòng con.”
Không có nơi nào không đẹp, không có nơi nào không thơm... Ngay cả mùi cơ thể mẹ lúc này, khi con ngửi cũng vậy.
Giống như hoa lan hay xạ hương, nó thơm và thơm, hoàn toàn không có lý do gì để ghét nó. " Vừa nói, anh vừa hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói với vẻ hài lòng.
Thở dài để chứng minh điều đó.
Cô gái Rakshasa xấu hổ vô cùng, nhưng cảm giác xấu hổ sẵn sàng chết lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô cảm động đến mức nói những lời không phù hợp với đứa trẻ.
Dường như anh không còn chán ghét như ba ngày trước nữa, nhưng vẫn không lau mặt được mà nức nở: “Con trai tôi chỉ đang dỗ dành mẹ tôi mà thôi.”
Tôi chỉ hạnh phúc... Thật vậy... Mùi hôi thối như vậy thật nồng nặc, giống như bào ngư, nhưng bạn đã nói gì... Bạn đã nói gì? 
Mùi xạ hương…”
Cậu bé đỏ mặt không trả lời mà đột nhiên vươn cổ chen vào giữa hai chân mẹ, nơi có những cánh hoa thơm ngát được phủ đầy lông.
Anh ta hôn một cái, mỉm cười nói: “Như vậy, người mẹ có thể tin tưởng vào tâm nguyện của con mình phải không?”
Cô gái Rakshasa choáng váng trước sự ngạc nhiên táo bạo và thô lỗ của con trai mình. Một lúc sau, cô đột nhiên hét lên:
Anh ta lắp bắp: "Ngươi... ngươi... sao dám... sao có thể... hôi hám bẩn thỉu như vậy, sao con trai ta có thể...
...Làm sao có thể...làm sao có thể..." Cô xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. "
Làm sao có thể như vậy được?" Thật lâu sau, tôi không thể nói thêm được nữa.
Cậu bé màu đỏ nở một nụ cười ngọt ngào và ngừng nói. Anh nhặt chiếc khăn lụa đã khô một nửa lên và sờ soạng phần thân dưới căng mọng của mẹ.
Sau đó tôi bắt đầu dọn dẹp khắp nơi. Có khi nó nhét vào khe hở âm đạo vuốt lên xuống nhẹ nhàng, có khi nó nhặt được một chùm lông mu.
Nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó dùng khăn lụa giữ một miếng thịt môi, dùng hai ngón tay nhào nặn thật kỹ... thật dịu dàng,
Đủ loại yêu thương, trìu mến không thể diễn tả bằng lời.
Cô gái Rakshasa không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình. Cô ấy cắn chặt môi dưới bằng răng và nhìn chằm chằm vào Aiko bằng đôi mắt đẹp không chớp. 
Bà im lặng để anh ta sờ soạng vùng kín đáng xấu hổ của con gái mình, lau sạch, nước mắt trong mắt bà không còn đọng lại mà đọng lại trong khóe mắt. 
Bên trong, nước đang chảy.
Chiếc khăn lụa được giặt đi giặt lại nhiều lần, nước trong chậu dần dần trở nên đục, cô gái Rakshasa cảm thấy mình muốn giặt sạch nó trước đó.
Cơn ngứa kỳ lạ do vết cắt ở vùng kín đã rời khỏi cơ thể, thay vào đó là một loại ngứa nhẹ khó tả. 
Bông hoa mỏng manh e thẹn ấy lặng lẽ vươn lên từ bàn tay bé nhỏ của em rồi dần lan ra lối đi đầy hoa, khiến con đường hẹp đầy sương.
Sau đó càng đi sâu hơn, cuối cùng chạm tới sâu trong cơ thể, tổ ấm tình thương đã để cho đứa con trai yêu quý trước mặt tôi sống hơn hai trăm năm. 
…
Cô gái Rakshasa vừa xấu hổ vừa xấu hổ, tự trách mình và cảm thấy áy náy, nhưng đáng ngạc nhiên là ba ngày trước cô không còn nghe thấy tiếng con trai mình nữa.
Thay vì cảm thấy chán ghét, chán ghét khi đứa trẻ yêu mình, anh lại dần chìm đắm trong sự dịu dàng khiến lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra.
Giữa lúc ngứa ngáy. Chỉ có một chút ấm áp và tình yêu đọng lại trong trái tim.
Cô bé bình dân cũng đưa tay trái ra, mò mẫm trong đám cỏ, nhéo nhéo bông hoa mỏng manh trên đầu cánh hoa của mình.
Khi cô chạm vào âm đạo của mình, môi cô hơi hé ra. Cô do dự mấy lần, nhưng cuối cùng cũng không nói gì để ngăn anh lại.
Hồng Hải Nhi vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hưng phấn mà đập. Vừa rồi, xuyên qua chiếc khăn lụa ướt, tôi chạm vào trong suốt
Chạm vào vùng kín của mẹ đã khiến anh vô cùng phấn khích, thậm chí bây giờ anh còn tự tay véo vào âm vật của mẹ mình! Kích thích anh ấy
Anh gần như ngất đi, đôi chân quỳ bên cạnh ghế có chút run rẩy. Anh giả vờ xấu hổ và nói: “Mẹ ơi, con vừa nhớ ra,
Tôi từng nghe Lu Qi và những người khác nói rằng nơi này trong nhà con gái tôi có nhiều khả năng chứa đựng bụi bẩn và linh hồn ma quỷ nhất. Nếu trẻ thô lỗ thì phải bóc ra và rửa sạch.
Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không ngạc nhiên. "
Chờ một lúc, tôi nghe thấy một tiếng "hừm" yếu ớt gần như không nghe được. 
Red Boy kìm nén sự phấn khích của mình, đẩy bao quy đầu của cuống hoa lên rất nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy hạt keo ra khỏi da thịt mình.
Lột nó ra khỏi vỏ, trên tay phải của hắn trải ra một chiếc khăn lụa, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nó.
Cô gái Rakshasa khẽ rên lên, quả lê ở cuối háng cô vô thức co giật hai lần, cảm thấy vô cùng xấu hổ.
Kìm nén, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 
Đậu đỏ đã cứng lại một cách lặng lẽ vào một thời điểm nào đó. Qua chiếc khăn lụa mỏng ẩm ướt, hạt đậu đỏ thậm chí có thể
Anh có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu bên trong. Dù đã che mắt nhưng màu hồng hào lập tức hiện lên trong tâm trí anh
Mềm mịn, đẹp đẽ và đáng yêu như mã não đỏ. 
Hồng Hải Nhi nuốt khan, biết rằng lúc này trái tim của mẹ tuy đã hơi mở ra, nhưng thời gian còn lâu mới trưởng thành, buộc nàng phải
Chống lại ý nghĩ đẩy mẹ xuống, cô cẩn thận cầm nó lau đi. Cô thở dài nhẹ nhõm, thu tay lại và hỏi
: "Mẹ ơi, còn ngứa không? Còn chỗ nào cần vệ sinh nữa không?" 
Cô gái Rakshasa bị con trai đùa giỡn khiến toàn thân tê dại, tim gan run rẩy, âm đạo đầy sương xuân.
Yu Lu vô cùng khó khăn mới kiềm chế được bản thân không phát ra âm thanh đáng xấu hổ. Thấy mình đã làm xong, anh thở phào nhẹ nhõm và nói như
Con muỗi ngượng ngùng nói: "Không còn nữa..."
Cậu Bé Đỏ cởi váy mẹ xuống, đỡ mẹ nằm xuống, đắp chăn gấm cho mẹ rồi cởi khăn bịt mắt ra. Lạc
Cô gái mặt đỏ bừng, quay mặt vào vách hang, không dám nhìn anh.
Red Boy rất vui mừng nhưng không lộ ra ngoài mà đổ nước bẩn trong chậu đồng vào góc phòng. 
Hơi thở hôi ở háng đã biến mất, cô gái Rakshasa nghỉ ngơi một lúc rồi nhờ Red Boy đỡ cô lên bệ đá, tiếp tục nghỉ ngơi thêm hai ngày nữa. 
Những nỗ lực biểu diễn võ thuật của Tian đã vô ích trong nhiều giờ nhưng vẫn không đạt được kết quả gì. 
Cậu Bé Đỏ mang thức ăn và nước uống đến cho mẹ. Mặc dù không có cách nào để kiểm soát lại thần dược bên trong nhưng cô gái Rakshasa đã
Cô có chút bực bội, nhưng dựa vào trong lòng đứa trẻ, dùng tay ăn cơm, lần đầu tiên cô cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. Chờ đồ ăn
Sau đó, cô chợt nhớ ra điều gì đó: "A!" Cô kêu lên, vội vàng hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ dùng bao nhiêu nước để tắm rửa cơ thể?
Bây giờ tôi lại uống rượu, con trai tôi... con trai tôi, tôi uống gì đây? "
Hồng Hải Nhi mỉm cười nói: “Hải Nhi mấy ngày nay chăm chỉ luyện tập, kỹ năng khống chế nước của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều, so với mấy ngày trước thì anh ấy giỏi quá.” 
Lượng nước ngưng tụ đã tăng 20%. Con còn nhỏ nên thêm 20% là đủ. Tôi vừa mới sử dụng nó trong nhà bếp.
Mẹ không cần phải lo lắng. "
Trong mấy ngày qua, thời gian đói của anh và cô gái Rakshasa đã cách nhau một hoặc hai giờ.
Nó ở dưới bếp và cô gái Rakshasa không được phép nhìn thấy cô ấy. Mặc dù cô cảm thấy có gì đó không ổn sau khi nghe điều này, nhưng có vẻ như cô đã quên điều gì đó, và một số vị tướng
Tôi vốn nghi ngờ nhưng khi thấy môi Aiko không hề khô chút nào, tôi đành phải tin vào điều đó.
Hong Hai'er lại đi đến phòng vệ sinh của cô gái Rakshasa, mang ra cái bồn cầu sơn vàng trong phòng vệ sinh của cô ấy, thay thế bằng cái bồn cầu dùng trong phòng yên tĩnh.
Nhà vệ sinh ba ngày nói rất chính đáng: “Mặc dù bồn cầu mỗi lần mẹ tôi dùng đều bị đổ, nhưng cái bồn cầu này đã được sử dụng mấy lần rồi.” 
Ôi Chúa ơi, dù không có nước để lau chùi cũng vẫn có mùi. Nhà vệ sinh trong phòng mẹ tôi luôn là của riêng mẹ tôi. Ba ngày trước,
Người giúp việc lau chùi lại lần nữa và nó rất sạch sẽ. Từ giờ mẹ sẽ sử dụng cái này. "
Người phụ nữ Rakshasa muốn lên tiếng, nói rằng mùi của nhà vệ sinh không quá tệ và có thể sử dụng vài ngày trước khi thay, nhưng Honghaier nói.
Tôi đã mang ra cửa rồi nên mới xin. 
Sau lần dọn dẹp thân mật này, một khoảng trống đã mở ra trong trái tim cô gái Rakshasa. Hơn một giờ sau, Cậu Bé Đỏ
Sau khi đưa cô gái Rakshasa vào nhà vệ sinh lần nữa, vừa định bế cô lên giường, cô nghe thấy mẹ cô bẽn lẽn nói: “Con trai, đợi một chút.
...Nhà của con gái tôi cũng chẳng hơn gì nhà chồng của anh, anh có thể rũ bỏ và phơi khô...Sau khi đàn bà giải tỏa, cái đó...thứ đó ở khắp mọi nơi
Sự hỗn loạn cần phải được lau bằng một chiếc khăn lụa. "
Hồng Hải Nhi rên rỉ, xấu hổ nói: “Con ta trước kia không biết, chính là mẹ ta bị oan.” Trên đi văng
Sờ nắn hồi lâu, cuối cùng tôi cũng chạm vào chiếc khăn lụa đặt dưới chân ghế dài. Tôi đang định đưa tay ra, nhưng tôi lại sững sờ nói: “Mẹ ơi,
Đứa trẻ chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ đi tiểu. Luqi và những người khác thay quần áo sau tấm bình phong và lau chùi sạch sẽ.
Tôi thực sự không biết... lau ở đâu? "
Hai má cô gái Rakshasa đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Nơi nào có... chỗ đó, lau đi..."
Red Boy gãi đầu nói: "Nhưng em ơi... anh không nhìn thấy em!"
Cô gái Rakshasa không trả lời, một lúc lâu sau mới tức giận thì thầm: "Nếu anh không thể nhìn thấy thì hãy bịt mắt lại."
Sẽ ổn thôi nếu bạn cởi nó ra! "
Hồng Hải Nhi trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, nàng giả vờ kinh hãi nói: “Cái gì? Chọn...chọn? Mẹ thánh thiện như hoa mộc lan trắng.
Làm sao bạn có thể để cơ thể thuần khiết của mình bị coi thường? Sao con dám, con của ta... sao con dám nhìn trộm ta?

"
Cô gái Rakshasa yêu cầu con trai cởi tấm vải ra. Cô ấy đã vô cùng xấu hổ rồi. Cô nghe xong cảm thấy rất tức giận và lẩm bẩm.
Cái miệng nhỏ lẩm bẩm: "Ta đã dạy ngươi cách chạm vào ta, ta đã dạy ngươi cách hôn... Ta đã dạy ngươi cách hôn ta, còn gì xấu hổ hơn thế này."
Có chuyện gì vậy? Nhưng điều anh ấy nói là anh ấy không dám ngước nhìn cô ấy... Nếu không muốn thì cứ kệ đi, nếu âm hộ của bạn hôi và ngứa thì hãy quên đi! "
Bản thân cô cũng không cảm thấy hàm ý khiêu khích trong lời nói này là hiển nhiên. Nhưng Red Boy có thể phân biệt rõ ràng
Sở Sở vui mừng khôn xiết, thầm nói: "Không ngờ chỉ trong vòng ba ngày đã đạt được kết quả như vậy, xem ra thành công đã viên mãn."
Ngày đó không còn xa nữa! Cô nín thở, mặt đỏ bừng, run giọng nói: "Nếu... vậy thì mẹ, hãy tha thứ cho con, con... con của con."
Đứa trẻ sắp mở mắt. "
Cô gái Rakshasa xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Dạo này con trai tôi rất yêu quý tôi, kính trọng tôi không chút dấu vết.
Làm sao mẹ tôi có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự thiếu tôn trọng? Con trai của ta, con có thể mở mắt ra, nhưng đừng...đừng đẩy mình đi quá xa.
Tôi đã phản bội lòng tin của mẹ tôi. "
Hồng Hải Nhi vội vàng nói: “Mặc dù mẫu thân yên tâm, hài tử kính trọng yêu thương ngươi, nhưng nếu mẫu thân không do dự, hài tử sẽ không làm gì được.” 
Đừng làm điều đó! Anh phấn khởi, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ ngồi vững, tay kia cởi thắt lưng vải rồi mở mắt cho mẹ.
Đập vào mắt là hai cái mông hồng trắng như ngọc, tròn như trăng, hồng mọng mọng nước như trái đào chín...
...làm thế nào nó không ngon ngọt? Còn có một giọt nước trong như pha lê treo trên mông trắng như tuyết, run rẩy lắc lư.
Dặm!
Từ mông đỏ thẫm trở xuống, vài lọn tóc xoăn ướt át quấn thành từng lọn, trên người còn có vài lọn tóc tụ lại.
Những giọt sương vàng nhạt run rẩy rơi vào thùng phát ra tiếng ding-dong. Sau đó chúng lại tụ tập lại và treo lơ lửng trên đỉnh.
kết thúc.
Mặc dù lần trước về lại, hồi nhỏ tôi đã từng nhìn thấy cảnh đẹp này nhưng bây giờ trời đã sáng sủa.
Nghiêm túc mà nói, hãy ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thực hiện hành vi hiếp dâm đó! Red Boy nuốt khan, đưa tay cầm chiếc khăn lụa ra và nhẹ nhàng
Nhẹ nhàng lau sạch nước tiểu còn sót lại trên mông mẹ. Các xúc tu ấm áp như nephrite và mịn như gelatin. Sau đó từ sau ra trước, từ rãnh mông
Nó cọ vào những cánh hoa mềm mại ở háng cô, được che phủ bởi cỏ thơm. Chiếc khăn lụa cọ vào mái tóc dày, phát ra tiếng xào xạc khe khẽ.
Cô gái Rakshasa cắn nhẹ răng, chịu đựng đôi bàn tay nhỏ ấm áp của con trai xuyên qua chiếc khăn lụa, bóp nhẹ nhụy hoa của bông hoa mỏng manh ở nhà. 
Vuốt qua vuốt lại mang lại cảm giác mềm mại và niềm vui say đắm mà cô không thể diễn tả được. Nghĩ về phía sau nhà tôi
Cả bông hoa lộ ra trước mặt con trai, hắn không khỏi nóng bừng cả người. Cánh hoa hơi khép lại,
Một vài giọt mật ong bí mật chảy ra từ miệng Rui. Mông tôi cũng ngứa ngáy, như thể tôi có thể nhận ra ánh mắt của con trai mình.
của. 
Hồng Hải Nhi lau đi nước tiểu còn sót lại trên háng mẹ, quàng khăn lụa lên mũi, hít một hơi thật sâu. Cô gái Rakshasa lắng nghe
Nghe tiếng hít vào, anh nhớ lại trước đây mình đã tựa vào giữa hai chân, hít một hơi thật sâu khiến tim run lên, anh đoán
Đứa bé đang làm gì đó, không khỏi xấu hổ, nũng nịu nói: "Con của ta! Đừng ngửi thấy mùi hôi của mẹ ngươi!"
Cậu bé đỏ mặt ồ lên một tiếng, vội vàng cất chiếc khăn lụa, bế mẹ lên giường, ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng.
Anh bào chữa: “Mẹ…con…con không có ý đó…con chỉ là không nhịn được…”
Cô gái Rakshasa trợn mắt nhìn anh với một chút khiêu khích, mặt cô đỏ bừng nhưng không nói gì. cái này
Trong nhiều ngày, cô không thể cử động được. Cô không chỉ phải tựa vào tay con trai để ăn uống mà còn phải đi vệ sinh, vệ sinh cơ thể.
Anh ta còn lo những việc đáng xấu hổ như lau chùi vùng kín. Bầu không khí bẩn thỉu nơi bí mật và đáng xấu hổ của con gái ông đã dạy ông giấu nó trong lòng.
Anh ấy ngửi tất cả, thậm chí còn yêu cầu anh ấy chạm vào và hôn nó! 
Hôm nay, nó còn lạ hơn nữa. Bằng cách nào đó, ông đã yêu cầu cậu bé tháo khăn bịt mắt ra và dạy con trai nhìn và chạm vào cùng một lúc.
Sau khi đi vệ sinh xong, tôi mới dám nhờ con trai lau cho mình. 
Bà không hề biết rằng, trong thâm tâm lúc này, bà đã lặng lẽ coi con trai là chỗ dựa vững chắc duy nhất của mình.
Anh không còn là Aiko mồm vàng hoe luôn hành động nũng nịu trong vòng tay anh như trước nữa. 
Mặc dù cô đã nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tình thế giữa hai mẹ con sẽ ngày càng trở nên nguy hiểm, nhưng cảm giác trong lòng cô càng ngày càng nguy hiểm.
Những suy nghĩ đáng xấu hổ ngày càng mạnh mẽ đang cám dỗ cô ngày càng trượt sâu hơn vào vách đá tội lỗi của sự suy đồi đạo đức. 
Hồng Hải Nhi bưng toilet ra khỏi căn phòng yên tĩnh, nghĩ thầm: “Có vẻ như bước đầu tiên mà Đại Kỷ nhắc tới đã gần xong rồi.
Bây giờ trái tim cô đã rộng mở, đã đến lúc trêu chọc cô bằng điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn. “Anh ấy vào bếp và đổ sữa ấm của mẹ vào bồn cầu.
Cẩn thận đổ nước tiểu nóng vào nồi đất. Sau một chút lưỡng lự, bạn uống nước tiểu nóng hổi có vị mặn, chua và nặng mùi.
Lulu uống nó và lại nghĩ: “Nó chua hơn của Xinyun một chút, nhưng mùi không nồng bằng của Daji.
Nó không quá khó nuốt. Nhưng khi nào cô mới biết, để tiết kiệm nước và thanh lọc cơ thể, cô phải uống ít hơn?
Xu Qingshui, nhưng có nhiều khả năng uống nước tiểu của cô ấy? "
Đây cũng là một vụ giết người rất có thể khiến mẹ tôi cảm động, nhưng đối với vấn đề cấp bách nhất hiện nay, tốt hơn hết là dùng một phương pháp nhục nhã hơn.
Phương pháp này khiến cô gái Rakshasa hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của người mẹ trước mặt anh. Hồng Hải Nhi không khỏi cười lớn.
Nhồi tất cả trái cây và rau quả tươi còn sót lại trong bếp vào bếp rồi đốt trên lửa. Quay lại, anh lại mở hộp đựng hạt. 
Bình gốm.
Kể từ ngày đó, Red Boy nói với cô gái Rakshasa rằng trái cây tươi đã được ăn hết, tiếp theo cô phải ăn thịt hạt. 
Thịt bảo quản thỏa mãn cơn đói. Mặc dù cô gái Rakshasa không thích thịt nhưng Red Boy vẫn thêm vài lát thịt xông khói nướng vào mỗi bữa ăn và khuyên cô:
“Người mẹ vẫn chưa tìm ra cách di chuyển, nếu không ăn thịt nữa, cơ thể sẽ ngày càng yếu đi, đứa trẻ sẽ cảm thấy đau khổ.” 
Cô gái Rakshasa cảm thấy có chút ngọt ngào nên ngoan ngoãn nắm lấy tay anh và ăn. 
Những loại hạt khô này rất khác so với những loại trái cây tươi mấy ngày qua. Có rất nhiều dư lượng. Chỉ sau một ngày, cô gái Rakshasa
Rõ ràng là tôi cảm thấy hơi nặng bụng. Tuy nhiên mấy ngày nay cô quyết tâm nhịn thì phân cô đi trước đó đã bị ruột cô hút khô.
Nước trở nên khô và cứng như một hòn đá mắc kẹt giữa ruột, nhưng nó khiến cô tạm thời không cảm thấy khẩn trương.
Vào buổi trưa ngày thứ ba sau khi ăn các loại hạt và thịt khô, cô gái Rakshasa đột nhiên bị đau bụng như chuột rút và ngã xuống nhanh chóng.
Hồng Hải Nhi không khỏi phát ra âm thanh, Hồng Hải Nhi vội vàng ôm lấy nàng hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ sao vậy?"
Mặc dù cô gái Rakshasa dạo này đã quen với việc đi tiểu trước mắt con trai mình, để nó lau vùng kín của mình, thậm chí còn
Anh ta không được phép đeo dải vải khi sử dụng khăn nước sạch, nhưng anh ta không được phép nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, anh ấy thực sự đã
Đến lúc đi đại tiện trước mặt Aiko, cô vẫn rất ngượng ngùng, cắn môi dưới lẩm bẩm: “Mẹ…Mẹ muốn
Đức Đại Công..."
Hồng Hải Nhi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi ra ngoài, cầm cái toilet mà mình đã lấy ra khỏi phòng yên tĩnh ba ngày trước, lại mang về, giải thích.
Nói: “Mùi này nồng nặc, bây giờ đi vệ sinh cũng không dễ dàng gì, tốt nhất là không nên dùng nhà vệ sinh nơi mẹ tôi đi tiểu. Mẹ tôi sẽ đi tiểu.”
Bạn ơi, xin hãy thông cảm cho tôi và sử dụng cái trước! “Vừa vén váy mẹ lên, để lộ cặp mông xinh đẹp, mẹ ôm mẹ ngồi xuống
Đi vệ sinh, hắn có chút phàn nàn: “Nếu lúc này mẹ không nói gì, con đã quên mẹ rồi, con đã năm ngày không đến rồi.”
Zeng cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng! Đừng giữ lại bất kỳ căn bệnh tiềm ẩn nào! "
Cô gái Rakshasa đã tu Đạo giáo từ khi còn nhỏ và luôn ăn chay. Hơn một ngàn năm qua nàng chưa từng bệnh nặng, cũng chưa bao giờ bệnh quá ba ngày.
Nghe vậy, ông ngạc nhiên đến mức không còn ngượng ngùng nữa mà vội vàng hỏi: “Con trai, cái này… con này còn có thể chịu đựng được dịch tiết.”
Sắp có? "
Hồng Hải Nhi gật đầu nói: “Tại sao không? Một năm trước, Hồng Tụ tham lam, ăn rất nhiều đồ nóng.
Tôi không thể loại bỏ nó trong sáu hoặc bảy ngày, và rất nhiều đốm đỏ xuất hiện trên mặt tôi! Nếu không có đứa bé... Thì sau này Lục Kỳ đã đưa cho cô ấy
Phải mất một thời gian dài để chữa lành! "
Mặc dù điều này là sự thật nhưng đó là do anh vô tình nhớ đến câu chuyện thú vị khi cho Xinyun thuốc xổ và khi tay anh bị ngứa, anh vô tình
Yi dùng hoa hồi, hạt tiêu, cây dương đào, gừng và các loại gia vị cay khác để chuẩn bị một nồi nước thơm để dỗ dành hai cô gái.
Ăn được. Lục Kỳ ăn không nhiều vì không quen với vị cay, nhưng Hồng Tú lại bị lòng tham của cô đánh lừa, sau đó bị táo bón.
Vài ngày sau, Honghai'er cuối cùng cũng được dỗ dành và cho ăn đi cầu.
Hồng Tú cảm thấy xấu hổ trước mặt Lục Kỳ nên liền ôm Lục Kỳ xuống, dạy cô uống chút nước. Sau đó, Hồng Hải
Người con trai hái hoa cúc từ hai cô gái một cách tự nhiên. Tuy nhiên, Hongxiu là một con quỷ hoa với thể chất thanh tú nên cô vẫn bị thu hút bởi những điều đó.
Đồ ăn cay gây mẩn đỏ trong vài ngày, đây không phải là điều Honghaier mong đợi.
Cô gái Rakshasa cũng mơ hồ nhớ lại, một năm trước, Hồng Tụ quả thực bị bệnh, trên mặt có nhiều vết đỏ, rất buồn bã.
Tôi sợ đến mức không khỏi biến sắc mặt, trong lòng cảm thấy hối hận. Không dám trì hoãn nữa vì xấu hổ, hãy ngồi vào bồn cầu và cố gắng lên
Anh đẩy mạnh và liên tục nói "hmm" cho đến khi khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 
Nhưng cô không chỉ nhịn được năm ngày mà còn được đứa con trai sau cho ăn hạt và thịt xông khói trong ba ngày, khiến cô hoàn toàn không nói nên lời.
Cặn khô, nằm lâu ngày, khí ứ đọng sẽ dẫn đến suy giảm dẫn truyền ở ruột già và ứ đọng cặn. Theo y học cổ truyền Trung Quốc,
Đó đã là một căn bệnh mang tên "Bí mật Khí". Cô được phép cau mày thật chặt, mông được duỗi ra rồi thả lỏng, lại thả lỏng rồi lại căng ra.
Nhưng làm thế nào chúng ta có thể tìm ra nó? 
Hồng Hải Nhi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay đặt lên cái bụng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, quan tâm hỏi: “
Mẹ cảm thấy thế nào? Tại sao bạn vẫn chưa... ra ngoài? "
Người phụ nữ Rakshasa cảm thấy đau bụng. Cô ấy đang rơi xuống rất nhanh, nhưng cô ấy không thể thoát ra được. Cô nhớ lại căn bệnh tay đỏ trên mặt.
Những đốm đỏ ngày càng lo lắng và sợ hãi, mắt tôi đẫm lệ. Nghe được sự quan tâm và thắc mắc của con trai, ông không khỏi mím môi.
Sơn cảm thấy tủi thân, nhẹ giọng có chút khóc nói: "Tôi... tôi không hiểu nổi..."
Mọi người? Mọi người!
Hồng Hải Nhi gần như tưởng mình nghe nhầm, nhưng nhìn đôi mắt ngấn nước đầy hoảng sợ và bất bình của mẹ, cô lại cảm thấy đáng thương.
Với vẻ mặt Xixi, giọng điệu yếu ớt vang vọng bên tai cô, trong lòng dâng lên một niềm tự hào, cô chỉ muốn tận hưởng nó. 
Cười, trong thâm tâm mẹ tôi đã hoàn toàn coi cô ấy như người yêu thân thiết, còn ra tay làm nũng với cô ấy!
Red Boy cố gắng hết sức để kìm chế, để giọng nói không lộ ra chút vui vẻ nào. Phải chăng anh ta đang giả vờ: “Nếu là sự thật thì
Nếu không giải được thì chỉ có thể... thử phương pháp mà đứa trẻ lần trước đã giải cho Hồng Tú. "
Cô gái Rakshasa vui mừng khôn xiết và hỏi: "Phương pháp nào?"
Mặt Red Boy đỏ bừng, do dự: “Chỉ là… tự nhiên đổ nước vào bụng cậu thôi.
…Nó xuất hiện một cách tự nhiên…”
Cô gái Rakshasa kêu lên "À", và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng anh chỉ chần chừ nửa nén nhang,
Sau đó hắn cúi đầu ngượng ngùng nói: "Vậy... vậy tại sao ta không... nhanh lên chuẩn bị đi..."
Dù là người chung thủy, bảo thủ và là một người mẹ nhưng sự thật đã chứng minh rằng dù là phụ nữ nào thì yêu cái đẹp vẫn là điều quan trọng nhất.
Điều quan trọng nhất trong lòng cô. Giữa sự nhục nhã khi bị chính đứa con trai yêu quý của mình đổ nước qua cửa phân rồi ép phải thải ra, và sự thờ ơ khi để nó trôi đi,
Giữa nguy cơ gây nổi mẩn đỏ trên mặt, dù tỏ ra dè dặt nhưng cô vẫn chọn cái trước. 
Hồng Hải Nhi vui mừng khôn xiết. Chưa kịp thuyết phục cô đã tự mình nói ra! Đừng nhìn cô ấy lùn thế nào
Tác dụng của việc cô ấy chủ động nói điều gì đó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý dưới sự thuyết phục của chính cô ấy là hai thế giới khác nhau! cậu bé đỏ
Tôi cảm thấy máu mình sôi sục khắp cơ thể. Tôi ôm mẹ lại vào ghế và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút!" Sau đó anh chạy ra ngoài và đứng đó.
Nhà bếp lấy túi da đựng rượu đã chuẩn bị sẵn ra, đổ một ít giấm vào rồi dùng bùa ngưng tụ một nửa túi nước vào đó rồi lắc lắc.
Lắc để trộn. 
Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình lấy chiếc túi da quay lại, cô gái Rakshasa đỏ mặt, ánh mắt đảo quanh, cô trốn tránh không bao giờ dám nói chuyện với anh. 
Con trai chạm vào.
Honghai'er giả vờ bất lực và nói xin lỗi: "Mẹ ơi, con bất tài, nhưng con không tìm được cái ống mỏng hơn.
Năm trước, khi Hồng Tú đang được đổ vào nồi, đứa trẻ đi chặt một đoạn tre mỏng ở ngoài hang, nhưng bây giờ... miệng túi da quả thực rất lớn.
Ăn nhiều quá sẽ phải dạy mẹ chịu khổ. "
Cô gái Rakshasa nhanh chóng liếc nhìn cái miệng đồng của chiếc túi da to bằng cốc rượu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi rồi nhanh chóng bỏ đi.
Hai mắt hắn đỏ hoe, sợ hãi nói: "To như vậy, làm sao... nhét vào được? Không... không thể làm được..."
Hồng Hải Nhi nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì sức khỏe của mẹ, con phải thử một lần. Mẹ ơi, con thật vô lễ!"
Anh tiến tới, bế cô gái Rakshasa lên, đặt phần thân trên của mẹ cô lên ghế dài, dang rộng hai chân và quỳ xuống cạnh ghế, bĩu môi.
Mông tròn. 
Với sự thành kính của một người hành hương, cậu bé áo đỏ từ từ vén váy mẹ lên, chỉ thấy hai cánh hoa trăng tròn trắng như tuyết hơi tách ra.
Mở ra, màu đậm hơn một chút ở sâu trong rãnh hông, nụ hồng căng mọng ẩn sâu bên trong, hơi run lên vì ngại ngùng. 
Cô gái Rakshasa khịt mũi và giấu khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình dưới tấm chăn gấm. Cô xấu hổ và có một suy nghĩ ẩn giấu trong lòng.
Có một tia mong đợi không thể diễn tả được. 
Mấy ngày nay bọn trẻ đã nhìn thấy đi xem lại những phần đáng xấu hổ của bộ phận riêng tư của bà, thậm chí bây giờ còn có màn đại tiện bí mật và ghê tởm nhất của nhà con gái bà. 
Anh ấy cũng đã học được rất nhiều điều về nó. Dù đứa trẻ từng nói rằng nó yêu mọi bộ phận trên cơ thể mình nhưng rốt cuộc đằng sau nó có điều gì đó.
Đó là một nơi bẩn thỉu, đầy phân... con trai tôi có thích không? Bạn có cảm thấy chán ghét hay chán ghét? 
Cậu Bé Đỏ điều chỉnh lại nhịp thở và áp miệng túi đồng vào hậu môn của mẹ. 
Hậu môn nóng bỏng của cô gái Rakshasa bị cái miệng đồng lạnh lẽo chạm vào, hai cái mông hồng hồng vô thức siết chặt, hậu môn nhăn nheo.
Rui cũng sưng lên và co lại vào cơ thể. 
Bàn tay nhỏ bé của Red Boy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng sợ, cứ thoải mái đi." Hãy kiên nhẫn.
Cô gái Rakshasa ngượng ngùng và thoải mái hơn một chút, sau đó cô hơi nghiêng cái miệng đồng của mình và ấn nó vào giữa vòng xoáy nhỏ. 
Chiếc túi da này ngay từ đầu đã không hề nhỏ, miệng đồng ở đầu cắm cũng lớn tự nhiên, gần như có thể nhét cả bông hoa cúc của cô gái Rakshasa vào trong đó. 
Đi. Ngoài ra, cô gái Rakshasa lần đầu tiên cảm thấy bị vật thể lạ xâm chiếm sau hơn một nghìn năm, và ánh mắt rực cháy của con trai cô thật khó chịu.
Đóa hoa nhỏ nhút nhát của cô đang bùng cháy, và sự nhút nhát trong tiềm thức của con gái khiến cô vô thức chống lại việc mở lỗ miệng của mình.
Chiếc dây da nhỏ căng đến nỗi nó co lại và thắt chặt lại. Làm thế nào tôi có thể nới lỏng nó?
Hồng Hải Nhi bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn luôn chỉ đi vào một vòng cung nhỏ đã bị lực co rút mạnh mẽ bên trong ép ra ngoài. 
Đi ra ngoài. Cô gái Rakshasa cau mày, cắn nhẹ răng và thỉnh thoảng phun ra một cách lạnh lùng. 
Hồng Hải Nhi tàn nhẫn, ấn miệng đồng, dùng sức đẩy. Lần này mới đi được nửa chặng đường nhưng đã nhanh hơn những lần trước. 
sẽ bị vắt kiệt.
La Sát cô gái nhíu mày thật chặt, nhẹ nhàng "A", Kiều Kiều ậm ừ: "Đau..."
Hồng Hải Nhi bất đắc dĩ nói: "Mẹ, nhìn qua, biện pháp này khả năng không được."
Cô gái Rakshasa vừa xấu hổ vừa lo lắng, lo lắng nói: "Tôi có thể làm gì đây? Bạn... bạn có ý tưởng nào khác không?"
Con trai? "
Cậu bé đỏ giả vờ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con vì tội phạm thượng!"
Cô gái Rakshasa thắc mắc: “Cái gì tục tĩu…” Cô chưa nói xong, cô chợt cảm thấy bàn tay của đứa trẻ ôm lấy hông mình, rồi sau đó
Sau đó, một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt được nhẹ nhàng cạo lên cửa phân của anh.

Cô gái Rakshasa kinh ngạc hét lên, dùng hết sức quay lại thì thấy con trai mình đã nhắm mắt lại và đang dùng lực.
Anh ta vuốt lưỡi và liếm cái lỗ nơi chất bẩn của chính mình chảy ra! Trong lòng cô gái Rakshasa bàng hoàng, vừa sợ hãi vừa cảm động.
Anh cảm động đến nỗi hai dòng nước mắt lập tức trào ra. Anh lắc đầu thật mạnh để che đậy những thay đổi chấn động trong lòng, kêu lên:
: "...dừng lại! Con trai của mẹ, dừng lại nhanh lên! Ở đó...nơi đó cực kỳ bẩn. Làm sao có thể...làm sao có thể..."
Hồng Hải Nhi không trả lời mà dùng lưỡi liếm khắp hậu môn của cô, sau đó duỗi thẳng gốc lưỡi cố gắng tiến vào bên trong.
Cô gái Rakshasa xấu hổ và tức giận đến mức co người thật chặt và thề rằng sẽ không để lưỡi của con trai mình lọt vào cái hố sâu đó.
Hồng Hải Nhi bất đắc dĩ nói: "Mẹ, lỗ cắm của túi nước lớn quá không nhét vào được. Với kế hoạch hiện tại, chỉ có bảo bối mới có thể sử dụng."
Miệng anh đút cho em... mà em ngậm chặt quá, làm sao dạy được đứa trẻ thành công? "
Cô gái Rakshasa lắc đầu và kêu lên: "Hughti! Hughti! Tôi thà chết chứ không dạy anh làm điều hèn hạ như vậy đối với tôi.
Thật là xấu hổ! "
Hồng Hải Nhi khẽ mỉm cười, đi đến bên cạnh mẫu thân, đôi tay nhỏ nắm lấy khuôn mặt ngọc bích của bà, vặn xoắn để bà ở bên cạnh hắn.
Đối mặt nhau, nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của cô, anh nhẹ nhàng nói: “Sao có thể xấu hổ và đáng khinh được? Mẹ tôi đã sinh ra tôi và nuôi tôi khôn lớn.
Tôi, yêu tôi và yêu tôi, có một trái tim mẹ yêu thương. Cho dù đứa trẻ có bị tan thành từng mảnh cũng không có cơ hội bị báo thù. Miễn là cơ thể của mẹ
Chà, có vấn đề gì nếu một đứa trẻ làm điều gì đó cho mẹ mình? "
Khuôn mặt của cô gái Rakshasa bị bàn tay con trai giữ chặt, cô không thể rời xa nên nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cô quay đi quay lại và chỉ khóc:
"Không... điều này chắc chắn là không thể... nó... nó quá bẩn thỉu..."
Hồng Hải Nhi vươn miệng hôn nhẹ lên vầng trán trắng nõn của nàng, nói: “Mẹ, mẹ quên rồi phải không?
Mẹ không chỉ là người mẹ yêu thương mà đứa trẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ mà còn là người phụ nữ mà nó yêu thương nhất trong cuộc đời! Anh yêu sự quyến rũ của em khi em ngại ngùng
Con trai, anh yêu sự dễ thương của em khi em giận dữ, anh yêu khóe mày, anh yêu mông em... Anh thậm chí còn yêu cả nước tiểu của em
Mùi thơm êm dịu của mẹ, con yêu mùi thơm đũng quần của mẹ. Trong mắt con, không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ là không đẹp, không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ là không thơm.
Có điều gì bẩn thỉu hay ô uế về nó không? "
Trái tim của cô gái Rakshasa bất giác run lên từ tận đáy lòng đến tận cùng, cô cảm thấy những làn sóng tê dại, ấm áp như làn nước ấm.
Hơi ấm từ nơi môi con trai chạm vào trán truyền xuống, khiến toàn thân hắn cảm thấy lười biếng và thoải mái. Mở đôi mắt đẫm lệ, bĩu môi
Anh nghẹn ngào nói: "Em đúng là một kẻ thù nhỏ độc ác, lại còn... dỗ dành anh..."
Nhìn thấy thái độ của cô dần dần thay đổi so với những gì anh mong đợi, Hồng Hải Nhi trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại tràn ngập sự dịu dàng vô hạn.
Ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ, thì thầm: “Mẹ, xin hãy tha thứ cho con vì đã lừa dối… Thực ra,
Hai ngày qua, tuy tiết kiệm được một nửa số nước để thanh lọc cho mẹ nhưng lượng nước mà đứa trẻ ngưng tụ lại thực tế vẫn không hề tăng lên. "
Cô gái Rakshasa mở to mắt và hoảng sợ nói: "Vậy anh... anh đã ở hai ngày nay..."
Red Boy nhẹ nhàng nói: “Nếu không đủ nước uống thì chẳng phải còn có nước tiên của mẹ sao? Thế nên cậu bé mới khen mẹ mình”.
Mùi hôn và chìm trong nước tiểu êm dịu và ngọt ngào, nhưng đó không phải là điều bạn chỉ nói đến! Khẽ nhếch môi, anh ta mỉm cười nói: “Người phụ nữ đang đi tiểu.
Chết đuối cũng có thể chế tạo thành băng mùa thu và đá mùa thu, nhưng giống như chì đỏ, nó là liều thuốc chủ yếu trong thuật luyện đan đạo giáo của ta!
Nước tiểu của mẹ tuy không tinh, con uống cũng rất có lợi cho cơ thể. "
Cô gái Rakshasa khẽ rên rỉ, đỏ mặt xấu hổ và nhắm chặt mắt lại, nhưng những giọt nước mắt cảm động lại không thể nhìn thấy nữa.
Nó dâng trào như một con đê.
Chỉ cần có nước để thanh lọc cơ thể, đứa trẻ sẽ bỏ uống nước và uống nước tiểu của chính mình! Cô ấy cũng có tên là Qiushi
Bạn biết đấy, đó là sự thật, nhưng làm sao người bình thường có thể chịu đựng được mùi tanh của nước tiểu chưa tinh chế của con người? anh ấy là vậy
Nói ra chắc chỉ là để an ủi mình thôi!
Ông có một tình yêu sâu sắc đối với bản thân, cho dù đó là lòng hiếu thảo của con trai đối với mẹ hay tình yêu của ông dành cho người phụ nữ mình yêu.
Tấm lòng chân thành nhất luôn có một không hai trên trời dưới đất! Người bạn yêu đối xử với bạn như vậy
Tình yêu sâu đậm, phụ nữ còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa?
Cô gái Rakshasa cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy, cô khóc nức nở: "Anh... tại sao lại đối xử với người khác như vậy?"
Sự giúp đỡ này? Tôi không biết kiếp trước mình đã làm những việc ác gì, vừa sinh ra kẻ thù của bạn, rõ ràng là con ruột của tôi.
Nhưng tôi thích...chọn trêu chọc người khác hơn..."
Hồng Hải Nhi vuốt ve vết nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nhẹ nhàng nói: “Ta kiếp trước không biết đã làm bao nhiêu việc tốt.
Tôi vừa may mắn được sinh ra trong bụng mẹ! Tình yêu của con dành cho mẹ cũng giống như tình yêu của mẹ dành cho con.
Con trai bạn thậm chí có thể uống nước tiểu của mẹ, vậy việc tưới nước cho bạn một lần nữa có hại gì không? Mẹ ơi, đừng ác độc nữa.
Hãy thư giãn và để bọn trẻ làm việc đó cho bạn, được chứ? "
Cô gái Rakshasa không trả lời, chỉ khóc nức nở. Đúng lúc đó Hong Boy mất kiên nhẫn và chuẩn bị bắt đầu lại.
Khi đang làm, hắn mở đôi mắt mơ hồ rưng rưng, hít mũi nhẹ giọng nói: “Sau khi làm xong không được phép… không được dùng lại.”
Cái miệng hôi hám đó đã đến nhà họ hàng rồi…”
Hồng Hải Nhi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vui vẻ hỏi: “Cho nên... Hải Nhi hiện tại có thể...
Không sao đâu..."
Cô gái Rakshasa cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của con trai mình, quay mặt sang hướng khác và
Không có câu trả lời. Tuy nhiên, chiếc khuyên tai màu đỏ và chiếc cổ ngọc nóng bỏng lại bộc lộ sự ngượng ngùng của cô.
Hồng Hải Nhi vui mừng khôn xiết. Anh vươn miệng hôn lên đôi tai đỏ mọng của cô. Anh mở miệng và hôn nó.
Đưa nó vào miệng của bạn.
Cô gái Rakshasa khẽ khịt mũi, cổ cô hơi rụt lại nhưng vẫn không dừng lại.
Cậu bé đỏ bừng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ mút một lúc rồi đi theo khuôn mặt mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ của mẹ.
Dan'er hôn cô và nhẹ nhàng nâng cằm cô bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Chỉ cần dùng một chút sức lực, cô gái Rakshasa đã quay mặt lại.
Nhưng nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền và đôi má ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp, trông cô ấy rất dễ thương. Không biết là do hồi hộp hay
Không nhịn được, hàng mi dài cong lên khẽ run lên, hai bờ môi đỏ mọng hơi hé ra, không khỏi run rẩy.
Khẽ thở dài, thở ra một luồng hơi thở ngọt ngào.
Cậu bé màu đỏ yêu thích đến mức từ từ cúi người về phía trước và dùng chính cái miệng nhỏ bé của mình bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ mình.
Thân thể mảnh khảnh của cô gái Rakshasa run lên, hai giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Dường như sự giam cầm nào đó trong trái tim cô chợt tan vỡ, và trong tâm hồn cô
Có một âm thanh nhấp chuột nhẹ nhàng ở đứa trẻ.
Khi lưỡi của Red Boy tách đôi môi mềm mại của mẹ cô và bắt đầu đánh răng gọn gàng cho bà, cô gái Rakshasa đã choáng ngợp.
Anh ậm ừ trêu chọc "Ờ... ờ...".
"Nụ hôn đầu tiên! Đây chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của mẹ!" Hong Hai'er nhìn phản ứng của cô gái Rakshasa nhận ra rằng cô không biết phải đáp lại như thế nào.
Sau khi đi đến kết luận, tôi rất vui mừng. Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi duỗi tay hết mức có thể, thậm chí còn dùng phương pháp duỗi tay.
Bằng phương pháp này, cậu đã khiến đôi tay ngắn ngủi của mình trở nên dài vô cùng, lòng bàn tay trượt xuống tấm lưng hồng hào của mẹ, qua eo mẹ rồi trèo lên đến hai bên.
Sau khi nắm lấy và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô một lúc, chúng trượt lên trượt xuống dọc theo háng cô. Tôi cảm thấy trước mặt mẹ tôi đã có con nghêu rồi
Nó hơi ướt, nước mật ong ấm áp và béo ngậy đang từ từ rỉ ra, thấm đẫm hai con nghêu rồi dùng đầu ngón tay nhúng vào.
Một ít, bôi lên bông hoa cúc nhỏ nằm sâu trong rãnh mông cô.
Cô gái Rakshasa mặc dù bị nụ hôn của con trai mê hoặc nhưng cô cũng mơ hồ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cửa sau và hiểu rằng con trai mình đang ở đó.
Khi còn nhỏ, tôi đã kìm nén sự nhút nhát của mình và cố gắng hết sức để thư giãn. Nụ hoa cúc nhỏ nhắn bắt đầu vặn vẹo như một sinh vật sống, từ từ nở hoa,
Nhụy hoa màu hồng và trơn hơn ở giữa xoáy được giải phóng.
Hồng Hải Nhi lợi dụng lúc nàng đang thư giãn, đột nhiên dùng lực ở đầu ngón tay, "bụp" một tiếng đi vào.
Cô gái Rakshasa đột nhiên mở mắt và hét lên "Woo!" trong cổ họng cô ấy. Những bông hoa cúc của cô lập tức co lại thật chặt với một lực cực mạnh.
Chiếc vòng khiến các khớp ngón tay của Hong Boy bị đau dữ dội. Red Boy chịu đựng cơn đau và phớt lờ những ngón tay của mình, nhân cơ hội cạy những chiếc răng vỏ sò của mẹ mình và đâm sâu vào Rakshasa.
Trong miệng người phụ nữ, cô đuổi theo chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình và quấn chặt lấy nó.
Đôi mắt của cô gái Rakshasa dần dần mờ đi, cô siết chặt hậu môn như co thắt hơn mười lần, nhưng cô không thể ngăn chặn cơ thể xâm nhập.
Vật lạ mỏng manh bên trong ép ra, sau đó lại thả lỏng dưới tác dụng của tâm trạng êm dịu say sưa của chủ nhân.
Cô gái Rakshasa cuối cùng đã học được cách phục vụ một cách vụng về trước sự trêu chọc của con trai mình, mặc dù chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã dính vào miệng cậu.
Khi đó, cô vẫn còn căng thẳng và cương cứng nhưng không bao giờ rút lui. Mũi của Qiong cứ vo ve và miệng cô ấy
Mặc dù phần lớn nước bọt ngọt ngào tích tụ đã được đưa vào miệng con trai, nhưng một ít vẫn chảy xuống khóe miệng.
Hồng Hải Nhi thất thần. Anh nhận thấy sức lực của sợi dây da nhỏ đang giữ ngón tay mình ngày càng yếu đi nên cố gắng bơm nhẹ nhàng.
Dưới sự kích thích này, toàn bộ đường ruột của cô gái Rakshasa dần dần bắt đầu quằn quại.
Cô gái Rakshasa khịt mũi, cau mày, rút lưỡi, thở hổn hển nói: "Kẻ thù, người... người
Bụng tôi lại đau nữa..."
Hồng Hải Nhi lại chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ hãy yên tâm, đừng căng thẳng nữa."
. "
Cô gái Rakshasa không dám nhìn vào mắt con trai mình bằng đôi mắt ngấn nước. Cô ấy ngượng ngùng gật đầu và nói "hmm" với khuôn mặt đỏ bừng.
Cậu Bé Đỏ giơ cái túi da lên, múc một ngụm lớn nước pha dấm rồi đặt sát cửa phân của mẹ để chặn lại.
Không để nước chảy ra ngoài, anh lè lưỡi bắt đầu liếm và cạo những nếp gấp li ti trên nụ hoa.
Mặc dù nút thắt trong trái tim cô gái Rakshasa vẫn chưa được giải quyết triệt để nhưng cô vẫn có thể kìm nén được nỗi xấu hổ không trong sạch sau khi hiểu rõ suy nghĩ của con mình.
Tôi nghĩ đi nghĩ lại, vì đau bụng, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa nên cố gắng hết sức để thư giãn và hợp tác với tình yêu của con trai dành cho mình.
Hành trình chết đuối.
Red Boy liếm và khoan, cuối cùng khoan được một lỗ nhỏ. Anh ta không dám chậm trễ, cuộn lưỡi thành ống và đổ giấm vào miệng.
Mức chất lỏng đã đi vào.
Cô gái Rakshasa khẽ rên rỉ và cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào cái bụng khô khốc của mình. Hơi ấm thật thoải mái đến nỗi cô cảm thấy
Nó như tình cảm biển cả vô song của đứa con thân yêu, chảy thẳng vào trái tim tôi. Trong lòng tôi vừa ngọt ngào vừa đáng sợ.
Sự ấm áp.
Hết miếng này đến miếng khác, Red Boy dùng lưỡi liếm hậu môn của mẹ, đổ dung dịch giấm vào, lặp đi lặp lại hơn mười lần thì túi nước đã bong ra.
Đã trống rồi. Ruột của người phụ nữ Rakshasa bị cứng ở giữa ruột già, trực tràng trống rỗng. Cho đến khi đổ dung dịch giấm vào, chỉ còn lại chiếc lưỡi của cô.
Đầu anh có vị hơi đắng, nhưng may mắn là nó không làm ố miệng.
Mặc dù để chiếm được trái tim của một người mẹ xinh đẹp, dù miệng lưỡi có dính một chút bẩn thỉu cũng không phải là không chịu nổi, nhưng cũng không thể dung thứ được.
Những lời nói tục tĩu đương nhiên là tốt nhất.
Anh miễn cưỡng hôn lên cặp mông ngọc tròn trịa vài lần, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp chặt khu vực xung quanh hậu môn của mẹ.
Giúp cô ấy thư giãn.
Không lâu sau, trong bụng cô gái Rakshasa vang lên tiếng ùng ục lớn, giống như sóng cuồn cuộn, khuấy động không ngừng. Rakshasa
Người phụ nữ cố chịu đựng cơn đau quặn thắt ở bụng, rên rỉ: "Kẻ thù, xin... đỡ tôi dậy..."
Hồng Hải Nhi đỡ mẹ vào toilet. Cô gái Rakshasa cố chịu đựng cơn đau bụng và không quên nhìn xuống cơ thể mình và nói: "
Bạn nhỏ của tôi, hãy nhìn vào nhà vệ sinh. Có sai không? Lỡ có người ngồi nhầm chỗ…” Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, rồi cô nhắm mắt lại.
Miệng.
Red Boy mỉm cười và nói: "Vâng, vâng! Đây thực sự là nhà vệ sinh màu đỏ nguyên bản. Nhà vệ sinh của mẹ sơn vàng
Đây là bình uống nước dành cho trẻ em. Làm thế nào trẻ em có thể trộn nó lên? “Sau một lúc im lặng, anh ấy nói thêm: “Con có sai cũng không sao đâu mẹ.
Rượu lại ngâm rồi..."
Cô gái Rakshasa xấu hổ đến mức nhổ nước bọt và ngắt lời anh: "Dừng lại! Nếu bạn muốn nói lại những lời kinh tởm như vậy, bạn sẽ
Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa...đừng nghĩ đến việc có người thân nữa! "
Hồng Hải Nhi cười lạnh nói. Với vẻ ngoài trẻ trung của mình, anh cảm thấy nghịch ngợm và dễ thương. Anh mỉm cười nói: “Mẹ không thích.
Đừng nhắc đến con cái. ” Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại đặt lên cái bụng mềm mại của mẹ, xoa nhẹ, xoa thật mạnh.
Sự chu đáo sẽ tạo nên sự khác biệt.
Cô gái Rakshasa trợn mắt quyến rũ với con trai mình, cắn nhẹ môi, cau mày, ngâm nga trong mũi, ấp ủ rất nhiều suy nghĩ.
Hồi lâu, đột nhiên có tiếng "bang, bang, bang... bang--", nhưng đó là một tiếng xì hơi dài trong nhà vệ sinh. Lạc
Cô gái Sa ngượng ngùng nói: “Nếu kẻ thù của bạn không thích mùi đó thì hãy im lặng…”
Hong Boy đang định nói, nhưng cô gái Rakshasa sợ anh lại nói ra những lời xấu hổ đó nên vội vàng ngắt lời: “Tôi biết anh.
Tôi yêu ngôi nhà và con quạ, nhưng tôi không ghét nó. Tuy nhiên, chẳng phải hương thơm của con gái trên cơ thể ai đó còn tuyệt vời hơn thế này sao? Trước đây bạn đã nói điều đó bao nhiêu lần rồi?
Pháp... Trong người dường như không còn mùi thơm nữa, chỉ toàn mùi hôi thối... Tôi xấu hổ đến xấu hổ. "
Hồng Hải Nhi khẽ mỉm cười, không trả lời. Anh vén vạt trước váy của cô lên, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong rồi ấn thẳng vào người cô.
Trên vùng da bụng mềm mại, cô nhẹ nhàng bóp và xoa bóp, cảm nhận được tiếng ruột sôi sùng sục bên trong.
Sau một hồi xì hơi, tôi đợi một lúc, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, và chất lỏng giấm tôi đổ vào trước đó phun ra.
Nó chảy ra một cách mỏng manh, trộn lẫn với những mảnh đất nhỏ cứng như sỏi và rơi rầm xuống đáy bồn cầu. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “bùm”
Một tiếng động lớn vang lên, Hồng Hải Nhi kinh ngạc cười lớn: "Cái này lớn thật!"
Hai mẹ con mắc kẹt trong mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ nhà vệ sinh. Cô gái Rakshasa đã vô cùng xấu hổ và ngửi
Yến Cảnh rất tức giận nói: "Ngươi... Ngươi lại trêu chọc ta!"
Honghai'er bận rộn cười xin lỗi rồi tiếp tục xoa bụng mẹ một cách nịnh nọt. Anh ấy đã dùng tay xoa bóp vùng đó
Nó lặng lẽ mở rộng ra rất nhiều, thậm chí còn chạm vào rìa đồng cỏ của mẹ. Cô gái Rakshasa thải ra những cục vón cục và bẩn thỉu trong khi đập và đập.
"Kẻ thù... đừng đè xuống... đừng ép nước tiểu của đối phương ra."
Hồng Hải Nhi vội vàng động tay nhỏ, cười nói: “Mẹ còn thương con, sợ con khát nước.
Hãy nhớ giữ nó cho con bạn! "
Cô gái Rakshasa đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Nếu mẹ không giữ lại cho con, chẳng phải mẹ sẽ khát con sao?”
Với tình yêu của anh dành cho em, dù em có nói gì đi nữa, anh vẫn sẽ để lại nước sạch cho em, và anh sẽ không bao giờ tước đi nước sạch của em.
Và bạn thật sai lầm khi uống nước tiểu của tôi... Trong trường hợp này, nếu người khác không quan tâm đến bạn, đó chẳng phải là một điều nhẫn tâm sao?
Mọi người? "
Red Boy đưa tay lên đầu, hớp một ngụm hương thơm vào vùng da thịt dưới rốn cô, khen ngợi: “Mẹ là người đã sinh ra tôi, bà là người hiểu rõ tôi”.
Cũng là mẹ! "
Cô gái Rakshasa vừa buồn cười vừa bất lực. Nàng cười mắng: “Kẻ thù! Bạn đặt đầu mình ở đó và bạn không nghĩ mình đang ở dưới đó.
Tại sao mùi không đủ tệ? Sao không nhanh chóng rời đi! "
Hồng Hải Nhi cười khúc khích, miễn cưỡng hôn lên mép tóc của cô rồi đứng thẳng dậy. Rakshasa
Đôi mắt của người phụ nữ mềm mại đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. Cô liếc nhìn anh, với sự xấu hổ xen lẫn niềm vui không thể diễn tả bằng lời.
Một lúc sau, cô gái Rakshasa đã loại bỏ xong phân khô nứt trong bụng, chàng trai áo đỏ xé một mảnh lụa trên ga trải giường ra.
Anh ta đặt tay dưới mông cô, lau sạch âm đạo và giấm tràn ra mông cô rồi ném vào bồn cầu, rồi đưa mẹ cô vào bồn cầu.
Anh lên giường, nhấc bồn cầu sơn đỏ ra và đốt rác rưởi.
Khi cậu bé đỏ quay lại, không đợi cô gái Rakshasa chào, cậu đã nhảy lên ghế dài, ôm mẹ và nằm cạnh bà.
Ở bên cạnh, tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm trên thái dương và má của cô ấy, trong lòng không khỏi thèm thuồng.

Cô gái Rakshasa mặt đỏ bừng xấu hổ, tai và cổ cô ngứa ngáy vì hơi thở của anh, cô rên rỉ phàn nàn: “Con bé.
Kẻ thù, ta chưa cho ngươi ngủ trên giường! Vậy là cậu đã tự mình nhảy lên mà không hề xấu hổ…”
Hồng Hải Nhi nghi hoặc: “Không phải lúc trước mẹ ta đã hứa với ta sao?”
Cô gái Rakshasa ngượng ngùng nói: "Nói nhảm... Tôi đã hứa với anh khi nào... đừng... đừng thổi vào tai anh chứ?
Nó khiến người ta ngứa ngáy muốn chết. "
Hồng Hải Nhi cười nói: “Không phải mẹ vừa nói nước hoa của con gái trên người con thơm hơn những mùi khác sao?
Tôi đã ngửi được rất nhiều mùi hương trên cơ thể mẹ tôi. Dù các con tôi rất thích mùi hương của mẹ nhưng không biết mùi nào thơm hơn.
Nhưng vì mẹ còn có mạng sống nên con không còn cách nào khác là phải chịu đựng gian khổ và đánh giá tốt. "
Cô gái Rakshasa nhẹ nhàng nhổ nước bọt, hai má choáng váng, mím môi lẩm bẩm: “Trên đời có ai giỏi bằng anh không?
Anh ta không chỉ yêu mẹ ruột của mình mà còn... còn... quyến rũ mẹ ruột của mình... còn..."
Hồng Hải Nhi rất cao hứng hỏi: “Dụ dỗ mẹ ruột của ngươi thì thế nào?”
Cô gái Rakshasa xấu hổ quay đi, nhắm mắt lại và không trả lời. Hồng Hải Nhi khẽ mỉm cười, hếch má
Khi về, anh hôn dọc theo vành tai và má cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, khi nào mẹ khỏe con sẽ làm.
Chúng ta hãy đến nhà thờ làm đám cưới, để con cái chiều chuộng và yêu thương em mãi mãi nhé, được không? "
Cô gái Rakshasa chớp chớp đôi lông mi rồi mở mắt. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, trong cô tràn ngập sự xấu hổ và vui mừng.
Nhưng anh lại gay gắt nói: “Một người mẹ làm sao có thể cưới con ruột của mình… Thật là… không tốt… Ôi!
Tôi đã nói rồi, bạn không được phép hôn miệng người khác bằng chính miệng của bạn... Ối! Ừm…” Anh còn chưa nói hết câu.
Sau đó con trai ông bịt miệng ông lại. 
Trong nháy mắt, đôi mắt phượng như sao của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, trở nên mơ hồ đến say lòng.
Thức dậy. 
Hai mẹ con trao nhau nụ hôn say đắm, miệng và lưỡi quyện vào nhau. Sau hai nén nhang, bốn đôi môi cuối cùng cũng chia tay
Khi mọi chuyện kết thúc, Honghai'er miễn cưỡng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ một lúc rồi buông ra. Một giọt nước bọt lan ra giữa mẹ và con.
Giữa môi và lưỡi của họ có một sợi bạc, đặc biệt dâm đãng. 
Cô gái Rakshasa xinh đẹp nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ con của đứa con trai yêu dấu trước mặt với tình yêu thương vô bờ bến, chợt thở dài nhẹ nhõm nói:
: "Bất công, bất công... Con và mẹ, con đã phản nghịch quan hệ giữa con người với nhau. Sau khi chết, chúng ta nhất định sẽ rơi vào cõi súc sinh và không bao giờ có thể vượt qua được."
Sức khỏe. "
Honghai'er cười khúc khích và nói: "Mẹ, mẹ và con đều thông thạo nghệ thuật thở và thở của Đạo giáo. Dù chúng ta có phạm tội nặng nề,
Nghiêm túc mà nói, sau khi chết người ta sẽ xuống địa ngục để chịu trừng phạt, vậy làm sao có thể đi qua lục đạo luân hồi trong Phật giáo? ”Sau một lúc tạm dừng, anh ấy lại
Mẹ hôn lên vầng trán mịn màng của cô và trìu mến nói: “Mọi tội lỗi đều do lòng yêu mẹ của con gây ra.
Đương nhiên, đứa trẻ sẽ gánh chịu mọi gánh nặng, và người mẹ sẽ không bao giờ được dạy phải chịu đựng. "
Đôi mắt của cô gái Rakshasa đột nhiên đỏ hoe, cô mím miệng sắp khóc: “Anh… anh nói thế này, nhưng anh cũng phải làm vậy.
Hãy noi gương tên trộm già đó, liệu bạn có bỏ rơi hắn khi thời cơ đến? Bạn, một kẻ thù, đã đánh cắp trái tim của mọi người, nhưng bạn không thể nói gì về việc hỗ trợ họ bằng tất cả sức lực của mình.
Mẹ kiếp... Cho dù ngươi có bị đưa xuống địa ngục tầng thứ mười tám để chịu đau khổ mãi mãi, những người khác vẫn sẽ tham gia cùng ngươi! "
Cậu Bé Đỏ ôm mẹ trong sự xúc động và nói: “Được rồi, hai mẹ con sẽ cùng nhau trừng phạt mãi mãi”.
Không có sự tách biệt! Chỉ cần có mẹ ở bên, địa ngục cũng là hạnh phúc! "
Cô gái Rakshasa bật cười và ngân nga ngọt ngào. 
Hài lòng, Hồng Hải Nhi ôm lấy chiếc cổ ngọc thon dài của mẹ, liếc mắt nhìn bà, cảm nhận được niềm vui sướng vô tận trong mắt đối phương.
Sự dịu dàng và ngọt ngào, nụ hôn nhẹ nhàng thỉnh thoảng, sự bình yên và vui vẻ trong lòng, khung cảnh đẹp đẽ vô tận. 
?
