============================================================
  Loạt truyện mẹ con hải ngoại 002-truyện ngắn loạn luân
  Tên gốc    : 【海外母子系列002-乱伦小短篇】
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-142084.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Chương 1
Tôi đang nằm trên giường với người chị song sinh thì mẹ vào phòng ngủ để kiểm tra giờ đi ngủ của chúng tôi.
Âm hộ ẩm ướt, chặt chẽ của cô ấy quấn quanh con cặc cứng cáp của tôi và tiếp tục đụ tôi. Tôi và chị gái sống ở phòng ngủ liền kề
Chúng tôi dùng chung phòng tắm, chỉ có một cánh cửa ngăn cách chúng tôi. Trong vài năm qua kể từ khi chúng tôi mười tám tuổi,
Trong nhiều tháng, chúng tôi lẻn vào phòng nhau vào ban đêm để quan hệ tình dục. Chúng tôi biết gia đình sẽ nhanh chóng biết về tôi
Họ ngoại tình vì que thử thai cho chúng tôi biết lý do tại sao chị tôi không bao giờ có kinh. cô ấy đang mang thai
Có thai! Chúng tôi biết thật khó để giải thích tất cả với mẹ, nhưng việc mẹ kiểm tra giờ đi ngủ tối nay đã khiến việc đó trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 
Bố đi công tác xa hai tuần. Mẹ tôi nghe tiếng em gái rên rỉ bên ngoài và
Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy không khỏe vì đang trong kỳ kinh nguyệt, nhưng thực tế là cô ấy sắp đến mức đó vì những cú thúc điên cuồng của tôi.
Đang trên đà cao trào. 
Tôi không thể dừng lại được, dù có muốn cũng không được. Tôi thâm nhập sâu vào em gái và co giật dữ dội
Một dòng tinh dịch lớn khác được phun vào âm đạo của cô. Nhìn con mình làm tình say đắm, mẹ ơi
Chỉ im lặng đứng trước cửa. Khi tôi ngừng co giật và nằm trên người chị, mẹ tôi mới tỉnh lại và hỏi:
Hãy hỏi chúng tôi những gì chúng tôi đang làm. 
Em gái tôi ranh mãnh trả lời: “Em mệt quá nên mới ngủ được”.
Câu trả lời này làm tôi cười lớn. 
Mẹ thực sự không thể tin được hành vi của chúng tôi, mắng chúng tôi, nói rằng chúng tôi chắc chắn bị điên rồi hỏi tôi
Họ có đeo bao cao su không? Tôi rút cặc ra khỏi người chị và nói cho chị ấy câu trả lời, rồi tôi nhận ra rằng mẹ
Nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, nó vẫn còn cương cứng và đầy tinh dịch. Trước mặt người mẹ giận dữ của chúng tôi, tôi vẫn có thể duy trì
Thân thể tôi cứng rắn như vậy, đã có thể quan hệ với chị ruột của mình thì tại sao tôi lại không muốn quan hệ với mẹ ruột của mình? 
Cái gì? Còn mẹ nhìn vẻ mặt đói khát của con cặc tôi càng khiến tôi thích thú hơn. 
Một thời gian sau, tôi giải thích với mẹ rằng vì chị tôi đang mang thai và tôi là cha của đứa trẻ nên tôi
Bây giờ không cần phải đeo bao cao su. Người mẹ lắp bắp đòi phá thai nhưng em gái ngay lập tức
Tôi phản đối việc tôi sẽ sinh con cho tôi. Nếu mẹ tôi có phản đối gì, bà sẽ kể cho mọi người nghe về cha của đứa trẻ.
Ai đã hủy hoại danh tiếng của gia đình chúng tôi? 
Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi chỉ biết đồng ý không cho chị tôi phá thai nhưng khi về đến nhà, chúng tôi phải nói với bố tôi. 
Sự thật. Nói xong mẹ tôi quay về phòng ngủ để ngủ. Ngồi trên giường, tôi ôm em gái và kể cho em nghe
Tiết lộ tưởng tượng gần đây của tôi về mẹ tôi và yêu cầu bà đừng tức giận với tôi vì đã biến điều đó thành hiện thực. 
Em gái tôi mỉm cười nói: “Cứ đi đi! Em sẽ có cơ hội để thở, đồ biến thái!”
Tôi hôn em gái rồi khỏa thân bước vào phòng mẹ và bật đèn trong phòng. Mẹ là
Ngồi trên giường, cô trông buồn đến mức sắp khóc. Con cặc của tôi hướng thẳng vào cô ấy và cô ấy đang nhìn chằm chằm
Chảy nước dãi trước con cặc to lớn đang đung đưa của tôi. Tôi bước tới giường và cô ấy nhìn con cặc của tôi một lúc lâu trước khi ngước lên. 
khuôn mặt của tôi.
Cô hỏi: “Anh nghĩ thế nào về việc chị gái ruột của anh có thai?”
Tôi đứng đó và nói thẳng: “Thành thật mà nói, chúng tôi thực sự chưa nghĩ tới điều đó. Cả hai chúng tôi đều là những cậu bé phát triển tốt.
Các cô gái ơi, khao khát tình dục vì chúng ta làm theo ham muốn của mình. Và chúng ta càng vui vẻ bên nhau,
Tôi càng nhận ra cả hai chúng tôi đều thích thú với sự phấn khích loạn luân này đến mức nào. Tất cả chúng tôi đều rất vui khi cô ấy có thai, không
Mọi người có thể nói chúng tôi đã làm sai điều gì đó! "
Thực tế là tôi đã nói dối cô ấy. Tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi. Tôi buộc cô ấy phải chấp nhận tôi ba lần đầu tiên. Nhưng khi
Lần thứ tư tôi trượt qua, cô ấy tự ý dang chân ra. Cô khẳng định chỉ vì sợ người khác biết về mình
Loạn luân chỉ chấp nhận sự cưỡng bức của tôi, nhưng cuối cùng niềm vui mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy quá lớn khiến cô ấy không thể dừng lại.
Mẹ bối rối nói: "Con không mặc quần áo được à? Làm sao con có thể cho mẹ ruột thấy mặt con được?"
Gà cứng? "
"Tôi không biết ý nghĩa của việc này là gì."
"Trời ạ, sao có thể như vậy!"
"Tại sao bạn vẫn đeo nó khi bạn phải cởi nó ra?"
"Cái gì?"
"Mẹ, mẹ nên biết tại sao con lại ở đây. Rõ ràng là bạn biết tôi muốn gì, và bây giờ,
Bạn không thể rời mắt khỏi con cặc của tôi, bạn cũng muốn nó. bây giờ tôi muốn chúng ta ở bên bạn
Các ngươi muốn làm gì, ta đều muốn đụ các ngươi đến mức xuất thần. "
Tôi nhấc chăn của cô ấy lên. Mẹ đã thay đồ ngủ và đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt chỉ dài đến đầu đùi.
Khi tôi nhấc chăn lên, cô ấy lập tức nhảy ra khỏi tôi và để bộ đồ ngủ của cô ấy trượt lên. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào.
quần! Tôi nhìn chằm chằm vào bộ lông mu xoăn đen của cô ấy, che đi môi âm hộ màu nâu sẫm, nơi có tượng mẹ
Lối vào bí mật dẫn đến lỗ thịt. Mặc dù cô ấy ra lệnh cho tôi ra ngoài nhưng tôi vẫn bò lên giường với cô ấy. Khi tôi kéo váy ngủ của cô ấy lên
Khi tôi đi, cô ấy chặn tôi một lúc, nhưng cuối cùng tôi đã ném cô ấy xuống sàn. Tôi sẽ ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy
Khi tôi chạm vào môi mình, cô ấy đã cố ngăn tôi lại. Tôi đẩy lưỡi mình vào miệng cô ấy và đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. Lúc đầu cô ấy giả vờ
Cô ấy giả vờ đẩy tôi ra, nhưng khi tôi ấn đầu ngón tay vào âm vật của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng, cô ấy bỏ cuộc ngay lập tức.
Mọi sự phản kháng nhưng vẫn đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Cô ấy vòng tay quanh người tôi và kéo tôi sang một bên, tựa vào người cô ấy mềm mại. 
Trên thịt mềm.
Tôi hôn dọc theo cổ cô ấy đến núm vú đang cương cứng của cô ấy, rồi tiếp tục hôn đến phần bụng phẳng lì của cô ấy. 
Đột nhiên tôi nhớ ra một điều. Tôi vẫn không biết mẹ tôi đã phẫu thuật tránh thai hay chưa. Tôi không muốn nó bây giờ.
Khi đeo bao cao su cho cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ có thai như chị tôi. 
Tôi chiêm ngưỡng môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô ấy một lúc, rồi vùi đầu vào âm hộ đầy lông của cô ấy. tôi
Nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô ấy, nếm thử khe hở của cô ấy và thỉnh thoảng dùng lưỡi ấn vào âm vật của cô ấy. Những ngón tay bên trong cô ấy
Cô không ngừng cựa quậy trong cái lỗ nhỏ của mình, hy vọng khiến cô lên đỉnh và đắm chìm trong khoái cảm loạn luân mẹ con tột độ. 
Cảm giác bên trong.
Ngay sau đó, tôi thấy cơ thể mẹ tôi vặn vẹo dữ dội. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và tôi đã nhận được giải thưởng.
Phần thưởng là dòng nước ngọt dâng trào của cô ấy. Tôi tham lam mút nước mật ong chảy ra từ lồn mẹ rồi uống
Với những thứ nước ép tội lỗi này, giờ tôi đã làm hài lòng mẹ tôi, điều mà chỉ bố tôi mới có thể làm được.
Thứ! Tôi di chuyển giữa hai chân cô ấy và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ đầy đặn của cô ấy. Mẹ ngại quá không dám nhìn
Tôi, tôi vừa ấn vào đầu âm hộ của mẹ tôi. 
Cô nói bằng một giọng yếu ớt, gần như không thể nghe được, “Làm ơn…”
Tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nên yêu cầu tôi dừng lại hay yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tôi chỉ đi xe mà không nghĩ về nó
Tôi đụ mẹ tôi và thâm nhập vào âm hộ của bà. Nước ép của cô ấy đủ để con cặc của tôi thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. 
Rõ ràng là bố đã không nuôi mẹ tốt. Có lẽ là vì bà hơn mẹ tôi hai mươi tuổi, hoặc có thể ông ấy đã
Thường xuyên giao lưu bên ngoài và bận rộn với công việc. Dù lý do là gì đi chăng nữa, sau khi tôi làm tình được một lúc, mẹ tôi lập tức thay đổi.
Trở thành một con đĩ sừng sỏ, ré lên giường, hét lên những lời dâm đãng, cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn,
Hãy để tôi đập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, và cặp mông to tròn của cô ấy vặn vẹo dữ dội để đáp ứng mọi tác động của tôi. 
Mặc dù tôi và chị gái đã quan hệ nhiều lần nhưng tôi nghĩ đây là lần quan hệ thú vị nhất mà tôi từng có trong đời. trên vòi nước của tôi
Không lâu sau khi vào trong mẹ, mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai. Cảm nhận được bức tường của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi
Trên mông tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi thọc sâu vào trong cơ thể mẹ, lấp đầy lỗ thịt của mẹ một cách không kiểm soát.
Đầy đủ hạt giống xấu xa của tôi. 
Sau khi xong việc, cả hai mệt mỏi nằm trên giường nghỉ ngơi. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt đẫm lệ và nghiêng người về phía tôi.
Cô phàn nàn, đã bao lâu rồi cô chưa được tận hưởng cuộc ân ái thú vị như vậy. Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi đến và nói:
Một lời thì thầm vào tai tôi hỏi liệu tôi có đủ nghị lực để làm lại không. 
Tất nhiên tôi vui vẻ nói không có vấn đề gì. 
Cô ấy yêu cầu tôi đeo bao cao su vào, nhưng tôi nghĩ điều đó không cần thiết. Cho dù cô không có biện pháp tránh thai thì bây giờ cũng đã quá muộn.
Tại sao làm việc vô ích? Thấy thái độ của tôi kiên quyết như vậy, mẹ đành chịu thua. Thảo luận về bao cao su, hãy để tôi
Cặc tôi mềm nhũn nên tôi yêu cầu cô ấy thổi thật mạnh vào cho tôi. Ban đầu cô ấy từ chối tôi và bị con trai ruột của mình làm tình.
Yêu cầu làm lại lần nữa đã khiến cô xấu hổ rồi. Tôi có thực sự phải ép cô ấy làm cô ấy trông như một cô gái hoang dã bên đường không?
Giống như một con gà? 
Tôi đưa tay ra một cách đầy căm ghét và nắm lấy tóc cô ấy, ấn nó vào cặc tôi. Tôi đặt con cặc của mình lên đôi môi căng mọng của cô ấy
Tôi còn xoa má cô ấy và ra lệnh cho cô ấy phải cứng rắn với tôi nếu cô ấy vẫn muốn tôi đụ cô ấy. Nếu cô ấy không muốn,
Sau đó tôi sẽ đi qua và đưa em gái tôi qua giúp tôi, rồi địt em gái tôi trên giường. Cô chỉ có thể bất lực nhìn.
Tôi ghen tị với con cặc to lớn của mình. 
Cô ấy mở miệng và hét tên tôi. Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và để cô ấy thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi ra lệnh cho cô ấy thêm vào
Con cặc và quả bóng của tôi, thậm chí đưa cả quả bóng của tôi vào miệng. Sự kích thích không thể so sánh được khiến tôi sớm cảm thấy hoàn toàn trở lại
Có được sự cương cứng. Ngay khi con cặc của tôi cứng lên, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn cưỡi tôi không. Lúc đầu mẹ tôi phản đối.
Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã nằm trên tôi, treo cái lồn nhỏ giọt của mình lên con cặc cứng ngắc của tôi. lúc đầu
Cô ấy chỉ đưa quy đầu của tôi vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Khi khoái cảm dần trở nên mạnh mẽ hơn, cô bắt đầu đụ nó thật sâu.
Bộ ngực khổng lồ của cô ấy nảy lên và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Không mất nhiều thời gian để cô đạt được cực khoái dữ dội, đầu cô ngửa ra sau
Dương, hét lớn. Lúc này tôi cũng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, áp chặt cô ấy vào ngực mình.
Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn ra từ âm đạo ẩm ướt của cô. 
Tôi ở trên giường cô ấy cả đêm, đụ cô ấy thêm hai lần nữa, và đến sáng tôi bơm thêm hai lượng tinh dịch lớn nữa.
Squirting vào âm hộ của cô đã chứa đầy tinh dịch. Đêm hôm sau, cô ấy phàn nàn với tôi rằng suốt ngày cô ấy cứ sờ vào âm đạo của tôi.
Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Trong hai tuần tiếp theo, bất cứ khi nào hai người phụ nữ trở về nhà, họ đều không mặc quần áo.
Giữ con cặc của tôi cương cứng, tôi thay phiên nhau làm hài lòng cả hai. Thật ngạc nhiên, trước khi tôi cần nghỉ ngơi
Vào thời điểm đó, chị gái và mẹ tôi thực sự bắt đầu chơi với ren. 
Sau khi phát hiện ra tình yêu vô song này, không gì có thể quay lại như xưa. Lúc này bố
Sau khi về đến nhà, tôi chỉ có thể đợi đến tối bố mẹ ngủ say mới lẻn vào phòng chị gái để quan hệ với chị ấy. Nhưng tôi không thể đợi đến ban ngày
Sau khi bố đi làm, tôi lăn vào với mẹ và lấp đầy lồn nhỏ của mẹ bằng tinh dịch dày đặc của tôi. hai
Sau ba tháng, mẹ tôi thậm chí còn không có kinh. Sau khi thử thai, tôi biết mình sắp trở thành bố của đứa con thứ hai. của
Trước đây chúng tôi đã không nói với bố tôi về chị gái tôi và tôi, nên có vẻ như bây giờ chúng tôi chỉ có thể giáng cho ông ấy một đòn kép. 
Bố vô cùng ngạc nhiên khi chị gái tôi, tôi và mẹ tôi kể cho bố bí mật đó. Lúc đầu anh ấy không
Chang rất tức giận nhưng tôi lạnh lùng chỉ ra rằng nếu anh ấy có thể cho mẹ ăn thì mẹ sẽ không cần con cặc to lớn của tôi.
Nếu anh ấy có thể về nhà thường xuyên để dành thời gian cho con gái và tôi thì anh ấy sẽ có thể phát hiện các dấu hiệu sớm hơn và ngăn chặn chúng kịp thời. 
Sau khi nghe tôi hỏi, anh thừa nhận không có hứng thú với đời sống tình dục chút nào vì quá mệt mỏi.
Cũng bởi vì tôi lớn hơn mẹ rất nhiều. Bây giờ anh ấy chỉ có thể để mẹ con tôi quậy phá, thậm chí còn dọn ra khỏi phòng ngủ chính.
Chuyển vào phòng khách để tôi có thể dùng chung phòng ngủ chính với mẹ. 
Sau đó, chị tôi sinh được một bé gái khỏe mạnh và xinh đẹp, sau đó tôi bắt đầu thực hiện các biện pháp tránh thai. 
Có thể sau này sẽ có thêm con, nhưng hiện tại một con là đủ. Không lâu sau, mẹ tôi cũng sinh cho tôi một đứa con.
Cô là một cậu bé nhưng cô đặc biệt thích cảm giác em bé đang lớn dần trong bụng mình nên quyết định không thực hiện bất kỳ biện pháp nào.
Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, hãy đợi đến khi tôi có thai lần sau. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai tháng sau, mẹ tôi lại mang thai tôi. 
trẻ em. Lần này cô sinh được một bé gái. 
Vài năm sau, khi mẹ tôi nói với tôi rằng bà đang mang thai đôi, tôi quyết định chia sẻ kinh nghiệm của mình. 
Lịch. Tôi yêu mẹ tôi nhiều đến mức bây giờ bà đã là vợ tôi. Em gái tôi và tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục
Ngay sau đó, cô tìm được một người đàn ông rất tốt và chuyển đến sống cùng anh ta. Bố cũng rất vui và thích thú
Nhận vai ông nội. Anh ấy thích trông chừng chúng để mẹ con tôi có thời gian quan hệ tình dục. 
kết thúc
