============================================================
  Lịch sử tình yêu giữa mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子情侠史
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-73514.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Trường hợp của Oedipus

Tháng 5 ở phía nam sông Dương Tử là đầu mùa hè khi hoa trên cây còn chưa chuyển màu. Cờ rượu tung bay giữa hoa lá, những chú chăn cừu ca hát trên sườn núi, bước đi trên những con đường mòn trên núi, khung cảnh đồng quê khắp nơi khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong một nhà hàng nhỏ đơn giản nhưng gọn gàng, tiếng cười vang lên. Hóa ra là một người đàn ông và một người phụ nữ đang âu yếm nhau và ăn trưa. Nhìn thấy một nam một nữ ở cùng nhau vốn đã có chút khó chịu, nhưng lại tình cảm đến mức có người không khỏi nhìn vào. Hơn nữa, nơi này tuy là nông thôn nhưng lại sản sinh ra rất nhiều nhân tài. Lúc này có mấy đạo sĩ lắc đầu. 

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, vô cùng ngọt ngào đáng yêu, dáng người tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành: cô ấy có một chiếc kẹp tóc cao, có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc ở một góc; phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len trắng như tuyết, phối với một chiếc váy màu đỏ sậm bên dưới, bộ ngực cao, mơ hồ lộ rõ ​​khe ngực; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng dệt hoa, dường như có thể nhìn thấy được hình dáng của hai bắp đùi thon và đầy đặn. Kiểu ăn mặc này sẽ không có gì to tát trong cung điện hay rạp hát, nhưng nó lại đặc biệt bắt mắt ở vùng nông thôn này. 

Người phụ nữ trông như một quả đào chín, nhưng người đàn ông lại là một cậu bé chưa đầy hai mươi tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi và quần màu hạt dẻ. Anh ta sạch sẽ và đẹp trai, tùy theo vẻ ngoài gần gũi của người phụ nữ mà nhìn anh ta có chút trẻ con. Nhìn thoáng qua có thể thấy người thanh niên trẻ hơn người đẹp rất nhiều. Chắc hẳn anh ta đã bỏ trốn, hoặc có thể một gái điếm trong gia đình nào đó đã cặp kè với cháu trai hoặc chú của anh ta. 

Các bà già xung quanh rất không hài lòng, nhưng người phụ nữ vẫn cố tình làm nũng với người đàn ông. Để tranh cãi xem ai nên uống ly rượu, nam nữ thực sự đã công khai đánh nhau, còn nữ thì cười không ngừng. 

"Thật là một con đĩ, vô đạo đức! Thật không xứng đáng!" Một ông lão râu trắng cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu nổ súng. 

Cặp nam nữ đang tán tỉnh lập tức dừng lại. Chàng trai mặc áo đỏ quay đầu lại nhìn ông lão, ánh mắt mãnh liệt khiến ông già bất giác lùi lại vài bước. 

Chàng trai bước tới và bước về phía trước. Không đợi ai kịp phục hồi, anh ta đã túm lấy cổ áo ông già, tức giận hỏi: "Lão già, ông đang mắng ai vậy?"

Lão giả râu trắng lúc đầu hoàn toàn bị khí thế của thiếu niên lấn át, nhưng lúc này mới tỉnh táo lại, hét lên: "Anh bạn trẻ, tôi thấy anh là một người có tài, sao phải lo không lấy được đồ tốt? Đừng bị mỹ nhân trước mặt đánh lừa!"

Chàng trai sửng sốt một lúc, cau mày, quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp, ngạc nhiên nói: "Lão già, ông đang nói gì vậy? Đó là mẹ tôi!"

"Cái gì? Mẹ của ngươi? Làm sao có thể? Đừng có gạt ta!" Ông già có bộ râu trắng không thể tin được.

Các cao thủ cũ ở khu vực xung quanh cũng bày tỏ sự ủng hộ: “Tại sao phải cố che đậy?” "Ôi, thật đáng tiếc cho người thanh niên này! Tuổi thanh xuân của anh ta đã bị gái điếm lãng phí!"

Các vị lão sư đang trò chuyện như vậy, dân làng và phụ nữ đi ngang qua bên đường cũng bắt đầu hò reo cổ vũ. Đương nhiên, lời nói của họ thô tục, thô tục, khó nghe. 

Chàng trai mất bình tĩnh trong giây lát quay lại nhìn người phụ nữ, nhưng người phụ nữ cau mày cúi đầu, hờn dỗi không nói một lời. Chàng trai không còn cách nào khác đành phải buông tay, để ông già ngã xuống đất, hét lên: "Mẹ tôi hiền lành đức độ, bà chưa bao giờ không xứng đáng với một người phụ nữ. Sao ông dám sỉ nhục bà như vậy! Nếu ông không ra khỏi đây thì đừng trách tôi!"

Vừa nói, từ thắt lưng của thanh niên xẹt qua một luồng ánh sáng lạnh, mọi người đều kinh ngạc nói rằng thanh niên này định dùng kiếm làm bị thương người! Một lúc sau, mọi thứ đều yên tĩnh, nhưng không ai thiếu một sợi tóc. Trong lúc anh đang bối rối, cách đó sáu bảy thước có một tiếng “tách” lớn vang lên, một cành thông dày đặc bị gãy.

Sắc mặt mọi người đều tái nhợt. Sau đó họ mới nhận ra rằng chàng trai trẻ này không phải là người bình thường. Anh ta hẳn là một nhân vật phản diện có kỹ năng đặc biệt. Bằng không, hắn làm sao có thể dùng kiếm khí của mình xẻ một cái cây? Lúc đó, mọi người không dám nói thêm gì nữa, vội vàng bỏ chạy. Nhóm cựu chủ nhân chậm chân hơn, đi ở phía sau. Vừa bước xuống bậc thang, tất cả đều vấp phải nhau và ngã thành từng mảnh. 

Đương nhiên, chủ khách sạn không thể rời khỏi khách sạn. Ngay lúc anh chưa biết phải làm sao thì người phụ nữ đã cất hành lý lên bàn rồi sải bước rời đi. Chàng trai vội vàng đi theo phía sau cô. Hai người di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt biến mất. 

Nhưng anh ta nói rằng người phụ nữ xinh đẹp càng bước đi càng lo lắng, còn chàng trai thì đi theo cô vài bước phía sau, không bao giờ dám khiêu khích cô. Vừa mới im lặng rời đi một lúc, thanh niên đột nhiên cười lớn: "Haha!"

Mỹ phụ dừng bước, quay người lại, khẽ cau mày nói: “Tử Lan, ta vì mẹ mà bị ức hiếp, ngươi làm sao còn có thể cười được?”

Chàng thanh niên nói: "Chuyện này không phải thằng bé cười đâu. Chính là mẹ hay cười luôn dặn con cái phải kính trọng người già. Nhưng vừa rồi mấy hạt thông mẹ ta làm đã khiến những ông già đó phải ngậm đất vào miệng, buồn cười thật đấy!"

"Đó là những gì họ xứng đáng!" Mỹ nhân nghe thấy con trai vạch trần trò đùa của mình, đôi má trắng như tuyết không khỏi đỏ bừng.

Thì ra những ông già quê mùa đó thật sự mù quáng. Người đàn ông và người phụ nữ này thực sự là hai mẹ con, họ đều xuất thân từ gia đình Nangong nổi tiếng ở Jinling. Người đẹp là Bai Yuniang, vợ của Nangong Yue, người đứng đầu gia tộc Nangong. Bà được mệnh danh là bà Baiyu trên thế giới. Cô là một trong tứ đại mỹ nhân thế giới khi còn trẻ. Cô ấy đẹp tự nhiên và có kỹ năng giữ gìn vẻ ngoài của mình. Hầu hết những người bình thường không thể nói được tuổi của cô ấy. 

Và chàng trai trẻ đó chính là Nangong Zilan, con trai thứ hai của Nangong Yue. Gia tộc Nangong là gia tộc danh giá nhất thế giới. Là hậu duệ trực hệ của gia đình, Zilan có học vấn phong phú và hiểu biết vượt trội. Theo lời chứng thực của hai võ sư Thiếu Lâm và Võ Đang đã hướng dẫn anh, trình độ tu luyện của anh gần bằng cha của Nai, và thậm chí còn hơn cả anh trai Zi Mo. 

Dưới sự dạy dỗ của cha mẹ, Zilan không chỉ tiến bộ nhanh chóng về võ thuật mà còn trở nên có học thức và ghét cái ác cũng như ghét cái ác. Anh vốn gắn bó với mẹ nên thường cùng mẹ đi khắp thế giới, trừ tà, trừ quỷ, khiến kẻ ác trên đời phải khiếp sợ khi nghe tin về sự xuất hiện của hai mẹ con. 

Thật là một sự bất công kỳ lạ khi một người mẹ con hào hiệp như vậy lại bị nhầm lẫn là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình. Chưa kể bà Baiyu với tư cách là một người phụ nữ trong trắng lại càng xấu hổ và tức giận. Tử Lan và mẹ nàng có bản tính giống nhau, sao có thể không biết? Tuy nhiên, anh không trực tiếp an ủi cô mà lại thêm phần ghen tị nói: “Mẹ ơi, chuyện này thật ra con cũng không thể trách những ông chủ già đó được. Nếu trách con thì chỉ có thể trách mẹ con quá trẻ đẹp, nên người ta phải hiểu lầm mẹ.”

"Ồ? Tất cả là lỗi của tôi à?" Bạch Ngọc phu nhân nghiêng đầu trừng mắt nhìn con trai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi mím lại, đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe, cô ấy có vẻ vừa giận dữ vừa vui mừng.

Tử Lan vừa nhìn thấy thái độ quyến rũ của mẹ, cô liền biết phần lớn cơn tức giận của mình đã tiêu tan. Cô mỉm cười vỗ vỗ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ: “Đều là vì sắc đẹp của mẹ mà cả nước say mê!”

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao? Làm sao dám chiêu đãi mẹ ngươi?" Bạch Ngọc phu nhân còn chưa dứt lời, ngón tay ngọc mảnh khảnh đã chỉ vào mặt con trai bà. Tử Lan nhanh chóng né tránh, dùng chân đánh trả, quét về phía đôi chân ngọc của Bạch Ngọc phu nhân.

Hai mẹ con thực hiện hơn trăm chiêu chỉ trong chớp mắt. Bà Baiyu nhảy lùi lại, trìu mến nhìn con trai và khen ngợi: "Lan'er, Luohua Ruyi Palm của con đã tiến bộ rất nhiều. Nếu con tiếp tục như thế này, mẹ sẽ không còn là đối thủ của con nữa!"

Tử Lan quay lại bên mẹ, ôm lấy chiếc eo thon của cô, áp mặt vào má mẹ, cười nói: "Mẹ nói gì vậy? Mẹ thật sự quan tâm đến con mình nên mới cố tình để nó đi. Một đứa trẻ sao có thể không biết điều gì tốt cho nó?"

Bà Bai Yu có tình cảm khó tả với cậu con trai nhỏ ngoan ngoãn và hiểu chuyện này. Cô ôm mặt anh và bàn luận về võ thuật một lúc. Zi Lan có trình độ hiểu biết rất cao, thường xuyên gật đầu và đưa ra nhiều ý tưởng độc đáo. Bà Baiyu không chỉ là một trong tứ đại mỹ nhân thế giới, bà còn là nữ anh hùng nổi tiếng từ lâu. Cô ấy cực kỳ thành thạo trong võ thuật. Nghe xong có thể biết những ý kiến ​​này đều được con trai bà cân nhắc và nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Nhìn thấy ánh nắng chiều dần dần ngả về phía trước, Bạch Ngọc phu nhân chỉ về phía trước nói: "Sợ đã muộn, muốn đến thị trấn phía trước trước khi trời tối thì phải đi thẳng qua những ngọn đồi này."

Tử Lan hiểu ra: “Mẹ muốn kiểm tra sự tiến bộ của bọn trẻ ở Qinggong à?”

Bạch Ngọc phu nhân cười ngọt ngào: "Lam Nhi, chưởng pháp của ngươi quả nhiên rất tốt, nhưng ở kỹ năng nhẹ nhàng này, ngươi không bằng mẹ ta."

"Con tôi muốn xin lời khuyên!" Tính khí trẻ trung của Zi Lan bị khơi dậy bởi sự khiêu khích của mẹ cô.

"Vậy ngươi tới đuổi theo mẹ ta!" Khi anh ta nói, một luồng sáng trắng bay lên trời, bà Baiyu đã bay đi. Tử Lan hét lên rằng cô đã bị lừa: “Trên đời làm sao có người mẹ như cô lại lừa dối con mình?” 

Sau đó, một ánh sáng đỏ bay lên không trung và đuổi theo ánh sáng trắng. Một trắng một đỏ, một trước một sau, nhanh như chớp, nhưng tư thế lại nhẹ nhàng tự do như hai bông hoa rơi. 

Qinggong không chỉ phụ thuộc vào kỹ năng của bài tập mà còn có yêu cầu cực kỳ cao đối với việc sử dụng nội lực. Zi Lan dựa vào việc luyện tập nội công của gia tộc Nangong để đạt được sự giác ngộ và nâng cao kỹ năng của mình. Anh tưởng mình có thể sánh ngang với mẹ về môn Thanh công phu, nhưng ai biết rằng dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể rút ngắn khoảng cách giữa anh và mẹ.

Anh nhìn dáng điệu duyên dáng và chiếc váy phấp phới của mẹ từ phía sau, giống như một nàng tiên giáng trần. Anh đột nhiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ, nỗi buồn vì thua cuộc thi biến mất.

"Đồ ngốc, lần này ngươi có bị thuyết phục không?" Bà Baiyu dừng lại trên một tảng đá trong rừng, kiêu hãnh liếc nhìn đứa con trai đang đi theo mình. 

Bởi vì một lần đã đi quá nhiều nơi nên hơi thở của bà Baiyu hơi gấp gáp, những giọt mồ hôi xuất hiện trên vầng trán và đôi má trắng như tuyết, một cặp ngực cao và đầy đặn đang phập phồng trong bộ quần áo nhỏ nhắn của bà. 

"Tôi tin chắc, tôi tin chắc, con tôi hoàn toàn bị thuyết phục!" Tử Lan vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực dài và sâu của mẹ, mặt lập tức đỏ bừng.

"Cậu bé hư!" Bạch Ngọc phu nhân duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, vỗ nhẹ trán con trai. Tử Lan gãi đầu, không dám nói lời nào. 

Bà Bai Yu nhìn ánh mắt áy náy của con trai mình với ánh mắt trìu mến khó tả. Bà nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai, nhẹ nhàng nói: “Lam Nhi, con ngồi xuống nghỉ ngơi đi.” 

"Vâng."

Lúc này gió núi thổi qua, vạn vật trong rừng tựa như đang thì thầm, có âm thanh của thiên nhiên, không có tiếng động trần tục. 

Bà Bạch Ngọc ôm con trai, trong lòng có chút phức tạp: Thì ra bà có hai đứa con. Người con trai cả, Zimo, điềm tĩnh và có tính cách của một người cha. Anh kết hôn với Tang Waner, hậu duệ trực hệ của gia tộc Tang trong một gia đình võ thuật ở miền trung Tứ Xuyên. Có thể nói là không có gì phải lo lắng. Đứa con trai nhỏ ngoan ngoãn này là trái tim và tâm hồn của cô, cô luôn giữ cô ở bên cạnh không chịu buông tay, nhưng gần đây cô cảm thấy điều này có vẻ hơi không phù hợp.

Không chỉ luôn có người hiểu lầm thân phận hai mẹ con mà bản thân bà Baiyu cũng nhận ra tình cảm con trai dành cho bà dường như không còn trong sáng như vậy nữa. Người luyện võ vốn là người có ý chí kiên cường, chưa kể Tử Lan có nội công cực kỳ hiểu biết, hơi thở dài và nghị lực phi thường. Một thanh niên như vậy khi đến tuổi này tự nhiên sẽ có sự tò mò không thể kiềm chế và khao khát tình dục giữa nam và nữ.

Điều khiến bà Bai Yu xấu hổ nhất là việc con trai bà khao khát phụ nữ dường như đã đặt sai chỗ. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến những quý cô xinh đẹp nổi tiếng trên thế giới mà vẫn chỉ làm phiền cô để nói những điều vô nghĩa. Giữa lúc đang nói nhảm, bà Bạch Ngọc đã có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình trở nên mãnh liệt. Đứa con ngu ngốc này bình thường không dám đối mặt trực tiếp với ai đó. Anh ấy thường đợi đến khi anh ấy quay lại, nhìn chằm chằm vào ngực và mông của anh ấy để ngắm nhìn anh ấy. Anh tưởng mẹ anh sẽ không để ý, nhưng người phụ nữ nào lại lạnh lùng đến thế? 

Bà Baiyu cũng bằng xương bằng thịt. Làm sao cô có thể không cảm thấy xao xuyến trong lòng khi con trai cô ngày nào cũng yêu cô như thế này? Tuy là con trai nhưng anh cũng là một thiếu niên đẹp trai, tính tình đáng yêu. Đôi khi cô cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn con trai mình, rồi ôm lấy chiếc eo thon của mình, bộ ngực không tránh khỏi áp sát vào con trai. Thực ra, sự thôi thúc trong lòng bà còn lớn hơn rất nhiều so với con trai bà. 

Là một người mẹ, phản ứng đầu tiên của bà Bai Yu đương nhiên là muốn tìm cho con trai mình một người vợ hiền, duyên dáng, dịu dàng và đức độ để có thể sử dụng nghị lực của mình vào nơi cần sử dụng. Trên thực tế, người đứng đầu gia tộc Nangong cũng rất quan tâm đến vấn đề này. Thế giới võ thuật ngày nay đang hỗn loạn, với nhiều giáo phái và gia đình khác nhau tái lập lãnh thổ của họ. Chủ nghĩa gia đình trị giữa vợ chồng và họ hàng đương nhiên là cách tốt nhất để củng cố liên minh. 

Tuy nhiên, điều khiến gia chủ Nangong tức giận là cậu út này mặt khác lại rất nghe lời nhưng khi tìm vợ lại luôn huênh hoang và vô lý. Bất kỳ tiểu thư nổi tiếng nào trên thế giới đều có thể tìm ra rất nhiều khuyết điểm ở anh ta: chẳng hạn như tính tình sắc sảo, đôi mắt to và dáng đi khó coi. Anh ta dám dùng mọi lý do để bù đắp. Đôi khi người đứng đầu gia đình Nangong tức giận đến mức cởi giày và đánh con trai mình một cách thô bạo. Nhờ bà Baiyu, bà sẽ giải quyết và bào chữa cho con trai mình bằng mọi cách có thể.

Tất nhiên, bản thân bà Baiyu cũng lo lắng. Người đứng đầu gia tộc Nangong đã gả cho người vợ yêu quý của mình nhiều năm nên đương nhiên hiểu đây là âm mưu mặt đỏ, mặt trắng. Về việc gia đình, bà Baiyu chỉ có thể nghĩ ra nhiều giải pháp hơn. Bạch Ngọc phu nhân biết rất rõ đứa con trai quý giá của mình có vẻ ngoài nghịch ngợm, ngang tàng nhưng thực chất lại rất bướng bỉnh, nên bà không cằn nhằn con trai nữa mà giao cho những người cùng thời với con trai mình và chị dâu Đường Uyển Nhi làm người vận động hành lang. 

Hóa ra anh cả Zi Mo, với tư cách là con trai cả của gia đình Nangong, đã được giao những trách nhiệm quan trọng từ khi còn nhỏ. Hai anh em hiếm khi có cơ hội chơi cùng nhau và mối quan hệ giữa họ cũng chỉ ở mức trung bình. Mặt khác, sau khi chị dâu Đường Uyển Nhi gả vào Nam Cung gia, cô trở nên rất thân thiết với Tử Lan và trở thành một người bạn thân khác của Tử Lan trong nhà - người bạn thân còn lại đương nhiên chính là bà Bạch Ngọc. 

Vì vậy, khi Wan'er chơi cờ và trò chuyện với Zilan, chủ đề luôn lặng lẽ chuyển sang một số "huyền thoại đẹp" trên thế giới, chẳng hạn như ai là mười người phụ nữ đẹp nhất thế giới, và các nữ anh hùng có cả giới tính và kỹ năng đã vượt qua bọn xã hội đen như thế nào. 

Zilan thường thích nghe Wan'er hiểu biết kể những giai thoại và lịch sử bí mật của những anh hùng võ thuật vĩ đại. Đột nhiên, anh nghe thấy Wan'er nói về những người phụ nữ không liên quan này. Khi anh ấy thực sự mất kiên nhẫn, anh ấy chỉ đơn giản chỉ ra điều đó: "Chị dâu, mẹ chị sai chị đến nói chuyện này phải không? Chị có kể lại chuyện này cho em trai tôi cũng vô ích không, trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?" Wan'er ranh ma ra đòn ngay lập tức bị anh rể đánh bật ra, mặt không khỏi có chút nóng bừng.

Tử Lan cười lạnh nói: “Trừ phi ta có thể may mắn như đại ca, tìm được một người phụ nữ tốt như chị dâu.”

Lúc này, mặt Đường Uyển Nhi lập tức đỏ bừng. Ngay cả bà Bạch Ngọc đang nghe lén ngoài phòng cũng giật mình: Tiểu tử này cố tình trêu chọc để nhét vào miệng chị dâu sao? Hay bạn thực sự có tình cảm thầm kín với chị dâu của mình? Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút chua xót. 

Nhưng sau khi Đường Uyển Nhi bị anh rể cướp đi, cô lẩm bẩm hồi lâu rồi đột nhiên thở dài một hơi. Tiếng thở dài này vô cùng nhẹ nhàng nhưng lại thấm đẫm nỗi buồn, khiến lòng người đau xót. Tử Lan chỉ cảm thấy trò đùa của mình đã đi quá xa, vội vàng xin lỗi: "Chị dâu, chị biết tôi xấu miệng, tôi chưa bao giờ là người tốt, tôi muốn dạy cho anh ta một bài học!"

Vừa nói Tử Lan vừa đưa tay tự tát mình một cái. Vạn Nhi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Tử Lan, dịu dàng nhìn Tử Lan nói: "Được rồi, chị dâu không trách ngươi."

Tử Lan giật mình: “Vậy tại sao chị dâu lại thở dài?”

Wan'er nói: "Tôi thở dài vì bạn đã không nói sự thật. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm một người như chị dâu của mình không? Có một người khác chính là người phụ nữ bạn đang tìm kiếm."

Tử Lan cười hỏi: “Chị dâu lại trêu chọc em trai tôi, chuyện của tôi chẳng phải rõ hơn chị dâu sao?”

Vạn Nhi lại thở dài: "Chuyện này chỉ có người ngoài mới biết rõ."

Nhìn thấy chị dâu tâm tình không tốt, Tử Lan không khỏi có chút đau lòng, liền phối hợp trêu chọc nàng: "Chị dâu, nói cho ta biết, rốt cuộc chị muốn tìm cái gì?"

Uyển Nhi ngẩng đầu, nhìn vào mắt Tử Lan, nhẹ giọng nói: “Người phụ nữ mà ngươi thật sự muốn tìm giống hệt mẹ của ngươi, phải không?”

"À!" Tử Lan sửng sốt.

Bà Baiyu nghe lỏm được điều này càng đỏ mặt hơn, tim đập thình thịch. Chuyện này luôn là điều bí ẩn đối với cơ quan chức năng. Bà Baiyu dù biết con trai có tình cảm với bà nhưng bà luôn tự an ủi mình: con trai bà đã ở bên bà từ nhỏ và vẫn chưa có thời gian để hiểu được tình cảm thực sự. 

Lúc này nghe được con dâu tiết lộ bí mật, bà Bai Yu cảm thấy như bình ngũ vị hương của mình bị đổ. Nó đáng sợ, ngượng ngùng và ngọt ngào theo cách mà tôi thậm chí không muốn thừa nhận. Bà vội vã rời đi và không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa con dâu và con trai út, nhưng nỗi lo lắng này đã đè nặng trong lòng bà kể từ ngày đó. 

Lúc này hai mẹ con đang ngồi cạnh nhau trên núi rừng hoang vắng, ôm nhau. Bạch Vân Nương đương nhiên biết, tiếp xúc da kề da như vậy đã không còn thích hợp nữa, con trai nhất định sẽ mê mẩn cô. Nhưng hai mẹ con đã thân thiết từ nhỏ, cô không thể chịu đựng được sự xa cách đột ngột của con trai mình. Điều khiến cô đặc biệt đau lòng là đứa con trai ngu ngốc này rõ ràng rất tò mò về cơ thể của mình, nhưng lại không dám bước ra ngoài, sợ cực kỳ khó chịu phải không? 

Kỳ thực Bạch Ngọc phu nhân cũng có bí mật của riêng mình. Tức là khi thân hình cao lớn cường tráng của con trai tựa vào mình, ông cũng tràn đầy nhiệt huyết, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ nực cười đến xấu hổ không thể tả xiết. Đặc biệt là trong những tranh chấp gần đây giữa Giang Hồ và Giang Hồ, gia chủ Nangong gia và bà Baiyu đang phụ trách lẫn nhau, gần như không có cơ hội thân mật. Làm sao bà Baiyu trong thời kỳ hoàng kim có thể chịu đựng được điều này? 

Trước khi đưa con trai đi thăm hai môn phái Thiếu Lâm và Võ Đang để cầu liên minh, bà Bai Yu thực ra có chút lo lắng. Sự mơ hồ giữa nhau ngày càng sâu sắc hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, hai mẹ con còn thích hợp đi ngàn dặm sao? Bà Bai Yu do dự một lúc, nhưng hai cao thủ Thiếu Lâm và Võ Lâm rất ngưỡng mộ Zilan, và người ta cho rằng Zilan là ứng cử viên phù hợp nhất. 

May mắn thay, trên đường đi, Tử Lan tuy thỉnh thoảng vẫn lén nhìn mẹ, nhưng cuối cùng cô cũng có được cảm giác cân xứng của riêng mình. Nhìn thấy sự kính trọng và yêu thương của con trai dành cho mình không hề suy giảm, bà Bai Yu cảm thấy mình đã lo lắng quá nhiều. Trong lòng tôi thầm lên kế hoạch, khi thế giới hỗn loạn lắng xuống, tôi sẽ đích thân điều tra và cố gắng giúp con trai tôi tìm được một người vợ tốt. 

Đang suy nghĩ lung tung, Tử Lan đột nhiên kéo tay áo mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ có nghe thấy tiếng động gì lạ không?"

Tai bà Baiyu mạnh hơn tai con trai, bà chăm chú lắng nghe. Hướng gió ở ngọn núi này thất thường. Quả thực lúc đầu có một số chuyển động kỳ lạ, nhưng nó lại biến mất ngay lập tức. Một lúc sau, giọng nói đó lại vang lên. Lần này, Bạch Ngọc phu nhân dùng 90% nội lực, cẩn thận lắng nghe, nhưng mặt lại đỏ bừng: mơ hồ chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của một người phụ nữ. Những âm thanh u sầu như vậy chỉ có thể phát ra khi một người đàn ông và một người phụ nữ giao hợp cực kỳ ngon lành. 

Tử Lan đưa Tử Lan cho mẹ, nhưng bà không thèm nghe nữa. Lúc này, cô phát hiện sắc mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, có chút khó hiểu, liền hỏi: "Mẹ, mẹ nóng lắm à? Sao chúng ta không đi vào âm đạo bên kia."

Bạch Ngọc phu nhân gật đầu: "Không sao đâu, Tử Lan, ngươi ở đây đợi ta, ta đi xem có tiếng động gì."

“Anh không muốn con cái đi cùng anh à?” Tử Lan có chút kinh ngạc.

"Không, có lẽ sẽ ổn thôi. Hãy đợi ở đây." Bà Baiyu ra lệnh. 

Zilan và mẹ cô đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm và mẹ cô luôn là người đưa ra quyết định. Cô nhất thời không nói gì nữa: “Mẹ về nhanh đi. Nếu có kẻ xấu thì quay lại gọi cho con.”

"Tôi biết, nó rất khó chịu." Bà Bai Yu mỉm cười ngọt ngào và bước đi.

Nhưng vì sao Bạch Ngọc phu nhân lại cố ý giữ lại con trai mình? Hóa ra cô phán đoán rằng giọng nói đó chắc chắn đã phát ra từ điều gì đó không ổn. Ở trong núi sâu rừng già này, người bình thường không có cách nào lên núi. Làm sao một người đàn ông và một người phụ nữ có thể ngoại tình ở đây? Rất có thể chính những tên trộm hái hoa đã bắt cóc những cô gái ngoan và đưa họ đến đây để làm nhục một cách bừa bãi. Nếu đúng như vậy, bà Baiyu với tư cách là một người mẹ luôn cảm thấy xấu hổ khi chứng kiến ​​hành động vô liêm sỉ như vậy với con trai mình nên quyết định một mình đến thăm trước khi đưa ra quyết định. 

Bà Baiyu lặng lẽ đến gần nguồn phát ra âm thanh và nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng lớn hơn. Thì ra cô đã bị người đàn ông đó đẩy đến chỗ chết. Âm thanh này mặc dù cực kỳ không đứng đắn, nhưng lại khiến Bạch Ngọc phu nhân dễ dàng xác định mục tiêu hơn. Cô đến một nơi có đá và nhìn xuống qua một bụi cây. Phía dưới là một con dốc đầy cỏ. Một người đàn ông đầy hình xăm đang cưỡi lên một người phụ nữ, cặp mông trần co giật, đang trong quá trình thúc đẩy. 

Bà Baiyu ghét nhất gái điếm và trộm cắp trong đời, bà đã tiêu diệt hơn chục tên trộm hái hoa. Là một người đã từng trải qua điều này, cô ấy đương nhiên đã quen với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ và cô ấy đang tập trung vào việc làm thế nào để thoát khỏi bọn trộm. Cô cẩn thận nhìn xung quanh và thấy một số bộ quần áo màu hồng và trắng nằm rải rác xung quanh, có lẽ là của người phụ nữ bị sát hại. Ngoài ra còn có một chiếc áo choàng hạc to lớn lộng lẫy, màu sắc sặc sỡ và đặc biệt sáng sủa. 

Bạch Ngọc phu nhân nghĩ: Chẳng lẽ tên trộm này chính là Bướm khét tiếng? Người này cực kỳ kiêu ngạo và chuyên săn lùng phụ nữ trong giới võ lâm. Điều đáng khinh nhất là nghe nói anh ta rất giỏi quan hệ tình dục, rất nhiều phụ nữ trên thế giới sau khi bị anh ta chiếm hữu cũng không hề thông báo gì, họ tự nguyện nối lại quan hệ với anh ta khi có cơ hội. 

Bà Bai Yu đã sớm muốn thoát khỏi người đàn ông vô liêm sỉ này, trong lúc nhất thời không khỏi hưng phấn. Nhưng khi hắn hành động vội vàng, hắn lại lo lắng mình sẽ trốn thoát. Mặc dù tên trộm hái hoa rất giỏi nhẹ nhàng nhưng bà Baiyu cũng không lo lắng về điều này. Điều cô sợ là con bướm này là bậc thầy sử dụng chất độc, chất độc của nó khiến mọi người khó đề phòng. Khi thời cơ đến, họ sẽ mất đi thứ này và mất thứ khác, và nếu bị phân tâm, họ có thể để kẻ thù chạy thoát. 

Bà Bai Yu không khỏi hối hận vì đã không gọi cho Zilan Tong. Bà đang do dự có nên quay lại tìm con trai mình hay không. Tên trộm đột nhiên ngừng đẩy và nhấc xác hắn ra khỏi người phụ nữ. Bà Baiyu cho rằng Huadie đã phát hiện ra mình và chuẩn bị gặp kẻ thù. Tuy nhiên, cô thấy tên trộm dâm đãng không có hành động tiếp theo mà lôi thứ bẩn thỉu bên dưới ra, co giật phía trên người phụ nữ, như thể đang khoe khoang. 

Võ sư tự nhiên có thị lực cực tốt, bà Bạch Ngọc không khỏi xấu hổ đỏ mặt: bà nhìn thấy cặc con bướm dày và dài, nổi gân xanh, hình như có khối u bao phủ. Nó cực kỳ xấu xí, nhưng thân và quy đầu lại thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ, sáng bóng và hấp dẫn.

Con gà trống này to hơn của chủ nhân rất nhiều. Bạch Ngọc phu nhân nghĩ tới đây, trong đầu nhanh chóng phun một ngụm nước bọt: "A! Đối mặt cường địch, ngươi lại làm ra một cái không đứng đắn so sánh giữa tên trộm bẩn thỉu này với chồng ngươi dương vật?"

Khi trái tim bà Bai Yu rung động, người phụ nữ đột ngột dừng lại sau khi bị kẻ hiếp dâm xâm nhập cũng có chút bối rối. Cô nhắm mắt một lúc rồi mở mắt ra, bối rối nhìn kẻ hiếp dâm mình, buột miệng: "Anh, tại sao anh..."

Lúc này, người phụ nữ chợt nhận ra điều gì đó và đột ngột dừng lại. Hoa Điệp cười nói: "Sao em không hỏi? Em muốn hỏi anh trai em tại sao anh ấy không tiếp tục làm tình với em, đúng không?"

"Tôi... sao chuyện đó có thể xảy ra được, đồ biến thái chết tiệt!" Người phụ nữ vội vàng bảo vệ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, đàn ông có thể sẽ than thở rằng người phụ nữ này quá khoa trương. Nhưng là phụ nữ, Bạch Ngọc phu nhân biết rằng, khi khoái cảm thể xác ập đến, bà sợ nhất bị gián đoạn. Đánh giá từ hình dáng và giọng nói của người phụ nữ này, cô ấy phải là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình và có kinh nghiệm tình dục phong phú. Đương nhiên, cô ấy sẽ có nhiều khả năng thích thú với sự xâm nhập của những tên trộm dâm ô một cách vô tình. Nghĩ đến đây, bà Bạch Ngọc tốt bụng không khỏi cảm thấy đồng cảm. Cô nóng lòng muốn quay lại tìm con trai mình, lập tức muốn tìm ra cách hoàn hảo để giết chết kẻ ngoại tình trong một lần. 

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và ngượng ngùng của cô gái trẻ, Hoa Điệp cảm thấy rất tự hào, cười nói: "Không có chuyện đó đâu? Vậy thì anh ơi, em sẽ không làm tình với anh nữa, đừng làm tên trộm nữa, được không?" 

Hoa Điệp vừa nói vừa cầm súng bắn thịt trong tay, xoay và mài vào lông mu và âm đạo ướt át của cô gái trẻ. Thiếu nữ lúc đầu cắn môi im lặng, nhưng khi dương vật to lớn của Hoa Điệp trêu chọc qua lại giữa nụ và cánh hoa mà cô đã tận hưởng trọn vẹn, cuối cùng cô không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ "ừm ừm" trong hơi thở.

Thấy vậy, con bướm hoa đẩy quy đầu về phía miệng cánh hoa của thiếu nữ. Thiếu nữ “ừ” một tiếng, không khỏi vươn tay ôm lấy hoa bướm eo, tựa hồ đang chờ đợi một đợt tàn phá mới. Tuy nhiên, con bướm không thực sự xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. Thay vào đó, cô nghiêng quy đầu và trượt con cặc của mình qua rãnh thịt hẹp của cô gái trẻ. Thiếu nữ lập tức rơi vào vực sâu tuyệt vọng, thậm chí còn hét lên: "Chết tiệt, vào đi!" 

"Ồ, lần này bạn sẽ không gọi tôi là con đĩ chứ?" Hoa Điệp mỉm cười hỏi.

"Anh là kẻ ngoại tình. Anh là kẻ ngoại tình. Anh cưỡng hiếp tôi trước rồi giết tôi! Làm một nửa công việc thì anh nghĩ mình là ai?" Người phụ nữ trẻ dường như đã bỏ cuộc.

"Điều đó có ý nghĩa!" Hoa Điệp đẩy cặc của mình lùi lại cửa âm đạo của thiếu nữ, nhưng anh vẫn không trực tiếp đâm vào. Thay vào đó, anh ta hỏi, "Cô bé, nói cho tôi biết, con gà trống này so với con của chồng cô thế nào?"

Thiếu nữ tuy đã không biết xấu hổ nhưng trong người vẫn còn sót lại một ít máu. Cô hét lên: “Đã bị anh làm nhục thì anh muốn làm gì thì làm, sao phải nói nhiều thế?”

"Ha ha!" Hoa Đô Đô cười lớn đến mức dương vật run lên, quy đầu to lớn của hắn bị nhét vào giữa khe hở của thiếu nữ. "Ai nói bậy? Ta đụ ngươi khắp sàn mà ngươi còn không dám nói thật! Cho ta hỏi ngươi, là con cặc của anh cả ngươi to hơn hay là con cặc của nhà ngươi?"

Đúng như lời Hoa Điệp nói, cặc của cô đột nhiên đẩy lên xuống giữa thung lũng thịt của thiếu nữ. Vật đó cứng đến nỗi nó cào vào da thịt mềm mại của cô gái trẻ. Cô gái trẻ đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc, hét lên: "Mẹ kiếp, cặc của anh to, cặc của anh dày, của chồng tôi nhỏ hơn của anh một nửa, địt chết tôi đi!"

"Hahaha, nếu tôi không nói với cậu sớm hơn thì mọi người sẽ vui vẻ phải không?" Hoa Điệp nhún vai, con cặc dài và dày của hắn đột nhiên đâm vào trong cơ thể thiếu nữ. Thiếu nữ hét lên một tiếng, dùng ngón tay ôm lấy mông Hoa Điệp, mặc kệ thân thể đau nhức, đói khát đi lên đón nhận sự tàn phá của Hoa Điệp.

Trong lòng bà Baiyu tràn ngập sự tức giận, nhưng trong quần lót của bà có điều gì đó kỳ lạ: bà chỉ cảm thấy âm đạo của mình tê dại và ngứa ngáy, như có hàng triệu con kiến ​​nhỏ đang bò lổm ngổm. Cô biết rất rõ mình nên tập trung chiến đấu với kẻ thù vào lúc này, nhưng cô vẫn không khỏi nhìn thẳng vào nơi cô gái trẻ đang bị xuyên thấu bằng đôi mắt quyến rũ. Càng nhìn con cặc xuyên qua cánh cửa ngọc của thiếu nữ, cô càng cảm thấy con cặc này có tố chất nam tính. Cái gọi là đàn ông lẽ ra phải có một con cặc mạnh mẽ như vậy mới khiến phụ nữ muốn chết!

Bà Baiyu càng xem càng thích. Càng xem, cô càng khó kiểm soát bản thân. Cô không khỏi siết chặt hai chân, nhưng lại cảm thấy vùng kín có chút mát lạnh: bên trong quần lót dính chặt, đã ngập trong nước suối! 

"Ối!" Bà Bai Yu hét lên. Cô chợt nghe thấy có chuyển động phía sau mình và càng giật mình hơn. Cô nhanh chóng quay người lại để bảo vệ trọng yếu của mình, chỉ thấy Tử Lan đang đi tới. Cô hít một hơi thật sâu và đứng yên, tự nhiên sợ con trai nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình.

Tử Lan lo lắng cho tình trạng của mẹ mình, thậm chí không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của bà Bạch Ngọc. Cô chỉ lặng lẽ nằm bên cạnh bà Bai Yu. Lần đầu tiên nhìn thấy kẻ ngoại tình thao túng thiếu nữ một cách bừa bãi, khuôn mặt anh ta rất sốc và xấu hổ. Tất nhiên, bà Bai Yu phải cư xử như một người lớn tuổi trước mặt con trai mình, bà lập tức trừng mắt nhìn anh, điều đó có nghĩa là anh không nên phân tâm. 

Tử Lan ngượng ngùng gật đầu. Bà Bai Yu không muốn con trai mình nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này lâu nên hất cằm ra hiệu cho con trai mai phục ở khu đất cao đối diện. Zilan và mẹ cô đã quen làm việc cùng nhau, họ lập tức biến mất trước mặt bà Baiyu. Bạch Ngọc phu nhân bình tĩnh lại tâm tình, hít một hơi thật sâu, đột nhiên nhảy ra ngoài, thi triển một chiêu gọi là Trường Hồng Sunshot, không cần giải thích gì, đi thẳng đến phía sau tên dâm tặc. 

"Ối!" Hoa Điệp không ngờ rằng ở đây sẽ có người chặn đường giết hắn, khí thế của hắn gặp bất lợi. Tuy nhiên, anh ấy luôn giỏi về sự thông minh. Anh thu nhỏ lại và đổi chỗ cho cô gái trẻ bên dưới. Hai chân của cô gái trẻ đáng thương dang rộng lên trên, ngay trước mặt Bạch Ngọc phu nhân, trong háng vẫn còn chảy ra tinh dịch. 

Bạch Ngọc phu nhân vốn đã đoán trước Hoa Điệp sẽ dùng thiếu nữ này làm con tin. Với một cái búng tay nhẹ nhàng, một mảnh lụa trắng từ trong tay áo của cô bay ra, cô quấn lấy eo cô gái trẻ. Chỉ dùng một lực nhẹ, cô gái trẻ đã bị ném ra phía sau bà Bạch Ngọc. Huadie đột nhiên bị mất con tin và không còn cách nào khác là phải chiến đấu hết mình. Có vẻ như anh ấy đã nhận thức được sự xấu hổ của mình. Anh ta nhặt hai chiếc gai Nga Mi và đặt chiếc áo choàng đầy màu sắc xuống đất trên người trước khi ra tay. 

Khí chất của Bạch Ngọc phu nhân giống như cầu vồng, kiếm chiêu sắc bén, khí thế. Hoa Điệp nhìn thấy đối phương là nữ, may mắn thử mấy chiêu, nhưng Bạch Ngọc phu nhân đã nhìn thấu từng cái một. Hoa Điệp không có được lợi thế gì mà lại làm rối loạn nhịp điệu. Trong lúc nhất thời, hắn đã bị kiếm chiêu của Bạch Ngọc phu nhân hoàn toàn áp chế. Thấy mình bị Bạch Ngọc phu nhân ép vào tảng đá không còn đường trốn, hắn đột nhiên vung vạt áo choàng, một luồng khói xanh phun ra - Bạch Ngọc phu nhân vốn đã đoán trước hắn sẽ phóng ra độc, dùng thân thể nhẹ nhàng né tránh, bên cạnh liền có một kiếm đâm tới. Lần này bướm hoa ném chiếc áo choàng lên không trung. Bạch Ngọc phu nhân không nhịn được rút kiếm. Cô dùng kiếm đâm vào áo choàng, một quả cầu nước độc màu xanh băng giá từ trong áo choàng chảy ra! May mắn thay, kỹ năng tự coi nhẹ bản thân của bà Bai Yu tốt đến mức bà gần như không thể tránh được bằng cách lơ lửng giữa không trung. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Hoa Điệp ra tay liều mạng, dùng gai Nga Mi trong tay chiếu ra ánh sáng lạnh lẽo. Tay áo và váy rộng của anh ta tung bay như gió, thực ra chúng đang mang theo vô số chất độc. Bạch Ngọc phu nhân cũng không nóng lòng muốn thắng, tạm thời chuyển sang phòng thủ. Không ngờ con bướm lại khá tự giác. Sau một đòn nhử, nó nhảy lên không trung và lao thẳng về phía tây. Anh không hề biết rằng đã có người đợi sẵn ở đó. Vừa xuất hiện, anh ta đã hét lên và đầu rơi xuống đất. 

Tuy là đánh lén nhưng Tử Lan đã làm rất tốt khi có thể giết chết tên trộm dâm đãng hoành hành hơn mười năm một cách sạch sẽ và gọn gàng như vậy. Cậu chạy thẳng đến chỗ mẹ, nắm lấy cánh tay bà và nhìn từ trên xuống dưới: “Mẹ ơi, tên trộm đó có nhiều thủ đoạn độc hại, mẹ không sao chứ?”

“Anh có nghĩ có chuyện gì không ổn xảy ra với mẹ anh không?” Bạch Vân Nương ngọt ngào cười với con trai, “Con xem thường mẹ nhiều như vậy à?”

Tử Lan xấu hổ gãi đầu, ôm lấy cánh tay mẹ mình, đầy lưu luyến. Bạch Vân Nương biết, mỗi lần cùng kẻ xấu đánh nhau, con trai đều sẽ lo lắng cho nàng, không phải hắn không tin vào võ công của mình. Làm sao một người mẹ có thể không biết suy nghĩ của con trai mình? 

Bà Baiyu thực sự muốn ôm con trai mình vào lòng và đối xử dịu dàng với nó. Tuy nhiên, bà cảnh giác hơn con trai mình, nhẹ nhàng nói với Tử Lan: “Lan Nhi, đi lấy hành lý, mẹ sẽ đi gặp người phụ nữ bị thương.”

Sau đó Zilan mới nhận ra rằng có người khác ở gần và nhanh chóng tuân theo. Bạch Ngọc phu nhân cúi đầu nhẹ giọng an ủi thiếu nữ. Người phụ nữ trẻ chỉ im lặng nhưng từ chối nói tên cũng như nơi ở. Bà Baiyu có thể hiểu tâm trạng của cô và cũng không ép buộc cô. Sau khi Tử Lan trở lại, bà Bai Yu lấy quần áo trong túi ra và bảo cô gái trẻ thay. 

Bà Baiyu lại bắt đầu thuyết phục cô bằng những lời tốt đẹp, hy vọng cô gái trẻ sẽ tỏ tình, nhưng cô gái trẻ chỉ ngồi trên sườn cỏ, quay lưng về phía hai ân nhân và giữ im lặng. 

Zilan cũng khá quan tâm đến số phận của người phụ nữ, ôm cánh tay của mẹ mình và nhìn người phụ nữ. Bà Baiyu đột nhiên cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai, khiến làn da bà râm ran và ngứa ngáy qua lớp tay áo mỏng manh. Tệ hơn nữa là cơ thể cậu bé cũng cọ sát vào người bà Baiyu, cánh tay cậu nhẹ nhàng chạm vào hai bên bầu ngực mềm mại nhưng săn chắc khiến người mẹ càng thêm phân tâm. 

Lúc đầu, bà Bai Yu làm theo sự nghịch ngợm của con trai, nhưng anh cứ gần gũi với bà như thế này. Bạch Ngọc phu nhân không khỏi đỏ mặt, giữa hai chân còn ướt đẫm tinh dịch có chút bồn chồn. Bà phải ho nhẹ, điều đó có ý cảnh báo con trai bà đừng đi quá xa. Người con trai giả vờ ngốc nghếch và ngoan ngoãn nhưng lại tiến lại gần cô. Bà Baiyu thầm nghĩ: Con hư, con lại gần, chuyện xấu của con sẽ đánh vào mẹ con! 

Nghĩ như vậy, ánh mắt quyến rũ của bà Bạch Ngọc lướt xuống háng con trai mình. Đáng tiếc, “kẻ xấu” không nhìn thấy hình dáng nào trong chiếc quần của anh ta. Tôi tự hỏi nó lớn hơn hay nhỏ hơn của bố anh ấy? Làm sao có thể so sánh được với tên trộm dâm đãng đó? 

Bà Bai Yu nhìn chằm chằm vào háng con trai và suy nghĩ. Sau đó cô chợt nghe Tử Lan hỏi bên tai mình: “Mẹ, người phụ nữ này không nói gì, chúng ta phải làm sao đây?”

Bà Baiyu bị con trai làm cho giật mình, nghĩ thầm: "Mình bị sao vậy?" Ông nhanh chóng túm lấy tay áo con trai, kéo sang một bên và nói: “Con gái nhà hiền triết bị sỉ nhục đến mức có thể nảy sinh ý định tự tử. Hiện tại chỉ còn cách duy nhất là chăm sóc thật tốt cho con bé”.

Tử Lan gật đầu, có chút xấu hổ hỏi: “Vậy chúng ta nhất định phải mang nàng đi cùng sao?”

Bạch Ngọc phu nhân cười duyên dáng nói: "Vị tỷ tỷ này cũng là mỹ nữ, chỉ sợ là đang cho ngươi lợi thế."

Tử Lan ngượng ngùng nói: “Mẹ nói cái gì vậy? Con trai của mẹ sao có thể có ý nghĩ như vậy? Hơn nữa, mẹ so với mẹ còn kém xa.”

"Nói nhảm! Cô ấy còn trẻ như vậy, dung mạo và dáng người đều rất quyến rũ. Tôi e rằng con bạn đã bị cô ấy thu hút rồi phải không?" Bà Bai Yu nheo mắt nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Thái độ của bà Baiyu thực sự rất quyến rũ. Tử Lan chưa bao giờ thấy mẹ cô nhìn mình với ánh mắt cay đắng như vậy, không khỏi lắp bắp: “Con tôi không dám, tôi chỉ lo bế nó sẽ ảnh hưởng đến việc đi lại của tôi…”

"Hừm! Cứu người là một việc lớn, nên điều đó không thành vấn đề. Tôi chỉ hy vọng cậu, một cậu bé hư, đừng nhìn trộm người khác như cậu thường nhìn trộm mẹ mình!" Bà Bai Yu nói trong một buổi học. 

Lời nói của bà Bai Yu ngày càng trở nên phù phiếm, nhưng Tử Lan rất yêu mẹ nên một thời gian bà không để ý đến. Đặc biệt khi mẹ anh nhắc đến việc bà nhìn trộm thì đó là sự thật, khiến anh rất xấu hổ. Anh lẩm bẩm: “Ai làm mình đẹp thế? Hơn nữa, đứa trẻ này cũng không nhìn thấy thứ gì mà nó không nên nhìn thấy…”

"Tiểu biến thái, ngươi còn muốn nhìn thấy những thứ không nên thấy sao?" Bà Baiyu đưa tay vỗ nhẹ vào má con trai mình. 

"Anh không dám!" Tử Lan gắt với mẹ đến mức không dám ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng như lụa đỏ. 

"Bạn!" Bà Baiyu đưa tay ra ôm con trai vào lòng. Bộ ngực cao của cô áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của con trai, núm vú to của cô bắt đầu cong lên và bất giác vặn vẹo. 

Hơi thở của Zilan trở nên gấp gáp, anh ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, đúng lúc nhìn thấy mẹ anh đang nhìn anh trìu mến, đôi môi mọng nước hơi hé mở... Tử Lan sững sờ, anh vòng tay qua eo mẹ cô, đặt miệng cô lên miệng cô. Khoảnh khắc môi hai mẹ con chạm nhau, cơ thể nhau run lên. Đó là một cảm giác thoải mái khó tả khiến cả hai mẹ con đều háo hức muốn nuốt chửng nhau…

"Khụ khụ khụ!" Một tiếng ho dữ dội vang lên bên tai hai mẹ con.

Bà Bai Yu tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhìn lại thì thấy cô gái trẻ vẫn đưa lưng về phía này, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm. Cô bỏ con trai lại và chỉnh lại quần áo. Sau khi hai viên thịt mềm mại rời khỏi lồng ngực, Tử Lan đột nhiên cảm thấy lạc lõng, đôi môi đỏ mọng còn ẩm ướt của mẹ khiến Tử Lan nhớ nhung không ngừng. 

Bà Bai Yu hung dữ trừng mắt nhìn con trai mình: "Tử Lan, con thật to gan!"

“Con ta nhận ra ta sai rồi…” Tử Lan không biết tại sao mình lại tự phụ như vậy. Sau khi bị mẹ khiển trách, con quỷ bên trong anh đã biến mất. Đầu gối anh khuỵu xuống, anh quỳ xuống xin lỗi mẹ. 

Bạch Ngọc phu nhân đưa tay nhẹ nhàng đỡ nàng: "Quên đi, là lỗi của ta, mẹ mới chiều chuộng ngươi như vậy."

Chỉ cần đỡ cánh tay của con trai, bà Bai Yu lại một lần nữa cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai mình, thật ấm lòng. Ngoài mặt bà mắng con trai, nhưng thực ra trong lòng bà hiểu rõ: con trai bà ban đầu không làm gì sai trái, rõ ràng là bà đang dụ dỗ nó! 

Làm sao ông có thể trở nên phù phiếm và nhạy cảm trước sự đụng chạm của con trai mình như vậy? Tại sao trong đầu anh lại tràn ngập những suy nghĩ đáng xấu hổ? Nếu người phụ nữ trẻ không đột ngột ho, chắc chắn cô và con trai đã ôm nhau và tạo ra đủ hình thù xấu xí! 

Cô liếc nhìn thi thể không đầu được che bằng một chiếc áo choàng lớn của Hoa Điệp, toàn thân cảm thấy ớn lạnh: Chẳng lẽ đây là một cuộc mại dâm kỳ lạ? 

Chất độc này không màu và không mùi. Nó đã được lưu truyền hàng trăm năm và luôn là thứ “ác” nhất thế giới. Nói là độc ác không có nghĩa là độc và mạnh nhất, mà bởi vì người bị trúng độc, bất kể nam hay nữ, đều phải tìm người khác giới để quan hệ tình dục. Bằng không, võ công của ngươi có cao đến đâu cũng không thể đối phó được. 

Tên trộm biến thái này chắc chắn đã âm mưu chống lại chính mình trước khi trốn thoát. Dù anh ta không thoát khỏi Skynet nhưng tôi đã lợi dụng anh ta và khiến anh ta trông xấu xí trước mặt con trai tôi! Bây giờ chồng tôi ở xa vạn dặm, làm sao tôi có thể quan hệ với anh ấy được? Có thể tìm thấy một ông lão nông dân hái thuốc hay một người tiều phu kiếm củi trong ngọn núi sâu này? 

Ối! Nếu ngươi hèn hạ như một kẻ nhà quê, thì cũng nên vui vẻ với đứa con quý báu của ta trên trời dưới đất đi! Ít nhất tin vui cũng không đến tay người ngoài phải không? 

Nghĩ đến đây, háng bà Baiyu đột nhiên ngứa ngáy không chịu nổi, cái nồi thịt vô cùng trưởng thành trong quần lót chỉ muốn nhét cặc của con trai bà vào đó khuấy động. Zilan là thiên tài luyện nội công nên chắc hẳn đã tích lũy được rất nhiều vốn phải không? 

Đôi mắt xinh đẹp của bà Bạch Ngọc đang định nhìn trộm bộ phận riêng tư của con trai, lại nghe thấy con trai nói: "Mẹ, hài tử thật sự đã nhận ra sai lầm của mình rồi! Đừng trẻ con nữa, nếu không tội lỗi của con sẽ rất lớn!"

Bà Baiyu thầm nghĩ: Con trai ngốc nghếch, mẹ yêu con đã muộn rồi, sao con có thể tức giận thực sự được? Anh chỉ nói chiếu lệ: “Được rồi, anh không trách em nữa.”

“Mẹ vẫn còn giận phải không? Mẹ giận đến đỏ cả mặt, tất cả là vì đứa con bất hiếu…”

"Hả?" Sau khi nghe Tử Lan tự trách mình như vậy, bà Bai Yu nhận ra độc tính của bột Qixin Hehuan đã bắt đầu ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể bà. Sau một thời gian, cô sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được. 

Bà đưa ra quyết định nhanh chóng và nói với con trai mình: “Tử Lan, mẹ đã suy nghĩ một chút. Đưa người phụ nữ này lên đường thật sự không tiện, và cô ấy cũng không muốn đi cùng chúng ta. Sao con không đưa cô ấy đến một nơi thịnh vượng ở thị trấn phía trước và ổn định cuộc sống.”

Tử Lan bỗng nhiên cảm thấy nghi hoặc: Tại sao chúng ta không cùng nhau chạy tới trấn phía trước nhỉ? Dù phải đi một mình cũng phải có mẹ dẫn đi. Suy cho cùng, cô ấy là đàn ông và có rất nhiều điều bất tiện. Tuy nhiên, anh vẫn đắm chìm trong cảm giác tội lỗi sau khi vừa mất bình tĩnh. Anh không dám nói thêm gì với mẹ và nhanh chóng nhận lệnh. 

"Cái này, cái này, tỷ tỷ..." Tử Lan trầm ngâm hồi lâu mới nghĩ ra cách gọi nàng: "Cái kia, ở trong núi cũng không phải biện pháp, ta đưa ngươi đi phía trước trấn trấn tĩnh lại nghỉ ngơi thì thế nào?"

Tử Lan vốn là lo lắng thiếu nữ vẫn không để ý tới mình, nhưng không ngờ nàng lại ngước mắt liếc nhìn Tử Lan, gật đầu cảm kích. Khi ngước mắt lên, Tử Lan chợt cảm thấy mình rất xinh đẹp nhưng lại có số phận xui xẻo đến mức bị một tên trộm làm nhục.

Bà Baiyu đứng xa và không di chuyển. Hóa ra cô có một bí mật khó nói: độc tính của loại bột Hehuan kỳ lạ này sẽ khiến con người chìm đắm trong một số suy nghĩ dâm đãng, và một khi những suy nghĩ dâm đãng này hình thành, chúng sẽ càng trở nên khó kiểm soát hơn, khiến máu lưu thông khắp cơ thể tăng nhanh và nhiễm độc nhanh hơn. Lúc này, âm hộ quý giá của cô đã đầy nước, dù cô có tiến lên một bước cũng sợ lộ sơ hở. 

Trước khi rời đi, thiếu nữ đặc biệt tặng một món quà cho bà Bạch Ngọc để bày tỏ lòng biết ơn. Tử Lan muốn đi tới chào tạm biệt mẹ, nhưng bà Bạch Ngọc nghiêm khắc ra lệnh: "Mau đi đi! Mau về đi, mẹ đang đợi con ở đây!"

Tử Lan chỉ biết mẹ nàng còn đang tức giận, vội vàng nói: "Tuân lệnh!"

Bạch Ngọc phu nhân nói muốn Tử Lan nhanh chóng trở về. Trên thực tế, đến thị trấn phía trước vẫn còn một chặng đường dài, Tử Lan đang mang theo một cái chai kéo. Anh ấy có thể quay lại sớm ở đâu? Đây chính xác là điều bà Baiyu dự định. 

Bà đợi đến khi bóng dáng con trai đi xa, cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ngồi xuống sườn cỏ, vội cởi chiếc váy dài, quần dài và quần lót bên trong. Những đám cỏ dại có hoa nhỏ nhô ra từ mông và háng cô, trêu chọc làn da vùng kín nhất của cô, nhưng cô không quan tâm. 

"Ừm!" Những ngón tay mảnh khảnh của bà Baiyu trực tiếp chạm vào môi âm hộ đầy đặn như cánh hoa của bà, sau đó tìm thấy cái núm nhỏ đột ngột phía trên và bắt đầu xoa bóp dữ dội. Tóc Bạch Ngọc phu nhân nhỏ giọt tinh dịch, trượt xuống lòng bàn chân, nhỏ xuống lá cỏ và cánh hoa dưới mông. 

"A... Cái này không được..." Bạch Ngọc phu nhân cuối cùng thủ dâm xong, nàng cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng sau đó càng vuốt ve, toàn thân lại càng nóng. Nội lực tích lũy qua nhiều năm tu luyện thực tế đang dâng trào khắp nơi tại các huyệt đạo trên khắp cơ thể. Tình huống rất giống bị quỷ ám!

"Ta không thể chết như vậy, Lan Nhi còn trẻ! Mau cho ta một người đàn ông! Dù ngươi là ai!" Bạch Ngọc phu nhân lẩm bẩm, ham muốn xác thịt và sợ chết đang hành hạ nữ anh hùng cao thượng và ngay thẳng này. 

"Ồ, tôi sắp chết rồi..." Bà Baiyu không thể quan tâm hơn. Cô đưa tay bẻ một cành cây rồi dùng kiếm cắt nó thành một thanh tròn. Sau đó cô ngẫu nhiên rút từ trong túi ra một mảnh lụa trắng. Cô quấn chặt tấm lụa trắng quanh cây gậy hơn mười lần và đâm vào miệng chiếc bình ngọc vốn đã ngập nước của mình! 

"Pfft!"

"A! Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Khoảnh khắc bà Baiyu đưa dương vật làm bằng lụa trắng và thanh gỗ vào mình, bà dường như nhìn thấy con trai mình đang cầm dương vật và đâm vào trong bà. Cô ấy kêu lên một cách tế nhị: "Ôi, con trai ngoan, Lan'er, cặc của con dày quá! Ôi, ôi, đâm chết mẹ con đi! A, con của ta, hung dữ quá, ta sẽ giết mẹ con!"

Trên núi, mọi thứ đều im lặng, mọi người dường như đang thưởng thức cảnh khiêu dâm của bà Baiyu, một trong tứ đại mỹ nhân ngày xưa, tự sát. Chiếc váy trắng xòe khắp người, thanh gỗ trong tay nhanh chóng được nhét vào, trong miệng cô không ngừng gọi tên con trai mình. Nước trong suốt dần dần tụ lại dưới cơ thể cô, tạo thành một đại dương rộng lớn... Mặt trời sắp lặn, con chim già đang bay về nhà. Đây là điểm cuối của dãy Tần Lĩnh và đầu nguồn của sông Hoài Hà, có núi cao, bờ cao và thung lũng sâu, uốn lượn hàng trăm dặm, tất cả đều nhuộm đỏ bởi ánh hoàng hôn. Ngay cả sau cánh của những con chim quay về cũng được phủ một lớp ánh sáng vàng. Lúc này nơi đây không có bóng người, chỉ có một nam một nữ cùng nhau đi trên con đường quanh co. 

Dù đi cùng nhau nhưng có điều gì đó kỳ lạ: thay vì đi cạnh nhau, hai người lại cách nhau hai bước chân. Chàng trai đi phía trước ăn mặc như một chàng trai trẻ, đội vương miện yếu ớt, bước đi vô cùng mạnh mẽ, nhưng anh ta không dám đi nhanh hết mức có thể bởi vì người phụ nữ phía sau cứ cúi đầu bơ phờ kéo theo phía sau. Chàng trai sợ người phụ nữ sẽ mất mình nên mỗi lần lo lắng nhìn lại, người phụ nữ vẫn cúi đầu nhìn xuống, giả vờ như không để ý đến tâm trạng của chàng trai. 

Nếu bạn đã đọc câu trả lời của chàng trai, bạn sẽ biết rằng chàng trai phía trước là Nangong Zilan, thiếu gia của gia tộc võ thuật Jinling và gia tộc Nangong, còn người phụ nữ nhờn phía sau là cô gái trẻ ngây thơ Zilan và mẹ cô được giải cứu khỏi háng của kẻ ngoại tình Hua Butterfly. 

Zilan còn trẻ và năng nổ, nhưng thiếu kiên nhẫn nhất. Anh không khỏi im lặng thở dài. Nếu chúng ta đi theo con đường này, chúng ta có thể không đến được thị trấn phía trước ngay cả khi chúng ta đến núi Yuemanguan! Cô ấy ở một mình nên nửa đêm dù tìm được khách sạn cũng không mở cửa đón cô ấy vào. Tôi phải làm sao đây? 

Nghĩ tới đây, Tử Lan không khỏi bắt đầu nghi hoặc về quyết định của mẹ mình. Hành trình làm người bảo vệ hoa này vốn đã bất tiện, chưa kể người phụ nữ này vừa bị ngoại tình làm ô uế, tâm trạng đang ở mức nhạy cảm và mong manh nhất. Mẹ tôi luôn sáng suốt và sẽ không mù quáng trước điều này. Trong trường hợp này, tại sao mẹ lại phải một mình hộ tống con? Có phải cô ấy nóng lòng muốn gửi mình đi không? 

Zilan không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. Ngay trước khi chuyến đi bắt đầu, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để ôm mẹ và hôn mẹ. Khoảnh khắc môi và lưỡi gặp nhau thực ra chỉ là khoảnh khắc, nhưng Zilan vẫn nhớ mãi không ngừng, chưa kể anh đã ôm mẹ mình vào lòng. Những đường cong tuyệt đẹp và bộ ngực mềm mại của mẹ cô gần như khiến Zilan ngất xỉu vì thoải mái. 

“Hehe, có lẽ mẹ tôi chỉ thấy tôi quá thô lỗ nên quyết định trừng phạt tôi vì việc làm đáng xấu hổ này chăng?” Tử Lan đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Nếu đây thực sự là trường hợp, bạn xứng đáng! Tuy nhiên, trong thâm tâm Zilan, anh thà bị mẹ túm lấy tai và đánh anh một cách thô bạo còn hơn là bị bà đuổi đi. 

Hơn nữa, nhìn trời dần tối và mẹ tôi một mình đợi tôi trong núi non thung lũng sâu, có phải là rất cô đơn và vắng vẻ không? Tử Lan một lần nữa nhìn lại cô gái trẻ đang đi theo mình, nhưng lần này cô gái trẻ cũng đang nhìn anh. Hai người lần đầu tiên nhìn nhau, đều có chút xấu hổ. Tử Lan vội vàng cúi đầu - hóa ra khi hai người nhìn nhau, khuôn mặt thiếu nữ hiện rõ trong mắt Tử Lan. Dưới ánh hoàng hôn, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ hạt dẻ của cô gái trẻ, nước da rất xinh đẹp, đôi lông mày thon, sống mũi thẳng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đều rất vừa ý. Điều cảm động nhất là đôi mắt trong veo, buồn bã, chứa đầy thần thái duyên dáng của một thiếu nữ. Khi nói đến chuyện tình nam nữ, Tử Lan chỉ nhìn thấy lợn chạy nhảy chứ chưa bao giờ ăn thịt lợn. Làm sao anh ta có thể nhìn chằm chằm vào một phụ nữ trẻ như thế này? Chẳng trách anh ta nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Để che đậy sự hớ hênh của mình, Tử Lan lảo đảo nói: "Tỷ tỷ, đã muộn rồi, ngươi có thể tăng tốc lên được không?"

Những lời của Zilan không chỉ là chuyện đương nhiên. Mặc dù thiếu nữ này là nữ, nhưng Tử Lan vừa nhìn liền có thể biết võ công của nàng phi thường, bước đi chần chừ như vậy là không thích hợp. Người phụ nữ trẻ cười khúc khích sau khi nghe những lời của Zilan. Tử Lan không ngờ rằng cô, người luôn cau mày lại có lòng cười, không khỏi kinh ngạc ngước lên nhìn cô.

Thiếu nữ liếc nhìn Tử Lan, ánh mắt càng thêm quyến rũ, cười nói: "Thiếu gia vội vàng như vậy, có lẽ muốn về sớm để đi cùng mẫu thân xinh đẹp của ngươi đúng không?"

Zilan bị sốc: Có điều gì đó đằng sau lời nói của cô gái trẻ này. Chẳng lẽ cô đã nhìn thấy cảnh hôn mẹ đáng xấu hổ sao? Anh nhanh chóng bào chữa: “Chị hiểu lầm rồi, Tiểu Khả chỉ lo đêm khuya sẽ càng bất tiện mà thôi.”

"Đã như vậy, tại sao chúng ta không từ biệt đi? Ngươi trở về tìm mẫu thân, tiểu cô nương sẽ tự mình đi. Tiểu cô nương còn có thể đối phó bình thường tiểu nhân cùng dã thú." Cô gái trẻ có vẻ thích thú, nghiêng đầu nhìn Tử Lan. 

Tử Lan vốn có ý định này, nhưng vừa rồi hắn cự tuyệt rời đi, không chỉ là bởi vì mẫu thân dặn dò. Vào thời điểm xảy ra những chuyện lớn lao này, Tử Lan không còn tuân theo đạo đức nam nữ nữa. Anh ta nhìn thẳng vào cô gái trẻ và hỏi: "Chị ơi, chúng ta tình cờ gặp nhau. Có một câu mà Tiểu Khả không nên nghiêm túc nói?"

Thiếu nữ có chút kinh ngạc: "Hai mẹ con hai người đã cứu mạng cô bé này. Chủ nhân, nếu có lời gì xin hãy nói thẳng."

"Đúng!" Tử Lan kiên quyết nói, nhưng ánh mắt lại dời đi nơi khác, nhìn về phía xa xa ngọn núi, nói: "Sông hồ nguy hiểm, vận mệnh khó lường, không thể tránh khỏi xảy ra tai nạn, nếu gặp phải vận rủi thì cứ coi như bị chó điên cắn. Đừng vì một kẻ vô liêm sỉ mà coi thường mình. Hơn nữa, mẹ ta và Tiểu Khả cũng không phải là người hay nói hành. Tỷ tỷ, đừng lo lắng."

Lời nói của Zilan rất chính trực và nghiêm khắc. Sau âm thanh kéo dài, ngọn núi trống trải dưới ánh hoàng hôn trở nên cô đơn. Tử Lan hồi lâu không nghe được thiếu nữ trả lời, không đành lòng ngẩng đầu nhìn nàng lần nữa, chỉ thấy thiếu nữ đang nhìn chằm chằm mình, vẻ mỉa mai trên mặt đã bị xóa đi, trong mắt dường như tỏa ra ánh sáng. Tử Lan càng thêm khẩn trương, mơ hồ hỏi: “Chị?”

Thiếu nữ chậm rãi nói: "Ngươi lo lắng ta sẽ dụ ngươi đi tìm cái chết sao? Trên thế giới này có rất nhiều người âm thầm, mà những người được gọi là hiệp sĩ và chính nghĩa đó chẳng qua là những kẻ đang cố gắng để đạt được danh vọng. Hôm nay, ta biết trên thế giới thực sự có một kẻ thông thái như ngươi."

Cô gái trẻ vẫn đang chế giễu Tử Lan, nhưng Tử Lan có chút cảm động. Anh ta chào thiếu nữ: "Chị, chị đang cười. Người khác làm gì là chuyện của họ. Mẹ tôi từ nhỏ đã nói với Tiểu Khả rằng luyện võ là để tiêu trừ bạo lực, mang lại hòa bình cho nhân dân. Bằng không, học võ có ích lợi gì?"

Thiếu nữ cười khổ: "Có ích lợi gì? Thật lợi hại! Nếu như ngươi có võ công vô song, tự nhiên có thể đạt được tất cả những gì ngươi muốn. Nữ nhân, vàng bạc, quyền thế, địa vị, đều có thể theo lệnh của ngươi."

“Chức quyền chỉ mệt thôi, đừng quên. Chỉ cần có đủ vàng là tốt. Còn phụ nữ, chỉ cần có một người tri kỷ trong đời chẳng phải là đủ sao?” Tử Lan dù sao cũng có đầu óc non nớt. Nghe được thiếu nữ thốt ra mấy câu "ngụy biện" thô tục phổ biến trên thế giới, cô không khỏi phản bác. 

“Đừng nói về chuyện đó!” Thiếu phụ xua tay, lặng lẽ thở dài: “Từ khi ta được hai mẹ con ngươi cứu, tiểu cô nương cũng không có nói một lời cảm tạ, thật khó để ngươi thật sự quan tâm đến ta. Đừng lo lắng, ngốc ca ca, ngươi nói đúng, tỷ tỷ của ta sẽ không tự sát. Tốt nhất ngươi nên càng sớm càng tốt trở về cùng mẹ ngươi.” 

Trong lòng Tử Lan chợt nảy ra một ý nghĩ, trong lòng tràn ngập sự ấm áp. Đường đi gập ghềnh phải rút kiếm ra đỡ, hắn cũng không mong ai báo đáp. Tuy nhiên, thái độ lạnh lùng thậm chí còn giễu cợt của cô gái trẻ thực sự khiến anh cảm thấy bất mãn. Lúc này, khi nghe thiếu nữ nhẹ nhàng gọi mình là “anh”, mọi ân oán trước đó đều tan biến. Anh kiên quyết nói: “Nếu chị tôi thực sự nghĩ như vậy thì chị ấy và em trai sẽ cùng nhau khởi hành Qinggong và sống ở thị trấn phía trước, nếu không tôi sẽ không dám yên tâm rời đi.”

Thiếu nữ lắc đầu: "Tỷ tỷ, ta thật sự không sao, ngươi nhanh chóng trở về đi."

Tử Lan từ chối: “Mẹ ta có mệnh, ta không dám vi phạm.”

"Đồ ngốc!" Thiếu nữ cắn môi hồi lâu, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm, đột nhiên nhìn chằm chằm Tử Lan nói: "Hiện tại chuyện đã đến nước cờ, tỷ tỷ chỉ có thể nói rõ ràng! Mẹ ngươi bị đầu độc, nguy kịch, nếu không trở về, chỉ sợ đã muộn!"

Tử Lan sửng sốt: "Tỷ tỷ nói cái gì? Ta rõ ràng chứng kiến ​​nàng thoát khỏi con bướm hoàn toàn không có chút tổn hại nào."

"Ngươi có tin hay không, tóm lại hai mẹ con ngươi đã cứu ta, ta cũng đã cố gắng hết sức." Thiếu nữ nói xong, đi tới bên đường, không nhìn Tử Lan nữa. 

Tim Tử Lan đập thình thịch. Những gì cô gái trẻ nói đều vô nghĩa nhưng thái độ quả quyết của cô lại khiến anh nghi ngờ. Những con bướm đó là bậc thầy về chất độc. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự đã bị đầu độc bởi một loại chất độc mãn tính nào đó? Bằng cách này, cô gái trẻ này ngay từ đầu đã biết rõ, vậy tại sao cô không nhắc nhở mẹ mình ngay tại chỗ, đợi đến nửa ngày sau khi rời đi mới để cô về? 

Ở đây có rất nhiều mâu thuẫn khó hiểu một cách vội vàng, nhưng Tử Lan sao dám mạo hiểm tính mạng của mẹ mình? Anh ta do dự một lúc, sau đó nắm tay cô gái trẻ: “Nếu đúng như chị tôi nói, tôi biết chất độc, bạn có thể chỉ cho tôi cách cứu nó không?”

Thiếu nữ vẫn không nhìn hắn, thấp giọng nói: "Ngươi đi rồi sẽ biết. Đi nhanh đi, nếu không sẽ muộn."

Zilan càng bối rối hơn, vì vậy cô nói lời tạm biệt ngay lập tức, dùng hết sức lực, giống như một mũi tên màu đỏ sậm bắn vào khu rừng rậm rạp, vội vã quay lại bằng con đường gần nhất. Khi anh đến nơi thì không thấy mẹ anh đâu nữa! Tử Lan kinh ngạc đến mức hét lớn: "Mẹ!"

Lúc này, mặt trời lặn đã khuất sau dãy núi, những đám mây đỏ trên bầu trời dần chuyển sang màu đỏ thẫm. Tiếng gọi không thể điều khiển của Zilan biến thành vô số tiếng vang, vang vọng rất lâu. Tử Lan càng cảm thấy bất an hơn, đành ép mình bình tĩnh lại nhìn xuống, chỉ thấy hành lý dưới đất vẫn còn đó, bên bờ suối còn sót lại rất nhiều dấu vết. 

Nếu mẹ thật sự bị trúng độc, có lẽ sẽ không đi xa được. Có ai ngoài kia đang lợi dụng hoàn cảnh của ai đó không? Nghĩ tới đây, Tử Lan không dám gây thêm tiếng động nữa, lặng lẽ đi theo con đường ven suối. Kết quả là anh mới đi được vài bước thì một âm thanh không thể giải thích được lọt vào tai anh. Mặc dù âm thanh ngược gió, nhưng dựa vào trình độ tu luyện của hắn thì lẽ ra Tử Lan cũng có thể nghe thấy, nhưng lúc đó hắn quá hưng phấn nên không để ý. Hắn nghe xong lời này, không khỏi toàn thân run rẩy! 

Âm thanh đó khá giống với âm thanh của cô gái trẻ khi bị Hoa Điệp cưỡng hiếp. Chẳng lẽ mẹ là do bạn bè của Hoa Điệp âm mưu sao? Tử Lan sao dám nghĩ tiếp nữa! Anh nín thở, nấp sau một bụi cây và lo lắng nhìn về nguồn phát ra âm thanh, Ôi Chúa ơi! Zilan che miệng, không thể tin được những gì mình nhìn thấy - một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đang nằm trên bãi cỏ bên bờ suối. Búi tóc của cô ấy bồng bềnh và quần áo thì bừa bộn. Thân trên của nàng còn chưa che đậy, nhưng nàng lại không biết xấu hổ cởi bỏ lá sung của thân dưới, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn, để lộ vùng kín của nữ nhân, trong tay cầm một vật không rõ nguyên nhân, hung bạo nhét vào trong ngọc môn! 

Chẳng lẽ con điếm lộ thân trần truồng một cách trơ trẽn này là mẹ của cô ấy? Chẳng lẽ con điếm nóng lòng tự sát nơi hoang dã này lại là nữ anh hùng bạch ngọc chính trực như cầu vồng mà không ai có thể khinh thường? Nhưng ngoài mẹ ruột của anh ra, còn ai có thể có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ như vậy? 

Trong đầu Zilan tràn ngập cuộc chiến giữa trời và người, anh phải làm sao? Anh ấy có thể làm gì? Có lẽ người mẹ không thể tự giúp mình chỉ vì đã xa bố lâu ngày và nhớ mẹ quá nhiều? Sau đó, với tư cách là một đứa con trai, anh chỉ có thể im lặng bước đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, là một người đàn ông, một thanh niên có huyết thống mạnh mẽ, anh thực sự không thể rời mắt! 

Khi Zilan đi khắp thế giới, cô chưa từng thấy loại nam trộm và gái mại dâm nào? Anh không xa lạ gì với phần thân dưới của phụ nữ, nhưng anh vẫn thầm mơ mộng về âm đạo của mẹ mình hết lần này đến lần khác vào đêm khuya, nơi tuyệt đẹp mà anh đã đi qua khi mới sinh ra! Tất nhiên, anh luôn tự trách mình sâu sắc sau những ảo tưởng đó. Suy cho cùng thì đó thực sự không phải là nơi mà một đứa con trai nên mơ mộng tới! Đó không phải là nơi mà một thanh niên chính trực, được gia đình nghiêm khắc nên mơ tưởng đến! 

Tuy nhiên, nó không nên giống nhau. Khi bí mật của mẹ cô bị vạch trần một cách thô bạo và công khai nhất, Tử Lan làm sao có thể bằng lòng từ bỏ cơ hội? 

Không, chính xác hơn là Zilan không có thời gian để nghĩ về điều này. Đôi mắt anh thèm khát dừng lại giữa hai chân mẹ, như muốn đi vào nơi bí mật sâu thẳm với những thứ tà ác trong tay mẹ anh: Làn da của bà Baiyu mịn màng và trong suốt, trắng trẻo và đầy đặn, chưa bao giờ. Những bộ phận kín được bao quanh bởi đùi và bụng dưới của Shiren lại càng thanh tú hơn; Tử Lan phát hiện lông mu của mẹ cô rậm rạp hơn nhiều so với những người phụ nữ khác mà anh từng gặp, nhưng nó không hề lộn xộn, đen nhánh và óng ả như cỏ xuân bên bờ suối, phủ đầy chất lỏng ngọc bích trong suốt như pha lê. 

Tất nhiên, điều mà Zilan quan tâm nhất là rãnh thịt được bao quanh bởi cỏ mùa xuân, và động tác của bà Baiyu hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của anh: cô nâng cao âm đạo của mình, để lộ toàn bộ khe thịt màu đỏ tươi và đầy máu. Hạt đậu thịt ở phía trên khe phồng lên đến mức có thể nhìn thấy rõ dưới ánh hoàng hôn. Khi cô đưa vật trong tay vào âm đạo hết lần này đến lần khác, hạt thuốc lắc căng phồng, thịt ở phía trên khe hở run rẩy kịch liệt, khiến tim Tử Lan đập thình thịch! 

Cô ấy xứng đáng được ban phước với một đứa con trai, Lan Yan. Vốn dĩ lúc Bạch Ngọc phu nhân vô cùng xúc động, miệng nghêu bảo chỉ là dòng mật chảy xuống, bây giờ lại là cảnh tượng kinh người, ngọc dịch bay khắp nơi. Mỗi khi vật đó đâm sâu vào sâu trong ngọc môn rồi rút ra sẽ khiến nước tràn vào. Zilan đơn giản là không thể tưởng tượng được tất cả mật ong trong cơ thể mẹ cô đến từ đâu? Chẳng lẽ ở đó có cất mật ong? Nếu thân ngọc của mình đâm vào hũ mật của mẹ, liệu có tung ra những làn sóng ngọt ngào như thế này không? 

à? Tôi đang nghĩ gì thế này! Bà là mẹ tôi, sao tôi có thể dùng đồ bẩn thỉu của mình xâm phạm mẹ tôi? Tử Lan mặt đỏ lên, cô chợt nhận ra phần thân dưới của mình đã phồng lên, vùng mu nóng bừng bốc lên, như đang thúc giục con cặc của mình thay thế vật trong tay mẹ mà lao vào cái miệng đỏ mọng và ướt át của nồi thịt! 

Những tưởng tượng hàng ngày của Zilan về mẹ mình chưa bao giờ trần trụi và táo bạo đến thế. Sự kính trọng, yêu thương mẹ và tôn kính cha khiến anh không thể chấp nhận bản thân mình như thế này. Anh tuyệt vọng tự nhủ, đi nhanh, đi nhanh, nếu không sẽ muộn! 

Lúc này, mẫu thân mở miệng hét lớn: "Tử Lan!" 

Ối! Mẹ tôi thực sự đã phát hiện ra tôi! Tử Lan toàn thân run lên, mở miệng đồng ý, lại phát hiện giọng nói của mẹ đã khác xưa rất nhiều, giọng điệu gấp gáp và nịnh nọt: "Lan Nhi, con ngoan của ta, mau chết mẹ đi, mẹ con sẽ nhớ con chết mất! Đến mà đụ mẹ đi, con ngoan!"

Tử Lan sửng sốt, chợt tỉnh táo lại: mẹ cô không hề gọi cô, cô chỉ đang tưởng tượng bị con trai mình đụ khi đang thủ dâm mà thôi! Như thể anh cũng đang tưởng tượng con cặc của mình đã chui vào cơ thể mẹ anh và làm tình say đắm với bà! 

Hóa ra mẹ tôi cũng giống tôi! Phát hiện này khiến Tử Lan không thể tin được, đồng thời khiến ham muốn của anh càng lớn hơn. Thân ngọc của hắn run rẩy kịch liệt, suýt nữa xuyên thủng quần! Làm sao anh ta có thể bám chặt và nhảy ra khỏi bụi rậm? Vì phần thân dưới đứng thẳng nên cậu suýt ngã khi đáp xuống cạnh mẹ ở bên kia suối. 

Tử Lan không quan tâm đến sự xấu hổ của anh, chỉ hét lên: "Mẹ ơi, bảo bối đến rồi!"

Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của Bạch Ngọc phu nhân lập tức trở nên trắng bệch. Cây gậy lụa trắng trong tay nàng vẫn còn ở trong người, nàng theo bản năng dùng tay còn lại đẩy Tử Lan ra: "Kẻ thù của ta, sao ngươi có thể vô lễ như vậy?"

Năng lượng và máu của Zilan dâng trào, ý thức của cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô trả lời: "Mẹ ơi, mẹ không bảo con đến à?"

"Vớ vẩn, mẹ gọi cho cậu khi nào thế?" Bạch Ngọc phu nhân đang định nghiêm khắc nói với con trai vài câu, lại nhìn thấy ánh mắt con trai đang dừng lại trên lỗ thịt chứa đầy những sợi tơ trắng của mình, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô dùng chút lý trí cuối cùng để ổn định tinh thần, ném cây gậy lụa trắng trong tay ra xa, đồng thời kẹp hai chân, kéo váy bên hông che đi phần thân dưới, hét lên: "Lam Nhi, sao cô không ra ngoài!"

Tử Lan nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, sợ đến mức lùi lại một bước. Tuy nhiên, lúc này, anh đang trịnh trọng nhìn thấy chiếc áo nhỏ trên ngực mẹ đã bị nới lỏng, cặp vú thường mờ nhạt lộ ra rõ ràng: chúng đầy đặn như cục bột nhưng cao chót vót như mây. Bộ ngực lớn không hề chảy xệ của cô run lên dưới cái nhìn của Tử Lan, hai bộ ngực đỏ như quả táo hơi hơi nghiêng lên trên giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ khi cô làm điệu bộ. Màu đỏ tươi tương phản với quầng vú màu đỏ nhạt xung quanh, sáng sủa và chuyển động. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Tử Lan vốn đã bị mẹ mình làm cho kinh ngạc, không khỏi khâm phục bà. 

Bạch Ngọc phu nhân nhìn theo ánh mắt của con trai, vội vàng đưa tay thắt chặt quần áo. Giọng nói của cô trở nên khàn khàn và trầm thấp: "Lam Nhi, nghe này, nếu anh còn dám coi thường mẹ tôi nữa, tôi sẽ vì anh mà chết!"

Bà Baiyu lúc này không còn kiềm chế được nữa. Vừa rồi cô ngẩng đầu nhìn con trai mình, tình cờ phát hiện phần thân dưới của nó đang đứng trên cao! Sau khi kiểm tra nhanh bằng mắt, con cặc đó hóa ra còn to hơn cả con dâm đãng của Huadie! Đây chính xác là điều cô cần nhất vào lúc này. Chỉ cần nhìn thấy hình dáng qua quần, bà Baiyu đã cảm thấy một dòng nước trong vắt khác chảy ra giữa hai chân mình! 

Vì điều này, bà Bai Yu muốn đuổi con trai mình đi. Cô là con gái của một gia đình giàu có, cô là nữ anh hùng bất khả xâm phạm của gia đình, cô là một người phụ nữ chính trực nổi tiếng với trái tim lạnh lùng, sao cô có thể làm điều gì đó tệ hơn cả dã thú với chính con trai mình! 

Sau khi đuổi Tử Lan đi, cô đã cố gắng hết sức để rời khỏi hiện trường. Cô mong đợi có thể bình tĩnh lại hành vi xấu xí của mình trước khi Tử Lan quay lại. Tuy nhiên, làm sao cô có thể lừa dối bản thân và những người khác bằng sức mạnh của kẻ độc ác nhất thế giới. Cuối cùng, dưới con mắt tò mò của con trai, bà đã làm đủ lời tục tĩu, không nhịn được mà gọi tên hắn! 

Và Zilan càng xấu hổ và tức giận hơn trước sự đe dọa của mẹ mình! Mẹ tôi thậm chí còn dọa chết trước mặt tôi. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy, một đứa con trai? Chẳng phải nó còn vô liêm sỉ hơn gấp ngàn lần so với bọn côn đồ đó sao? Zilan quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, anh mới đi được vài bước thì nghe thấy tiếng nước từ phía sau truyền đến: “Bụp!”

Tử Lan ngạc nhiên quay lại thì thấy mẹ mình đã lăn lộn dưới suối, một tay xoa ngực rồi thò tay vào giữa hai chân véo mẹ. Điều khiến anh sốc nhất là khuôn mặt của mẹ anh đã có lúc đỏ bừng như máu, và đôi mắt bà rực lên ngọn lửa đỏ rực! 

Tử Lan vừa nhìn đã biết mẹ mình bị ma nhập nên chạy tới giữa dòng nước trong vắt. Bạch Ngọc phu nhân thở hổn hển, động tác trên tay vẫn không ngừng. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm Tử Lan với đôi mắt không thể tập trung, vừa thở hổn hển vừa cầu xin: "Lan'er, Lan'er tốt bụng, làm ơn đi đi, để tôi yên!"

Mẹ không ngừng tự mắng mình, động tác vẫn quyến rũ như vậy nhưng khuôn mặt lại thấm đẫm nỗi buồn. Tử Lan đột nhiên hiểu ra, trong nháy mắt nước mắt tràn đầy! Thì ra chị nói mẹ bị đầu độc là do ngoại tình! Lúc này, anh đã gác lại mọi ý nghĩ dâm ô về mẹ mình, trong đầu chỉ có sự an toàn của mẹ. Anh biết rằng em gái anh không phải là người cảnh giác, và mẹ anh có thể mất kinh mạch bất cứ lúc nào vì nỗi ám ảnh của bà. 

Đối mặt với ánh mắt tuyệt vọng của mẹ, Tử Lan bỗng nhiên quỳ xuống trong suối, run giọng nói: "Mẹ đừng sợ, hài tử sẽ không xâm phạm mẹ đâu. Hãy để đứa trẻ truyền năng lượng của mẹ đi!"

Bà Baiyu lo lắng đến mức không thể nói được. Cô chỉ lắc đầu tuyệt vọng. Tử Lan vòng tay qua vai mẹ, cố gắng an ủi bà nhưng trong lòng lại chấn động: Bà Bạch Ngọc tuy ngâm mình trong dòng suối lạnh nhưng lại nóng như lửa! Zilan sợ hãi và đau lòng. Anh đỡ mẹ dậy và dùng hai lòng bàn tay đánh vào lưng bà, cố gắng truyền năng lượng của chính mình vào cơ thể bà thông qua hai huyệt đạo trên lưng. Tuy nhiên, đúng lúc này, hắn cảm giác được một cỗ nhiệt nóng ùa về, kinh mạch toàn thân rung động kịch liệt, hắn gần như ngất đi! 

"Lam Nhi, xin mẹ hãy để con yên, mẹ ơi..." Bạch Ngọc phu nhân dùng chút sức lực cuối cùng, giọng nói như tơ lụa. Đáng tiếc, ngay cả vào lúc này, nàng cũng không nhịn được đưa tay đào hố thịt của mình một cách vô ích. 

Zilan nhìn mẹ cô đang cuộn tròn thành quả bóng và kiên quyết đứng dậy. Vẻ mặt của anh ấy rất trang trọng và đôi mắt của anh ấy rất kiên định. Anh nhấc mẹ lên khỏi mặt nước và để bà nín thở phản đối. Anh cởi chiếc áo khoác màu hạt dẻ, trải nó ra, trải trên bãi cỏ phẳng rồi đặt xác mẹ lên đó. 

Lúc này, bà Bai Yu đã biết con trai mình sắp làm gì. Cô lắc đầu tuyệt vọng, lùi lại như một cô gái bất lực chống lại tên xã hội đen bị cưỡng hiếp. Zilan không hành động ngay lập tức. Anh đứng trước mặt mẹ, kiên quyết nói: "Mẹ ơi, hãy để đứa trẻ một mình gánh chịu mọi hình phạt! Đứa trẻ sẽ không nhìn mẹ chết trong bất kỳ hoàn cảnh nào!"

"Ừm..." Thân hình nhấp nhô của bà Baiyu đang co lại. 

Tử Lan không nói nữa. Anh âu yếm ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ rồi cởi quần và đồ lót ra. Để không làm cho mẹ cô cảm thấy anh khinh thường cô, Zilan không vuốt ve cô nữa mà trực tiếp đỡ con cặc của anh và đẩy nó vào giữa hai chân mẹ cô. 

Bàn tay của bà Baiyu đang vững chắc che chắn kết giới cuối cùng của bà. Zilan đã thử nhiều lần nhưng không thể kéo nó ra được. Kết quả là con cặc nóng bỏng của anh liên tục chạm vào đùi và bụng dưới của bà Baiyu và mu bàn tay của bà che lại. 

Tử Lan không đành lòng dùng sức đẩy tay bà Bạch Ngọc ra. Anh sửng sốt một lúc rồi đột nhiên cúi đầu ngậm bà Baiyu vào miệng với đôi môi đỏ mọng run rẩy. Điều khiến tim anh đập rộn ràng là đôi môi của mẹ anh như một bàn ủi nóng đỏ. Bà Baiyu bị mất cảnh giác trước sự tấn công trên môi của con trai mình, và đã quá muộn để ngậm miệng lại. 

Trên thực tế, Zilan đã rất lo lắng trước khi cưỡng hôn mẹ mình. Nụ hôn ngắn ngủi hôm nay với mẹ thực ra là lần đầu tiên trong đời anh, anh hoàn toàn không có kinh nghiệm gì về nó. Tuy nhiên, những thứ như vậy dường như là tự học. Khi đôi môi của Tử Lan và mẹ lại chạm vào nhau, anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều mở ra. Miệng anh bao phủ đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi anh luồn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. 

"Ờ-huh!" Bà Baiyu không khỏi rên rỉ dưới nụ hôn nồng nàn của con trai. Đôi tay đang ôm chặt lấy phần thân dưới của cô vô thức giơ lên, nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai. Thân thể Tử Lan lập tức căng thẳng. Thì ra đây chính là khoảnh khắc mà anh đã chờ đợi từ lâu. Nhưng khi thời khắc này thật sự đến, hắn lại cảm thấy kém tự tin một chút! 

Đầu óc Tử Lan trống rỗng. Anh có thể cảm thấy lưỡi mẹ anh đã quay lưng lại với vị khách của mình và đưa vào miệng anh để khuấy động. Anh thích cảm giác này, cảm giác bị mẹ trêu chọc; anh cũng thích cảm giác bộ ngực của mẹ đung đưa trước ngực anh khi mẹ ôm anh. Anh cũng có một cảm giác khao khát hơn, vốn là điều không thể đạt được, nhưng hiện tại để cứu mẹ mình, anh phải làm điều này! 

Tử Lan vẫn luôn tin tưởng, trên đời không có việc gì khó ngoại trừ người chịu làm, nhưng giờ phút này, cô không dám lớn lên! 

Anh biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa, vì nếu mẹ anh phát hiện ra điều anh đang cố làm, bà có thể tỉnh lại và có thể dọa giết bà lần nữa. Anh đáp lại nụ hôn của mẹ, đồng thời cẩn thận dùng đầu gối dang rộng hai chân của mẹ, cố gắng không để cặc mình chạm vào da mẹ. 

Cuối cùng, Zi Lan phải đối mặt với khoảnh khắc lo lắng nhất trong cuộc đời. Anh ôm lấy con cặc của mình và bất ngờ lao về phía khe hở mỏng manh của mẹ mình. Quy đầu khổng lồ của anh nhanh chóng tiếp xúc với một khu vực ẩm ướt và gợi cảm. Hoàn toàn dựa vào trực giác, con cặc cứng như sắt của anh hơi nghiêng lên rồi bất ngờ chui vào một cái lỗ chật hẹp! 

"Guji!" Sau một thanh âm nhẹ nhưng rõ ràng, toàn thân Tử Lan run rẩy kịch liệt, nhưng thứ run rẩy nhất chính là con cặc đã đưa quy đầu vào miệng mẹ hắn. Bà Baiyu trợn mắt kinh ngạc, môi và con trai bà bất giác buông ra. Và chính Tử Lan cũng bị sốc! 

Cú sốc của Zilan khác với cú sốc của người mẹ không chuẩn bị trước của anh. Anh ngạc nhiên vì cảm giác bước vào cơ thể phụ nữ lại tuyệt vời đến thế! Anh có thể cảm nhận được đôi môi căng mọng như ngọc trai của mẹ mình đang ngọ nguậy, phần thịt trong hũ mật cũng đang xoa bóp một cách thô bạo con cặc đã xâm nhập vùng cấm của anh. Trong lúc nhất thời, Tử Lan lo lắng hắn sẽ xuất tinh, nhưng may mắn thay, hắn kịp thời bình tĩnh lại. 

"Bà..." Bà Baiyu dường như đã lấy lại sức để nói. Tử Lan làm sao dám nghe? Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, phần thân dưới của anh chìm xuống và anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ mình! 

"A..." Lời mắng của bà Bạch Ngọc đang định nói bỗng nhiên trở nên hổn hển. Khi trái tim yêu thương của cô chào đón chàng trai đã chờ đợi từ lâu, cảm giác nóng bỏng trong cơ thể cô dịu đi đôi chút. Khi cô dần dần tỉnh lại, hai ý thức gần như cùng lúc hiện lên trong đầu cô - một ý thức là cô đã bị con trai mình chơi! Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối và tôi luôn coi mình là người trong sáng và ngây thơ. Lần đầu tiên Hongxing lừa dối cô là loạn luân! 

Một nhận thức khác khiến bà Baiyu không dám đối mặt: con cặc của con trai bà quá dày, cứng và khủng khiếp, dường như dài vô tận! Lúc này, con cặc xấu xa này đang từng chút một xâm nhập vào trái tim mỏng manh của cô! Đáng tiếc trái tim lăng nhăng của tôi chưa bao giờ chịu đựng được một gã to dài như vậy, đứa con ngốc nghếch này còn không biết làm tình! Hắn cứ như vậy chạy loạn, lại khiến bản thân thoải mái đến mức không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ! 

Bà Bai Yu dần mất cảnh giác trước làn sóng tấn công ngang ngược từ con trai bà. Con trai bà nói rằng nếu có sự trừng phạt nào của thần thánh thì cậu sẽ gánh chịu một mình. Trên thực tế, làm sao một người mẹ có thể bằng lòng để con mình phải chịu đau khổ? Hơn nữa, rõ ràng người con trai làm điều này là để cứu lấy mạng sống của chính mình. Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc phu nhân vô thức điều chỉnh tư thế một chút, đồng thời dẫn dắt con cặc cực dày của con trai tiến vào cơ thể mình thuận lợi hơn thông qua động tác lắc chân nhẹ nhàng và vặn eo. 

Zilan dường như cảm thấy khoái cảm khi giao hợp thậm chí còn mạnh mẽ hơn ngay lập tức. Đôi mắt anh mở to, vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm, điều này trong mắt bà Baiyu có vẻ hơi tự mãn. Cô vô thức ôm lấy mông con trai, chịu đựng sự xâm nhập ngày càng ổn định của anh. Những đường thịt trong hốc háng của cô mở ra rồi khép lại, quấn lấy cặc con trai cô và hôn ướt át lên quy đầu của con trai cô. 

"Ừm, mẹ, trong lòng mẹ thật kỳ lạ, con thấy thương con trai quá!" Tử Lan không khỏi rên rỉ, hông di chuyển nhanh chóng, cặc cô liên tục đâm sâu vào ống thịt của mẹ cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ ồ ồ, kẻ địch..." Bạch Ngọc phu nhân lại theo con trai kêu lên, âm thầm kinh ngạc. Cô chỉ có một người đàn ông, người đứng đầu gia tộc Nangong. Là tiểu thư của một gia đình danh tiếng, cô luôn tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi. Ngay cả khi lên đỉnh với chồng, cô vẫn không dám la hét chứ đừng nói đến việc nói những lời tục tĩu khi quan hệ với chồng. Nhưng sau khi bị con trai trêu chọc, cô lại muốn hét lên. 

Nghe tiếng rên rỉ không rõ ràng của mẹ, Tử Lan có cảm giác như đang nghe thấy một bản nhạc cổ tích. Toàn thân cô trở nên sung sức hơn, cặp mông cứng cáp đung đưa trong không khí, cặc cô như một chiếc máy cày sắc bén, hết lần này đến lần khác xuyên thủng vùng cấm đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô. Trong chốc lát, tinh dịch của bà Baiyu phun ra mạnh mẽ hơn. Một phần dính vào cặc Tử Lan và bị lấy ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe khắp nơi; một phần đi theo đáy chậu và tập trung ở hậu môn của bà Baiyu. 

"A a a, chúng ta là địch nhân lớn như vậy, sắp chia tay rồi..." Bà rõ ràng là bị con cặc hống hách của con trai áp đảo, nhưng bà Baiyu càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, bà cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bà đưa tay ôm lấy mông con trai, nâng cặp mông trắng như tuyết lên đón lấy con, thúc giục: "Mau lên! Nhanh lên!"

"Ôi mẹ ơi, em bé ở đây, ôi mẹ ơi, trong nhà nóng quá!" Zilan là người mới, bị mẹ thúc giục đâm thêm lần nữa. Cô cảm thấy cặc mình giãn nở nhanh chóng, khi nó ra vào ống thịt của mẹ cô thì bị thành thịt bóp nát và tê liệt. Cô rất muốn tìm kiếm sự kích thích sâu sắc hơn. Khi con gà trống ra vào, nước của bà Bai Jade bay khắp nơi.

Bà Bai Yu là người đã từng đến đây. Cô cảm thấy cặc của con trai mình sắp nổ tung âm đạo của mình. Cô nghĩ có điều gì đó sắp xảy ra với đứa con của con trai mình. Bà nhanh chóng ôm lấy cặp mông trần của con trai mình, khẩn trương nói: "Lam Nhi, chậm lại, chậm lại!"

Tử Lan không hiểu tại sao mẹ cô lại muốn cô lúc này nhanh, lúc khác chậm. Hơn nữa, bây giờ đã quá muộn để anh dừng lại. Anh bị dục vọng cao ngất trời thôi thúc, anh phải dùng hết sức lực để đưa con cặc căng phồng vô cùng của mình vào sâu nhất trong túi thịt nhỏ của mẹ. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ hơn mười năm! 

“Ôi chao ôi, trời ơi, con hư…” Bà Bạch Ngọc đành cam chịu số phận, dang rộng đùi ra, dùng con mèo nhỏ đã sinh ra con trai để chào đón đứa con lớn của con trai mình. Những làn mỡ đông đặc màu trắng dâng lên khắp cơ thể, cánh tay như bông sen ngọc ôm chặt lấy con trai. Tâm trạng của cô vô tình co giật, dịch âm đạo chảy như nước suối. Lúc này, bà đã quên mất quy luật tự nhiên và quan hệ của con người, trong đầu bà chỉ còn lại một điều: con trai bà sắp xuất tinh hàng nghìn con cháu trở lại cơ thể bà! 

"À!" Tử Lan gầm lên một tiếng, tinh khí tích lũy nhiều năm của thiếu niên phun ra, rót nước nóng vào trong tâm bông hoa. Bà Baiyu chỉ cảm thấy phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của mình đang co lại nhanh chóng và bị tinh dịch cuồng nhiệt đốt nóng. Mặc dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cô vẫn mở to mắt và há hốc miệng vì hạnh phúc. Tựa như hàng ngàn nhị hoa bỗng nhiên từ sâu trong âm đạo của nàng vươn ra, quấn chặt lấy quy đầu và cây gậy của con trai nàng vô cùng thoải mái, xoắn vào nhau một chỗ. 

Khi tinh dịch của Tử Lan phun ra, bà Baiyu đột nhiên cảm thấy lỗ xuất thần của mình tràn ra, những dòng âm khí như kem từ đâu tuôn ra. Bà tiếp tục xuất tinh dữ dội, hòa lẫn với dương khí của con trai mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy, choáng váng...

Tôi không biết nó đã như thế này được bao lâu rồi. Ánh trăng như nước, hương hoa thơm như mộng. Bên dòng suối róc rách, bà Bai Yu mở mắt trước tiên, sau đó bà nhận ra con trai mình đã cuộn tròn trong tay bà như một đứa trẻ từ lúc nào đó. Trong lòng cô dâng lên một hơi ấm của mẫu thân, cô chợt nhớ lại cảnh Tử Lan mỗi ngày được ôm trong tay khi cô còn nhỏ. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể ôm Lan'er như vậy đến hết cuộc đời. Tiếc thay thời gian như dòng suối quanh ta, nó luôn chảy đi. Bây giờ Zilan đã trưởng thành thành một người đàn ông chính trực và chính trực. Cậu ấy đã thực sự trưởng thành rồi, rất lớn...

Bạn đang nghĩ gì vậy! Bạch Ngọc phu nhân trong lòng mắng chính mình, nhưng trên môi không khỏi lộ ra một nụ cười ngọt ngào. Cô thực sự không ngờ rằng con trai mình lại sinh ra một đứa con tài giỏi đến vậy, dày và dài gần gấp đôi bố. Nếu không phải cô bị trúng độc mà háo hức phóng ra ngoài, có lẽ cô sẽ không thể chịu nổi đứa con của anh! 

Nghĩ đến đây, bà Bai Yu lặng lẽ ôm chặt con trai mình. Một trong những đôi chân tuyết của cô đang quấn quanh con trai cô. Phần thân dưới của cô ướt đẫm và áp vào bụng con trai. Cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc của con trai đang áp sát vào da mình một cách ấm áp, điều này khiến trái tim cô lại bắt đầu dao động. 

"Mẹ, mẹ cười cái gì?" Giọng nói của Zilan đột nhiên phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

Bà Baiyu giật mình, nhanh chóng buông con trai ra, tức giận nói: "Thằng bé hư, con tỉnh dậy khi nào vậy?"

“Tôi vừa mới ngủ dậy được một lúc đã choáng váng khi thấy mẹ tôi đẹp đến thế nào!” Nói xong, Tử Lan dựa vào trong ngực Bạch Ngọc phu nhân. Chiều cao của Zilan đã vượt mẹ cô từ lâu nhưng bà Baiyu lại cao và bụ bẫm. Khi Tử Lan cuộn tròn trong lòng nàng, dường như thân hình Bạch Ngọc phu nhân nhấp nhô, lại càng to lớn hơn. 

Cả hai mẹ con đều tránh chủ đề loạn luân đáng xấu hổ và hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Nhưng bà Baiyu đã phải đối mặt với sự thật. Tử Lan vừa rồi còn chưa tỉnh lại. Đối với bà, ôm chặt con trai mình bằng tình yêu của mẹ là một chuyện. Bây giờ nhìn nhau và ôm con trai mình trần truồng lại là một điều khác. 

Bạch Ngọc phu nhân hung ác đẩy Tử Lan ra, ngồi dậy, quay lưng về phía con trai nói: "Lan nhi, chuyện vừa rồi đều là lỗi của ta, mẹ ta vô tình bị tên trộm dâm đãng âm mưu, khiến con bị thương."

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, hài tử nguyện ý..." Tử Lan vừa mở miệng, liền ý thức được mình đã nói sai. Vốn dĩ ông muốn nói con trai làm gì cho mẹ thì nên làm, nhưng vừa nói ra những lời này, dường như ông đang được lợi và ngoan ngoãn. 

Bà Bai Yu nhận thấy sự bối rối của con trai mình và cố gắng không cười. Cô khoác chiếc áo khoác của con trai lên trên đồng cỏ quanh người và nhẹ nhàng hỏi: "Người phụ nữ đó bị sao vậy?"

Tử Lan lúc này mới nhớ tới chuyện này, biết mẹ mình đang đổi chủ đề, vội vàng cung kính đáp: "Haier đưa nàng đi trấn. Có vẻ như nàng đã gần như bình phục rồi, bảo bối sẽ sớm quay lại."

Zi Lan sẽ không bao giờ nói dối mẹ mình. Sở dĩ hắn nói như vậy bây giờ là bởi vì hắn đột nhiên hiểu ra một điều: thiếu nữ tỷ rõ ràng biết mẹ mình bị đầu độc, phải quan hệ tình dục mới có thể sống sót. Chẳng trách cô do dự rất lâu mới để anh quay lại cứu mẹ cô. Nói cách khác, chị gái thực ra đã biết trước về chuyện loạn luân giữa mình và mẹ. Mặc dù chuyện này vô cùng không hợp lý nhưng Tử Lan sao có thể dám gây phiền toái cho mẹ mình? 

Bạch Ngọc phu nhân gật đầu, uy nghiêm nói: "Lam Nhi, ngươi tránh ra một lát, chờ ta dọn dẹp."

Tử Lan liên tục nói “Không”, không dám nhìn mẹ lần nữa, quay mặt đi xin chỉ thị: “Mẹ, mẹ có muốn con mang bó theo không?”

Trong túi có đồ giặt để thay. Bạch Ngọc phu nhân cảm thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình chăm chú như vậy, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn: "Được, con đi lấy đi."

Sau khi Tử Lam rời đi, bà Bạch Ngọc nhanh chóng lấy khăn lau mồ hôi cá nhân ra lau thân dưới cho cô. Cô thấy rãnh giữa hai chân mình biến thành một mớ hỗn độn như đầm lầy. Phần thịt đỏ mềm hơi cong lên, thỉnh thoảng lại rỉ ra một chất dịch màu trắng đục đặc sệt, đó đương nhiên là tinh dịch của con trai cô. Bà Baiyu lập tức đỏ mặt và nghĩ thầm, ở tuổi này, bà sẽ không mang thai nữa phải không? 

Dù vậy, bà Baiyu vẫn quyết định sáng mai đi tìm thuốc thảo dược để đề phòng. Bằng không, nếu Tử Lan sinh ra con trai, nàng sẽ là bà nội hay là mẹ của đứa bé? Bạch Ngọc phu nhân vẫn đang liếm khô âm hộ của mình, nhưng trong đầu lại tràn ngập một số suy nghĩ đáng xấu hổ, đầu óc hỗn loạn. Hóa ra sau một lần giao hợp mãnh liệt với Tử Lan, chất độc trong cơ thể cô đã được đào thải, nhưng ham muốn con trai của cô lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô biết con trai mình tưởng tượng về cô, vậy tại sao cô lại không như vậy? Hôm nay, do nhầm lẫn, điều tưởng tượng đã trở thành hiện thực và bà đã biết được khả năng của con trai mình trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tất nhiên, bạn có thể coi chuyện xảy ra tối nay như một giấc mơ, nhưng tôi sợ rằng sau này bạn sẽ thêm nhiều ảo tưởng nữa phải không? 

Trong khi bà Baiyu đang suy nghĩ lung tung, hương vị con cặc to lớn của con trai bà xộc vào lòng bà, một dòng nhiệt bất ngờ tràn ra từ lỗ mật của bà. Bạch Ngọc phu nhân đang lau chùi ngón tay, lập tức bị nước tình làm ướt. Cô rên rỉ, không nhịn được mà thọc ngón tay vào trong lỗ Đào Viên. Lúc này, cô dường như nghe thấy điều gì đó, đột nhiên cảnh giác và hét lên: "Lan'er, em đang ở đâu?"

Đối diện sau hàng cây, Tử Lan đã thay một bộ quần áo màu xanh nhạt, cúi đầu đứng dậy. Bà Baiyu vừa tức vừa buồn cười, nhưng đáng tiếc sau cuộc gặp gỡ lãng mạn vừa rồi, bà rất khó có thể nói lời chính trực. Nhưng cô biết rằng cuộc loạn luân giữa hai mẹ con sẽ không bao giờ kéo dài được lâu, và tình yêu dị thường này nhất định sẽ hủy hoại tương lai của con trai cô và cả gia đình! 

Cho dù tôi có nghiện thứ này đến đâu, tôi cũng không thể làm hại Lan'er! Bạch Ngọc phu nhân hạ quyết tâm, che thân dưới lại, sau đó trầm giọng ra lệnh: "Tử Lan, quỳ xuống."

Zilan ngoan ngoãn quỳ xuống. Đôi khi mẹ anh gọi anh là Zilan, đôi khi bà gọi anh là Laner. Khi bạn gọi anh ấy là Zilan, chắc hẳn bạn đang có tâm trạng không tốt hoặc đang trong một dịp rất trang trọng. 

"Tử Lan, chuyện hôm nay xảy ra là có nguyên nhân, về sau ngươi không được phép nhắc lại nữa. Nhưng ngươi phải thề với trời, sau này ngươi sẽ không bao giờ có ác ý với mẹ ngươi! Nếu không, trời sẽ sét đánh, ngươi sẽ chết một cái chết đẹp đẽ!"

Trên thực tế, có người mẹ nào lại nỡ để con mình thề thốt lời thề độc ác như vậy? Bạch Ngọc phu nhân ra tay như vậy là vì sợ mình không khống chế được bản thân. Tử Lan vốn luôn cư xử đúng mực, suy nghĩ một lúc rồi đứng thẳng lên nói: “Mẹ, con trai con không thể thực hiện lời thề này!”

Bà Baiyu không ngờ con trai mình lại công khai trái lệnh bà: “Sao con dám bất hiếu?”

“Không, chính là vì hài tử phải làm tròn bổn phận hiếu thảo nên mới không dám nghe theo mệnh lệnh của hắn.” Zilan trả lời rất nghiêm túc, không hề có vẻ đang đùa giỡn. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà Baiyu cau mày. 

Tử Lan nói: "Mẹ ơi, một người đàn ông hứa ngàn vàng, chứ đừng nói đến lời thề của trời đất. Đứa trẻ sao dám không nói sự thật? Nói thật, đứa trẻ luôn có ấn tượng tốt với mẹ nó. Nếu muốn đứa trẻ quên mẹ nó, thì chính là đang lừa dối chính mình. Cho nên, đứa trẻ không dám lập lời thề độc ác như vậy. Bằng không, đứa trẻ làm sao có thể hiếu thảo với mẹ nó nếu trời có sấm sét?"

Điều cậu bé này nói không sai nhưng cũng có lý! Bạch Ngọc phu nhân trong lòng cảm động, trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi không thể trái ý ta. Vì vậy, Lan'er, ngươi đổi lời thề thành: Về sau không bao giờ làm điều gì không rõ ràng với mẹ ngươi, nếu không trời sẽ sét đánh, ngươi sẽ chết không tốt."

Tử Lan nghe xong không còn gì để nói. Anh nhìn mẹ một lúc và thấy mẹ không hề có dấu hiệu mềm lòng. Sau đó hắn cắn ngón giữa và thề với trời. Bà Baiyu cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng chóp mũi lại có chút buồn bã, bà thầm nghĩ: Con ngốc, con cho rằng mẹ con đang bảo vệ mình khỏi bị con xâm phạm sao? Làm sao bạn có thể biết rằng mẹ bạn lại càng nhớ bạn hơn! Đó chỉ là vì lợi ích của riêng bạn, nhưng chúng ta không còn được phép vượt quá các tiêu chuẩn đạo đức nữa. 

Lúc này mọi thứ đều im lặng, vầng trăng sáng đang lặn ở phía Tây, vụ bê bối do một tên trộm dâm ô gây ra cũng đã kết thúc. Hai mẹ con đều sợ nhìn thấy cảnh tượng gì đó ở cùng một chỗ sẽ xúc động, không kiềm chế được cảm xúc nên không dám ở lại. Sau khi vội vàng ăn đồ khô, họ lại lên đường. Chẳng bao lâu sau, phía đông trở nên trắng xóa, những ngọn núi dần tràn ngập những tia sáng. Hai mẹ con được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ sẽ quay trở lại cuộc chiến nguy hiểm giữa sông hồ. 

Còn giấc mơ đẹp đẽ đó, liệu một ngày nào đó con người có tỉnh dậy không? Trước một số phận khủng khiếp, ai có thể nói chắc chắn?
