============================================================
  Lịch sử tình yêu của mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子夫妻情史
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-211577.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ở làng chúng tôi, mọi người gọi bố mẹ là bố và mẹ. Khi bố tôi còn rất trẻ, gia đình ông đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho ông và chúng tôi kết hôn một năm sau khi ông tốt nghiệp cấp hai. Sau khi kết hôn không lâu, người phụ nữ ly hôn với anh, nói rằng cha cô là một người đàn ông vô dụng. Bố tôi đã đến nhiều bệnh viện khám chữa và uống rất nhiều thuốc nhưng không có tác dụng. Vài năm sau, con dâu tôi trở về nhà bố mẹ đẻ và ly dị bố tôi nếu cô ấy không chịu quay lại. 
Người phụ nữ sớm tìm được một người đàn ông khác và sinh một cậu con trai vào năm sau. Từ đó trở đi, mọi người trong làng đều biết bố tôi là một “kẻ vô dụng”. Ở nông thôn, đàn ông không vợ con, suốt đời bị mọi người coi thường. Sau này gia đình tôi nhờ người giới thiệu vài cặp vợ chồng sang làng khác. Khi họ vào làng hỏi thăm tình hình thì không ai chịu gả cô gái cho bố tôi. 
Vài năm sau, một ngày nọ, có một gia đình người miền Nam đi khất thực đến làng. Hai vợ chồng mang theo ba đứa con, hai đứa lớn là gái và đứa nhỏ là trai. Sau khi nhìn thấy điều này, bà tôi đã bàn với ông tôi rằng bà muốn giữ một cô con gái để nuôi vài năm và trở thành vợ của bố tôi. Cô nói, người ngoài ở đây sẽ không có ai để nương tựa, sau này không muốn có cô thì họ cũng không thể rời đi. Ông nội ở lại với cả nhà một ngày, đưa cho hai vợ chồng hai trăm nhân dân tệ và để lại một cô gái trở thành cô dâu con của bố tôi. Cô gái này là mẹ của tôi. 
Ông tôi có một phòng đậu phụ, hàng ngày ông đều thức dậy lúc nửa đêm để làm đậu phụ. Buổi sáng, bố tôi và anh cả (anh trai bố tôi) đẩy đậu hũ lên xe bò sang làng bên cạnh để bán. Năm thứ hai sau khi mẹ tôi đến đây, một hôm bố tôi đi bán đậu hũ về và đẩy một cậu bé một tuổi vào trong xe. Anh ta nói mình là con ngoài giá thú của một thanh niên trí thức ở làng bên cạnh về quê gả cho mẹ tôi. 
Đứa trẻ này là tôi. Cha tôi sợ tôi lớn lên sẽ rời bỏ gia đình này nên đã đặt tên tôi là Xuyên Trụ. 
Ông nội làm vài thùng đậu phụ mỗi ngày khi làm đậu phụ. Cạnh nhà đậu có một căn phòng nhỏ ven đường, trong phòng có một chiếc bàn và vài chiếc ghế dài. Tôi còn nhớ từ lâu, mẹ tôi ngày nào cũng bán đậu hũ nao và đậu hũ cùng tôi trong căn phòng này. Ông bà tôi rất lạnh lùng với tôi và họ rất yêu thương hai đứa con trai của người cha lớn nhất của tôi. Sau này, khi gia đình ly tán, ba căn nhà ngói mới xây được giao cho ông cả, còn bố tôi chỉ được cấp hai căn chái cũ. 
Một mùa hè nọ, có một thầy bói đi ngang qua cửa nhà tôi. Mẹ tôi đưa cho ông hai bát đậu phụ và bảo ông bói toán. Ông bói cho mẹ tôi, hỏi ngày sinh và tử vi, đếm ngón tay một lúc rồi nhìn mẹ tôi nói: “Mẹ tôi có vận may tốt, sau này nhất định phải lên thành phố sống ở nhà cao tầng và hưởng hạnh phúc”. Sau khi thầy bói rời đi, mẹ tôi hào hứng nói với tôi: “Chờ đã, mẹ trông cậy vào con. Sau này hãy chăm chỉ học tập và vào đại học, lên thành phố làm việc và kiếm được nhiều tiền, mẹ có thể sống trong thành phố với con.” Từ đó trở đi, mẹ tôi thường nói chuyện này với tôi. Khi tôi còn rất nhỏ, nhiều người trong làng đã đi nơi khác làm việc, bố tôi cũng ra ngoài làm đậu phụ cùng những người khác ở ngoại ô tỉnh lỵ. Tôi chỉ ở nhà vài ngày vào dịp Tết hàng năm. Tôi đưa phần lớn số tiền kiếm được ở bên ngoài cho ông nội, để lại rất ít tiền cho mẹ con tôi. 
Lần đầu tiên tôi đến trường ở quê, có người hét lên sau giờ học rằng có người đang tìm tôi ở cổng trường. Tôi chạy đến cổng trường thì thấy một người phụ nữ ăn mặc thời trang đang đứng trên vỉa hè ngoài cửa, có một chiếc ô tô đỗ bên cạnh. Tôi hét lên: “Ai đang tìm tôi?” Cô đi tới hỏi: “Anh tên là Xuyên Trụ phải không?” "À!" "Bạn?" Cha cậu là XXX, người làm đậu phụ ở làng Hexi phải không?" "Ừ." Cô ấy ôm lấy tôi, nhìn tôi cẩn thận một lúc, rồi đột nhiên bật khóc và nói với giọng nghẹn ngào: "Anh còn nhận ra em không? Mẹ là mẹ ruột của con." Lúc này Xue Xue Nhiều bạn cùng lớp bước ra khỏi trường. Cô nhanh chóng mở cửa xe kéo tôi vào xe. Cô yêu cầu tài xế đậu xe thật xa, ở một nơi vắng vẻ... Buổi tối về đến nhà, tôi gọi mẹ vào nhà, lấy trong cặp ra một túi tiền đưa cho mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: "Con lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Tôi kể lại chuyện xảy ra lúc chiều. Nghe xong, mẹ ôm tôi vào lòng. bắt đầu khóc và nói: "Cô ấy sẽ không đưa cậu đi phải không? Mẹ không thể sống thiếu con... Đừng bao giờ rời xa mẹ." Tôi lau nước mắt cho mẹ và nói: "Con sẽ không đi đâu cả, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi." Ngày hôm sau mẹ tôi đổ bệnh và nằm trên giường hơn mười ngày. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ nói với ông bà nội hay bố tôi về chuyện này.
Khi còn học cấp hai, tôi đã cao hơn mẹ nửa cái đầu. Dương vật của tôi bị bao phủ bởi lông mu khi tôi còn là một thiếu niên. Tôi đã có lần xuất tinh về đêm đầu tiên vào năm đó. Tôi nhớ mình thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy quần mình ướt. Tôi ngồi dậy và cởi quần. Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy. Cô ấy bật đèn lên và nhìn thấy thứ nhớp nháp trong quần của tôi thì mỉm cười. Cô ấy nói với tôi rằng đó là hiện tượng xuất tinh về đêm. Chỉ có người lớn mới làm điều này và nói rằng tôi đã lớn.
Tôi hỏi cô ấy có phải cô ấy cũng bị tiểu đêm không, cô ấy nói đó là việc của đàn ông, còn phụ nữ có kinh nguyệt. Sau đó, cô ấy kể cho tôi nghe về kinh nguyệt và hiện tượng xuất tinh về đêm. Đây là giáo dục giới tính đầu tiên tôi nhận được. Từ đó, tôi dần dần có hứng thú với phụ nữ nhưng hầu như không có cảm tình với những cô gái cùng tuổi hoặc nhỏ hơn. Tôi chỉ thích chú ý đến những người phụ nữ trưởng thành, lớn tuổi hơn mình rất nhiều. Tất nhiên, người chú ý nhất chính là mẹ tôi. 
Trong mắt tôi, tôi luôn cảm thấy mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Cô ấy không cao, nhỏ nhắn và có làn da trắng. Tôi thường nhìn cô ấy tắm. Ngôi nhà nông thôn của chúng tôi không có phòng tắm. Cứ vài đêm sau khi tôi nằm xuống, mẹ tôi lại đổ một ít nước nóng vào chậu rửa lớn bên ngoài rồi đứng trong chậu để tắm rửa. Tôi luôn mở cửa trước khi lên giường, nằm trên giường như thế này, nheo mắt giả vờ ngủ, trong khi nhìn mẹ tắm ở phòng ngoài. 
Tôi từng nhìn cô ấy tắm khi tôi còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi không cảm thấy gì cả. Giờ thì khác rồi. Mỗi khi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy, làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực xinh đẹp cỡ nắm tay, xương mu sưng tấy trắng như tuyết dưới bụng dưới và khe hở ở chân cô ấy, toàn thân tôi nóng bừng, miệng và cổ họng khô khốc, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc, tôi rất muốn đút nó vào khe trắng như tuyết của cô ấy. Thực ra mẹ tôi cũng biết tôi đang xem. Tắm xong, mẹ luôn dặn tôi: “Đừng giả vờ ngủ, dậy giúp mẹ đổ nước đi”. Tôi nhìn cô mặc quần áo, nhanh chóng xuống đất xỏ giày, chạy tới nhặt một cái chậu lớn, dùng chậu che đũng quần rồi đổ nước ra ngoài. 
Tôi có thói quen “sờ mó” từ khi còn nhỏ, tức là tôi luôn dùng tay chạm vào núm vú của mẹ khi ngủ. Mẹ tôi nói hồi mới đưa tôi về đã như thế này, chắc là do mẹ ruột tôi tạo ra. Đến nay tôi vẫn giữ thói quen này. Một đêm nọ, sau khi tôi ngủ chưa được bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy quằn quại khắp giường, trông có vẻ khó chịu. Sau này tôi phát hiện ra rằng lúc đó cô ấy đang thủ dâm. 
Tôi hỏi: “Mẹ bị sao vậy? Có đau không?" Cô ấy nói: "Không sao đâu, đi ngủ đi." Tôi thường thò tay xuống chăn và chạm vào núm vú và bộ ngực căng mọng mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy lại bắt đầu bồn chồn, đột nhiên cô ấy ôm tôi run rẩy nói: "Ôm... Mẹ... Ôm... Mẹ." Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay, cảm thấy toàn thân cô ấy co giật, co giật, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy đang khỏa thân. Miệng cô ấy hôn thật mạnh, trong một lúc tôi cảm thấy toàn thân mình nóng lên. lên, và dương vật bên dưới của tôi sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần. 
Một lúc sau, cơ thể nàng từ từ thả lỏng, nàng đưa lưỡi vào miệng tôi, hai lưỡi khuấy động vào nhau. Con cặc sưng tấy của tôi bị ép vào cơ thể cô ấy trong quần của tôi. Cô ấy dùng tay đẩy quần của tôi xuống, tôi lợi dụng lúc đó đẩy quần xuống đến đầu gối và dùng chân đẩy chúng ra. Lúc này cô ấy đang nằm trên người tôi và tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch từ phần dưới của cô ấy đang chảy xuống bụng và chân tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay, nâng phần thân dưới lên và đưa dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi vào cửa âm đạo của cô ấy. Mông cô từ từ bị ấn xuống và dương vật hoàn toàn trượt vào âm đạo. Thành âm đạo quấn chặt quanh dương vật của tôi. Lúc này tôi cảm thấy một niềm vui mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 
Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, phần thân dưới không ngừng chuyển động. Một lúc sau, tôi ôm cô ấy và lật cô ấy lại, ấn cô ấy xuống dưới mình và bắt đầu co giật dương vật của cô ấy lên xuống. Chẳng mấy chốc, cô hét lên khe khẽ, và tiếng hét dần dần to hơn. Toàn thân cô bắt đầu co giật và run rẩy, âm đạo của cô trở nên căng cứng. Cô ấy đang đập, và tôi không thể không bắt đầu xuất tinh. Với một khoái cảm mạnh mẽ, tinh dịch bắn vào cơ thể cô. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau… Tôi đưa tay bật đèn thì thấy mẹ đang nằm bên dưới mỉm cười ngọt ngào. Chúng tôi trần truồng và ép chặt vào nhau. 
Tôi bước ra khỏi cơ thể cô ấy và hôn lên núm vú, ngực, bụng, xương mu và đùi của cô ấy. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và quan sát chất nhầy trộn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi lau nó bằng khăn. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên âm vật của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Một lúc sau tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy nắm tay tôi và yêu cầu tôi di chuyển các ngón tay qua lại. 
Tôi nằm trên người cô ấy, rúc đầu vào giữa hai chân cô ấy và hôn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy dùng miệng hút hết nước và tinh dịch từ dương vật của tôi. Tôi nhanh chóng cảm thấy cơn đau ở dương vật của mình trở nên không thể chịu nổi. Tôi quay lại và đặt dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên, cô ấy dùng một tay cầm dương vật của tôi đưa vào âm hộ của mình, đồng thời một tay ấn vào mông tôi. Sau đó tôi đưa dương vật của mình trở lại và bơm lên xuống. Một lúc sau, cơ thể cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, cô ấy hét lên với giọng trầm thấp, cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô co giật và co giật. Với một cơn khoái cảm bùng nổ, tôi bắt đầu xuất tinh trở lại và dương vật của tôi dần yếu đi khi nó đập vào âm đạo của cô ấy.
Tôi ngước nhìn mặt cô ấy, hôn lên mắt, mũi, môi, má cô ấy, đưa tay tắt đèn rồi ôm chặt nhau, cảm nhận âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật của mình. Cô cho biết đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy từ một người đàn ông. Toàn thân cô tê dại và giòn rụm, cô cảm thấy vô cùng dễ chịu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy dương vật vốn được quấn chặt trong âm đạo của mình lại sưng tấy. Tôi hôn miệng cô ấy để đánh thức cô ấy và bắt đầu bơm dương vật của mình lên xuống lần nữa. Lần này, sau khi cô ấy đạt cực khoái vài lần, tôi không có cảm giác như cô ấy sắp xuất tinh chút nào. 
Tôi co giật mạnh mẽ trong một khoảng thời gian không xác định. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy đau đớn và cuối cùng ôm tôi thật chặt và khóc trong đau đớn. Tôi ôm cô ấy và lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên người tôi. Cô nâng người lên rồi từ từ đi xuống, xoay người ngậm dương vật vào miệng, mút và trượt lên xuống. Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt tinh dịch, quay người lại và úp mặt vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 
Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Cô ấy nhìn thấy tôi ngồi dậy liền nói: “Dậy ăn cơm nhanh đi.” Tôi quỳ xuống đất ôm mẹ vào lòng hỏi: “Còn đau không?” "Tốt hơn rồi." "Tôi vẫn muốn đụ cô ấy." Cô dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và nói: “Mẹ em đã là của anh rồi. Tối nay làm nhé, đừng trễ học nhé.” Tôi nhanh chóng mặc quần áo và ăn. 
Buổi tối khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn. Cô ấy nhìn thấy tôi đi vào liền đưa cho tôi khăn tắm và xà phòng rồi bảo tôi đi tắm trong lều bên sông trước. Cô thấy trong sân không có ai, liền nhỏ giọng nói: "Rửa mông thật sạch." Có một con sông ở phía đông của làng. Ban ngày người dân trong làng giặt quần áo bên bờ sông. Tôi thường tắm ở đây vào mùa hè. Khi tôi tắm xong trở về nhà, đồ ăn ngon đã bày sẵn trên bàn và vài quả trứng đã được luộc chín. Ăn tối xong, tôi nhanh chóng làm bài tập, mẹ lên phòng đậu phụ giúp việc.Mẹ tôi về vào khoảng tám giờ. Cô khóa cửa, tôi đổ nước nóng vào chậu lớn rồi mang vào nhà. Cô ấy ngồi trên chiếc kang và nép vào vòng tay tôi. Tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. Sau khi cởi quần áo ra, tôi bế cô ấy lên, đặt vào chậu lớn rồi dùng khăn thấm nước lau người cho cô ấy. Khi vết rạch ở chân cô được rửa sạch, cô hét lên đau đớn. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên thì thấy vùng xung quanh lỗ âm đạo đã sưng đỏ. Cô cho biết ban ngày cô bắt ô tô lên thị trấn mua thuốc rồi dùng thuốc rửa sạch. Sau khi tắm rửa và lau khô người, mẹ bảo tôi mang một chậu nhỏ đựng nửa chậu nước nóng. Cô cho một ít thuốc vào đó và nước nhanh chóng chuyển sang màu xanh. Cô đặt mông vào chậu nhỏ và rửa sạch. 
Tắm rửa xong, cô lên giường nằm. Tôi đổ nước ra ngoài, khóa cửa lại, cởi quần áo của cô ấy rồi chui vào chăn bông. 
Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Mẹ tôi kể rằng bà còn mua thuốc tránh thai và bao cao su. Cô ấy uống thuốc tránh thai và nói rằng tinh dịch của tôi trong cơ thể cô ấy có thể khiến cô ấy mang thai. Tôi hỏi cô ấy có muốn có con không. Cô ấy nói cô ấy muốn, nhưng bây giờ cô ấy không thể làm được. Cô ấy nhờ tôi chăm chỉ học tập, vào đại học rồi lên thành phố làm việc rồi đưa cô ấy lên thành phố sống. Sau đó cô ấy chắc chắn sẽ sinh cho tôi một đứa con. 
Cô liên tục dùng tay xoa bóp dương vật của mình khiến nó sưng lên. Cô lấy bao cao su ra và đeo vào cặc mình. 
Tôi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng, chậm rãi hôn lên miệng, ngực và cơ thể cô ấy. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo cơ thể và hét lên với giọng trầm. Một lúc sau, cô ấy rút dương vật của mình ra và nói: "Tôi muốn anh trai tôi có một con cặc lớn... Tôi muốn anh trai tôi có một con cặc lớn..." Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy và rất nhiều tinh dịch chảy ra, tôi hỏi: "Cái này còn đau không?" Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Tôi muốn con cặc của anh trai tôi trong BB của tôi." Tôi nằm trên cơ thể cô ấy, và cô ấy đặt con cặc vào âm hộ của mình. Tôi từ từ đưa nó vào và bơm lên xuống. Nó cảm thấy trơn trượt bên trong. Một lúc sau, tiếng hét của cô ấy trở nên to hơn và cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đẩy mạnh. Sau khi cô ấy lên đỉnh vài lần, tôi cũng xuất tinh. 
Tôi hỏi cô ấy có còn đau ở dưới đó không, cô ấy yếu ớt nói: “Thật tuyệt, toàn thân tôi tê cứng và tôi không còn cảm thấy đau nữa”. Phải mất vài ngày vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của cô mới giảm bớt. Trong khoảng mười ngày tiếp theo, tôi phải đụ cô ấy vài lần mỗi đêm. Sau đó, cô ấy nói rằng tôi vẫn còn trẻ, làm việc đó hàng ngày sẽ tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất và ảnh hưởng đến sự tăng trưởng và phát triển thể chất của tôi nên sau mỗi lần tập, cô ấy đều yêu cầu tôi nghỉ ngơi vài ngày. Trên thực tế, thường thì chính cô ấy là người không chịu nổi và cầu xin tôi đụ cô ấy trước. Kể từ đó, mẹ tôi như trở thành một con người khác. Mỗi ngày cô ấy hạnh phúc hơn nhiều so với trước đây. Tôi thường nói rằng cô ấy đã trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn.
Một ngày nọ, trong lớp học, một số bạn nam cùng lớp đang chộp lấy một cuốn sách. Tôi đến đọc cuốn "Sổ tay cuộc sống vợ chồng mới cưới". Sau đó tôi mượn nó và mang nó về nhà. Buổi tối tôi ngồi trên chiếc kang và cùng mẹ trong tay ngắm nhìn nó. Sách giới thiệu cấu tạo của cơ quan sinh dục nam và nữ, chức năng sinh lý, vệ sinh tình dục, cách tránh thai, chăm sóc sức khỏe khi mang thai,… Khi nhìn thấy cấu tạo của cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ, tôi nhìn vào âm hộ của mẹ và so sánh với các hình ảnh trong sách là âm vật, âm vật, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, lỗ mở âm đạo. Khác với trong sách, mẹ tôi không có lông mu ở âm hộ. Mẹ tôi bảo phụ nữ không có lông mu thì gọi là bạch hổ. 
Tôi nhớ bà đã nói với ông rằng White Hook có thể đánh bại đàn ông. Tôi hỏi mẹ tôi có phải bà đang nói về bạn không. Mẹ nói sau này chúng ta rời khỏi nơi này, bà nội con sẽ không lo đánh bại con trai bà. Sau đó chúng tôi cũng mua một cuốn "Sổ tay cuộc sống vợ chồng mới cưới", chủ yếu nói về các phương pháp tránh thai. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi sử dụng bao cao su nên không mua thêm sau khi sử dụng. Mẹ tôi đã uống thuốc tránh thai và sau đó đến bệnh viện quận để đặt vòng tránh thai. 
Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi được nhận vào trường cấp 3 của huyện. Nhà tôi cách thị trấn hàng chục dặm và tôi phải sống trong khuôn viên trường khi đi học. Học phí, chi phí ăn ở và ăn uống có giá vài nghìn nhân dân tệ một năm. Gia đình tôi không có tiền, ông bà không cho tôi học cấp 3 và bắt tôi ở nhà làm việc. Tôi đã gọi cho mẹ ruột của mình. Cô ấy rất vui khi biết tin tôi được nhận vào cấp 3 và nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ gửi tiền khi khai giảng. Cô ấy cũng muốn gặp tôi.

Mấy năm nay, cô thường xuyên gửi thư cho tôi và gửi đến trường. Tôi chưa bao giờ trả lời thư của cô ấy. Tôi chỉ gọi cô ấy vào mỗi dịp lễ hội mùa xuân. 
Khi năm học bắt đầu, mẹ ruột của tôi đến trường và đưa cho tôi 20.000 nhân dân tệ. Cô ấy đã nói chuyện với tôi rất lâu và kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô ấy. Cô là một thanh niên có học thức về vùng nông thôn ở thủ phủ của tỉnh, còn cha cô là một thanh niên có học thức về vùng nông thôn ở Thượng Hải, và họ sống ở một địa điểm dành cho giới trẻ. Hai người yêu nhau không lâu, bố tôi nhập ngũ và đi bộ đội. Trong năm đầu tiên, chúng tôi đã trao đổi thư từ nhiều lần. Sau khi tôi sinh ra, bố tôi không bao giờ viết thư cho tôi nữa. Sau này, tôi nghe được từ những người đã xuất ngũ trở về rằng anh ấy đã xuất ngũ và trở về Thượng Hải. 
Mẹ tôi đã nhờ thanh niên có học thức được cử đến vùng nông thôn ở Thượng Hải giúp bà tìm kiếm nhưng bà không tìm thấy anh ta. Khi đó, tôi không thể cùng con về thành phố nên không còn cách nào khác là phải cho con đi sau khi cai sữa, tôi trở lại tuổi thanh xuân. Trước khi trở lại thành phố, anh ấy đã bí mật đến thăm tôi tại làng của chúng tôi. Sau khi trở về thành phố, cô kết hôn với một trưởng phòng chính quyền thành phố và sinh ra một bé gái. Người đàn ông này hơn cô hơn chục tuổi và đã ly hôn. Sau đó, chồng cô xin nghỉ việc và bắt tay vào kinh doanh để thành lập công ty riêng. 
Dù hiện tại rất giàu có nhưng bà luôn cảm thấy xấu hổ về con ruột của mình. Trong nhiều năm, cô đã tiếp xúc với những người trong làng nơi cô về quê. Cô ấy nhờ họ giúp hỏi thăm về hoàn cảnh của tôi. Cô ấy đến gặp tôi sau khi nghe tin tôi đang học cấp hai. Mẹ thấy tôi đã giải quyết xong mọi việc ở trường rồi mới trở về tỉnh lỵ. 
Tôi làm theo lời mẹ và gửi số tiền còn lại sau khi đóng học phí vào ngân hàng quận. Về đến nhà, tôi đưa sổ ngân hàng cho mẹ. Sau này ông bà tôi biết mẹ ruột tôi lên huyện đóng học phí nên đành phải cho tôi tiếp tục học. Tôi chỉ có thể về nhà vài tuần sau khi vào trung học. Lần nào về cũng phải địt mẹ đến nửa đêm. Nhiều lần, cô bất tỉnh, toàn thân lạnh ngắt và bất tỉnh hơn mười phút. Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi hỏi cô ấy thì cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy rất dễ chịu và đẹp đẽ. Có rất nhiều bạn nữ theo đuổi tôi ở trường nhưng trong lòng tôi chỉ có mẹ và hiếm khi tiếp xúc với các bạn nữ. 
Thỉnh thoảng tôi nói với mẹ những điều này, khi biết được, mẹ luôn ôm tôi vào lòng và nói: “Không ai có thể cướp chồng của con khỏi tay con”. Tôi tốt nghiệp cấp 3 và được nhận vào trường Đại học Bách khoa tỉnh lỵ, mẹ tôi cũng đến tỉnh lỵ không lâu sau khi tôi vào đại học. Mẹ tôi nói nhớ tôi đến nỗi đổ bệnh và nhất quyết đòi lên tỉnh lỵ. Ông bà nội tôi sợ sau này tôi sẽ về nhà mẹ ruột. Họ nói rằng tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi còn nhỏ. Họ muốn đưa bố tôi về và yêu cầu ông đưa mẹ tôi về. Họ nói rằng điều này cũng sẽ trói buộc trái tim tôi. 
Lần đầu tiên mẹ tôi sống với bố tôi ở ngoại ô thành phố. Sau này, để được ở bên tôi, cô thuê phòng gần trường Đại học Bách khoa và lên thành phố làm việc. Cô rửa rau, rửa bát trong nhà hàng, mua hàng cho cá nhân buôn bán ở chợ, dọn dẹp trong công ty và làm nhiều công việc. Mẹ bảo chỉ cần ở bên tôi thì mẹ sẵn sàng làm dù khó khăn, mệt mỏi đến mấy. Mẹ ruột của tôi cho tôi 10.000 nhân dân tệ mỗi năm. Ngoài học phí và chi phí sinh hoạt, phần còn lại đều được đưa cho mẹ tôi. Ngoài ra, tôi thường đi làm thêm, dạy kèm, bán hàng, v.v. để kiếm chút tiền, để hàng năm chúng tôi vẫn có một ít tiền tiết kiệm. 
Sau khi vào đại học, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau đó, nó phát triển đến mức tôi không thể nghe bài giảng nếu không quan hệ tình dục trong vài ngày. Năm thứ hai đại học, tôi đi học ban ngày và sống với mẹ. Tôi phải làm tình với cô ấy mỗi đêm. Mẹ tôi cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đôi khi tôi bị đánh thức bởi tiếng bú cặc của cô ấy vào lúc nửa đêm. Bất cứ khi nào tôi không cho cô ấy đạt cực khoái, cô ấy sẽ không thể ngủ được suốt đêm. Tôi cũng có thể ngủ ngon sau khi xuất tinh vào ban đêm và nghe giảng tốt vào ban ngày. Chúng tôi đã thực sự trở thành những “bạn tình” không thể sống thiếu nhau. 
Khi tôi học năm thứ ba đại học, mẹ tôi đệ đơn ly hôn với bố tôi, hai người làm thủ tục ly hôn một năm sau đó. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi tìm được việc làm ở Quảng Đông. Tôi và mẹ tôi cũng đăng ký kết hôn và chẳng bao lâu sau bà có thai. Cô đến bệnh viện để kiểm tra và bác sĩ nói với cô rằng cô có thể phải mổ lấy thai để sinh em bé. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy phải sinh đứa bé.
