============================================================
  Mẹ và con trai có mối quan hệ tốt
  Tên gốc    : [母子良缘]
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-144473.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và con trai có mối quan hệ tốt
[Toàn bộ bài viết]
(1) Cánh cổng đã mở cho bạn
Tần đã trở lại. Sau hai ngày hành trình, anh phải quay lại vào ngày 15/5 như đã hứa. Trong ba tháng qua, không
Tôi đã viết thư và thậm chí không trả lời điện thoại. 
Khi tôi quay lại thì cửa đã mở. Theo mùi thơm của thịt bò nướng, Qin bước vào bếp, nơi Tier đang nấu ăn.
Tần đi phía sau cô, vòng tay ôm lấy cô và hôn lên mặt cô. Anh muốn hôn lên miệng cô nhưng cô quay đi.
Cái đầu cúi xuống. Cô đẩy anh ra và nói: "Đừng như vậy, anh vừa mới về, nhanh chóng mang hành lý vào đi, bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi." 
Được rồi, rửa mặt rồi ăn đi. "
Khi Tier đang nấu ăn trong bếp, cánh tay của Qin ôm chặt eo cô từ phía sau, môi anh đặt trên tai cô.
Kẻ cong thái dương của cô tìm kiếm những khu vực nhạy cảm của cô.
"Hãy ngoan và đừng làm phiền tôi. Thịt bò không lấy ra sẽ bị cháy.”
"Hãy để nó đi."
“Nếu cậu không muốn ăn thì tôi cũng ăn.” 
Dee sai Tần thắp nến trên bàn ăn rồi tự mình mang thịt bò nướng ra.
“Đã lâu rồi chúng ta chưa được ăn bữa tối như thế này,” Till nói.
Kể từ khi chồng của Tier bị thương trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một năm và phần thân dưới của anh ấy bị liệt, Tier đã không có được cuộc sống tốt đẹp.
Tần Tần học xong môn cuối cùng, liền lập tức về nhà, đi hai ngày, mới có thể về kịp bữa cơm này.
Ti nhìn Tần đưa một miếng thịt bò lớn vào miệng, nước dịch từ khóe miệng chảy ra, giống như người mẫu khi còn nhỏ.
Vì vậy, tôi không thể không cười.
Tần phát hiện Cấp đang nhìn chằm chằm mình, mỉm cười với mình, vội vàng nuốt miếng thịt trong miệng nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
Cái gì? "
"Nhật thực của bạn." 
"Cái gì?"
"Khóe miệng và khuôn mặt của bạn┅┅"
Tần lấy mu bàn tay lau miệng, nhìn Di xem phản ứng của cô.
Tier không khỏi bật cười.
"Bạn đang cười cái gì vậy?"
Tier nhận thấy Qin đang nhìn cô. Anh bỏ đi tính trẻ con và để lộ khuôn mặt điển trai. 
“Anh còn chưa lau miệng.” 
"Ở đâu?" 
"Đây." Tier nói, lau khóe miệng bên trái bằng mu bàn tay.
"Đây?" Tần làm theo lời anh ta nói. 
Cấp lắc đầu. 
Lau nó một lần nữa thường xuyên. 
Tier đứng dậy, đi tới chỗ Qin và lau nước thịt dính trên miệng Qin. Tần nắm tay cô, kéo cô và
Mất trọng tâm và rơi vào vòng tay của Qin, Tier chỉ đơn giản nằm rũ xuống trong vòng tay của Qin. 
Những ngày đầu, Tần đã trở thành chỗ dựa tinh thần của cô. Họ đang ở ranh giới và sẽ sẵn sàng bất cứ lúc nào.
Mất vị trí. Tier thực ra chẳng làm gì cả, cô ấy chỉ toát lên vẻ nữ tính trưởng thành của mình mà thôi. Điều tôi đang nghĩ đến là Tần Nhất Hiệp
Nó là gì vậy? Phản ứng của cô là một sự phản kháng yếu ớt. Bởi vì cô không thể di chuyển lòng tự trọng của mình, và không thể tìm thấy lý do nào để từ chối. 
Tuyệt đối.
Rõ ràng là cô không cưỡng lại việc hôn Tần. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và để nụ hôn của anh rơi xuống như những hạt mưa
Hãy đến. 
Tần không khỏi ôm lấy Tier, giống như bế cô dâu vào phòng tân hôn, đặt cô ấy lên ghế sô pha. 
TRÊN. 
Tim cô đập mạnh và nhảy ra khỏi lồng ngực. Hôn cô Tần, tay anh cứng ngắc tìm kiếm nơ và váy của tạp dề.
Anh cởi từng bộ đồ của cô cho đến khi cô khỏa thân nằm trên giường.
Sau đó Tần cởi quần áo. Vào lúc này, Tier đang bảo vệ ngực cô bằng một tay và tay kia vuốt ve vùng kín của cô.
Hãy che giấu sự nhút nhát của bạn một chút. 
Tier nhắm mắt lại, không dám nhìn vào cơ thể của Tần. Tần nhẹ nhàng rút tay cô ra, rồi nhẹ nhàng ấn vào
Trên cô ấy. Tier phát hiện ra rằng chuyển động tự nhiên nhất của một tay là cầm Qin. Hai cơ thể đang cảm nhận nhau, thử nghiệm
Với. 
Qin cố gắng dịu dàng nhất có thể, có chút dè dặt, như thể không làm đúng sẽ bị mất tư cách. chỉ có điều chúng nặng
Tiếng thở, hai cơ thể trần truồng ôm nhau. Tier không nói gì, chỉ nhắm mắt lại và nhướng mày to nhất có thể.
Dũng cảm đón nhận tình yêu của người mình yêu. Qin rất đau lòng trước những gì anh ấy sẽ làm. Anh ấy hy vọng rằng Tier sẽ cầu hôn ngay bây giờ
Biểu tình có thể ngăn chặn hành vi sai trái này. Nhưng Till dường như đã khuất phục trước sự thương xót của anh, im lặng chấp nhận những gì sắp xảy ra. 
đồ đạc.
Tần Tử không chịu dừng lại, anh sẽ có được những thứ mà bao chàng trai mơ ước. 
Họ đã đến mức này rồi và chỉ có thể tiến xa hơn chứ không thể quay lại.
Những ngón tay của anh khuấy động ham muốn bên trong cô. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lệnh của Tần. Tirang Qinyao
Kiểm soát khuôn mặt của anh, để cơ thể cô bị anh điều khiển. Nhân phẩm và sự kiên trì của cô từ lâu đã được ban tặng bởi bộ quần áo trên người.
bóc ra. 
Chồng cô qua đời vì bạo bệnh, còn Tần lại bù đắp cho sự trống rỗng và hỗn loạn trong cơ thể cô. Tần cũng cho nổ một lỗ trên cơ thể cô, và chỉ có anh
Chỉ khi đó nó mới có thể được lấp đầy. 
Những lời của Tier về Tần chuyển động mạnh mẽ trong tay cô, khiến cô vô cùng ngạc nhiên. cô ấy đặt
Mở rộng chân ra thêm một chút, cô đưa anh vào trong mình, quấn anh thật chặt, đưa anh trở lại phôi thai trong bụng cô. 
Thai nhi.
Nhưng Di không dám chìm đắm trong thú vui mài giũa thể xác. Khi nhận ra sắp đến đoạn cao trào, cô lập tức thúc giục. 
Không còn khả năng kìm nén, tình yêu gắn bó bấy lâu nay phun trào như núi lửa sau vài hơi thở.
Nói xong, Di lập tức đẩy Tần ra, nhặt quần áo trên mặt đất lên. Khi anh chuẩn bị mặc chúng vào, Tần kéo cô lại.
Ôm anh lần nữa. 
"Ngươi mệt mỏi, đi du lịch hai ngày, đi ngủ sớm đi."
"Không sao đâu. Chúng ta đã xa nhau ba tháng rồi, anh muốn nói chuyện với em một lát." 
Tần nắm tay cô kéo lại ghế sofa. Tôi bật radio, bật vài bản nhạc nhẹ rồi rót nốt nửa chai rượu vang đỏ còn lại.
Đổ đầy ly rượu. Trở lại bên cạnh Tier, anh vòng tay qua đôi vai trần của Tier. Cho đến khi khoanh chân trên ghế sofa,
Cảnh nóng vừa rồi và ly rượu vang đỏ cô vừa uống khiến mặt cô đỏ bừng, đầu cô có chút nặng trĩu. Đương nhiên,
Anh nghiêng đầu tựa vào ngực Tần. 
Tay của Tần không còn chỗ trống, không ngừng vuốt ve ngực và núm vú của cô, cố gắng làm cho núm vú của cô giống với anh.
Nó giống như những lời đó, duy trì một trạng thái mạnh mẽ.
Tier ngẩng mặt lên nhìn người yêu rồi nói với anh: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hơn một năm lại xảy ra nhiều chuyện như vậy." 
điều. "
"Chúa đã định sẵn cho anh phải có em."
Tier tựa đầu vào đùi Tần và nói: "Anh đã lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Lúc đó bạn đã quá dũng cảm. 
Một thử thách vượt bậc, cuối cùng cũng là đứa con ngoan của tôi. "
"Không, bây giờ tôi là người đàn ông của bạn."
(2) Tình yêu trong nhạt nhòa
Tier dùng tay móc cổ Qin và kéo anh ta xuống, dùng lòng bàn tay vuốt ve mặt anh ta. Đó là khuôn mặt giống nhau, nhưng khác nhau.
lượt xem. Tay Tần nhẹ nhàng trượt xuống phần thân dưới của cô, nhúng nước trái cây tràn ra rồi bôi lên môi Tier. Cho đến khi lè lưỡi
Mẹo, liếm món tráng miệng thơm ngon từ ngón tay của mình.
“Mẹ ơi, nó đẹp đến mức tưởng như không có thật.”
“Anh đã trở thành người đàn ông của tôi mà vẫn gọi tôi là mẹ, anh không xấu hổ sao?” 
"Nhưng gọi tên cậu có vẻ kỳ quặc nhỉ."
"Con yêu, con có thể gọi mẹ như thế nào cũng được, nhưng đừng gọi mẹ là mẹ, con không chịu được."
“Cấp bậc?” 
"Hả?"
"Anh yêu em!"
"Bạn quá can đảm."
"Bạn đã đưa nó cho tôi."
Trên thực tế, Tier không làm gì cả. Cô ấy chỉ toát lên sự tinh tế. Khi cô ấy bối rối nhất
Khi đó điều bất ngờ chính là mũi tên của thần Cupid.
Một năm trước, chồng của Tier bị thương nặng trong một vụ tai nạn ô tô, Qin từ nơi khác vội vã trở về. Anh ấy là con trai một.
- Tier hoảng sợ ôm lấy con trai và khóc, tựa đầu vào cánh tay con, thút thít và co giật. Họ đang ở trong phòng phẫu thuật gia súc
Sau khi ở ngoài cả đêm, Tier cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Qin.
Hãy tỉnh táo và bảo vệ mẹ của bạn. Biết rằng từ nay hạnh phúc và chỗ dựa của cô sẽ phụ thuộc vào anh.
Trong hai tuần, họ khỏa thân bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt, chờ đợi tin tức sẽ vượt qua giai đoạn nguy hiểm. Cuối cùng
Người chồng được cứu sống nhưng bị liệt, tính tình trở nên hung bạo và lập dị, tất cả đều trút hết lên người Tier.
trên.
Dee chỉ chịu đựng trong im lặng. Sau khi Tần rời đi, điều an ủi duy nhất là anh gọi điện về nhà. trên điện thoại
Ở cả hai đầu đều có tiếng khóc chân thành và lời giải thích sâu sắc. 
Tier không thể chăm sóc chồng ở nhà, và khi cô đang trên đà suy sụp về tinh thần và thể xác, cô không còn cách nào khác là phải gửi anh vào viện dưỡng lão. thân yêu
Không ai hiểu hành vi của cô và người duy nhất ủng hộ cô là Qin. Cô ấy đang mong chờ kỳ nghỉ xuân và Tần sẽ trở lại
Hãy đi cùng cô và dựa vào vai anh. 
Qin quay lại, nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của Tier, anh ta nói: "Nhìn xem, em đã bị tra tấn đến mức này.
Đáng để nghỉ vài ngày để thư giãn và nghỉ ngơi. "
“Nhưng bố cậu cần có người chăm sóc ông ấy.” 
“Ngay cả anh cũng không chịu nổi nữa, ai có thể lo cho mình được?” 
Tier quyết định tạm thời trút bỏ gánh nặng và chọn đi đến một hòn đảo nhỏ cách xa nơi ở của con người và tìm một phòng khách sạn trên đảo.
Hãy từ bỏ.
Họ thuê một căn phòng hướng biển có bể sục trên ban công và bãi biển yên tĩnh bên dưới. kéo thường xuyên
Với bàn tay của Tier, cô đi dạo trên bãi biển, nhặt vỏ sò, đuổi theo thủy triều và để thủy triều cuốn trôi những muộn phiền trong lòng. Sóng đã đúng
Nó có sức mạnh xoa dịu tâm hồn, và Tier nhanh chóng thư giãn. Chẳng có gì để làm cả, bạn chỉ cần ngồi đó uể oải thôi
Trên ban công, lắng nghe tiếng sóng và tận hưởng ánh nắng mùa xuân ấm áp. Buổi tối, người chủ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho họ. cơm
Sau đó, họ ngâm mình trong bể sục, vừa uống vừa ngâm, ngắm hoàng hôn và đếm sao. 
Tier thích nghe cuộc sống đại học của Qin Zai. Và Qin thích nghe Tier kể về quá khứ thời thơ ấu của mình. mẹ và con trai của họ
Tôi thấy rằng có rất nhiều chủ đề. Cô chỉ không được phép nói về cha mình đang ở viện dưỡng lão. Bởi vì họ đã đến đây
Mục đích là để tránh gánh nặng nặng nề này mà Tier có thể phải mang trong suốt quãng đời còn lại. 
Khi mệt mỏi, họ ngủ thiếp đi. Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn. Tier dường như không bận tâm nên cô ấy chỉ mang nó theo. 
Ngủ đối diện với Tần. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tier thấy mình đang nằm trong vòng tay khỏe mạnh của Qin. nút cổ áo
Những chiếc cúc áo được nới lỏng, bộ ngực nhọn của cô lặng lẽ lộ ra trước ánh mắt của Tần. 
Đêm hôm sau, nước nóng trong bể mát-xa và được mát-xa thường xuyên giúp cô thư giãn hoàn toàn thần kinh và cơ bắp. 
Không còn kiềm chế nữa, chỉ cần thân mật hơn trên giường, tìm bến đỗ trong lồng ngực anh, tạm thời thoát khỏi thăng trầm của thế gian.
Sau vài ngày trên đảo, Tier nhận ra mình mệt mỏi đến thế nào. Hỗ trợ trong những ngày buồn này
Chính sự siêng năng đã giữ chân anh ta. Khi anh được gửi đến trường đại học ba năm trước, anh vẫn còn là một cậu bé. Trong nhiều năm, tôi đã
Cô tập trung mọi sự chú ý vào chồng mình. Phải đến khi chồng xảy ra chuyện, Tần mới về nhà bày tỏ lời chia buồn thì cô mới nhận ra con trai mình đã lớn. Có
Bạn càng nói chuyện với anh ấy về những gì trong lòng mình, bạn sẽ càng sẵn lòng đến gần và nói chuyện với anh ấy hơn.
Tần cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. Anh kể với cô rằng anh yêu một bạn nữ cùng lớp và đã viết rất nhiều lá thư cho cô ấy nhưng không có bức nào cả. 
Tôi không gửi, cũng không dám chủ động hẹn hò. Sau đó, một người bạn cùng lớp năm cuối lên tàu trước, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. 
“Cậu bé ngốc nghếch, nếu cậu yêu một cô gái thì cậu nên nói ra và theo đuổi cô ấy.” 
"Nhưng nếu mọi người không thích tôi, việc từ chối tôi chẳng phải còn tệ hơn sao?"
“Nếu anh không nói cho cô ấy biết, làm sao cô ấy biết anh có hứng thú với cô ấy? Đừng sợ thất bại hoặc bị từ chối. Tốt hơn là nên thử còn hơn là vô ích.
Thật tốt khi đánh mất cơ hội mà không được gì. Chỉ cần bạn có niềm tin, điều kỳ diệu sẽ xảy ra. "
"Sẽ có kỳ tích?"
"Sẽ có."
Bị cô lập với thế giới, tôi không biết rằng thời gian của tôi trên trời và dưới đất sẽ sớm kết thúc."Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây mãi mãi." Tier nói với Qin ngày anh rời đảo. 
“Chúng ta có thể đến lần nữa.”
Khi chia tay ở nhà, Tier tâm trạng không tốt và phải quay lại tình trạng chiến đấu một mình. 
Nhìn Tần lên xe, Cấp đã ngăn anh lại và nói: "Nhớ viết thư cho tôi và gọi điện về nhà nhé."
"Hiểu rồi."
"Tôi sẽ nhớ bạn."
"Tôi cũng vậy."
Tier đến gần anh, vuốt cằm Qin và nói: "Hôm nay anh không cạo râu à? Mặt anh đầy rễ xơ và không sạch sẽ."
Các cô gái không thích vẻ ngoài. "
Tần không trả lời. Sau một lúc im lặng, Tier nhấc gót chân lên, đặt tay lên vai Qin và hôn lên mặt anh.
Bộ ngực của cô đang run rẩy trong tay Tần qua chiếc áo len. Cô đẩy nó ra bằng một tay, sau đó lập tức nắm lấy và ấn vào ngực mình.
Tần do dự vài giây rồi hôn anh say đắm. Tier nửa hoảng sợ, đẩy anh ta ra, quay người chạy vào nhà
bên trong.
"Mẹ, bảo trọng! Đợi cuộc gọi của tôi tối nay!" Qin nói trong nước mắt.
Tier quay lại, những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt cô.
(3) Đừng bao giờ phản bội người yêu
Chuyện đã xảy ra, đầu tiên người chồng qua đời vì bạo bệnh đột ngột. Đó là một sự nhẹ nhõm lớn đối với Dee. Siêng năng và vội vàng
Sau khi vội vã về dự đám tang, Tier đã lao mình vào vòng tay anh và khóc ngay khi bước vào nhà. Từ khi Tần rời đi, bụng anh đã no
Chồng và gia đình chồng khiến cô tức giận.
Tần ôm lấy Lôi Nhân Nhi, vuốt tóc nàng, an ủi. Đầu tiên lau nó bằng tay, sau đó hôn nó
Hãy lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. Sau khi lau khô nước mắt bằng một nụ hôn, Qin thực sự đang tìm kiếm đôi môi của cô, đi ngang qua cô, sau đó đuổi kịp và đuổi theo cô.
Có một lần, Tần cuối cùng cũng bắt được con mồi.
Cô ấy cần một người yêu thương cô ấy, chăm sóc cô ấy và trân trọng cô ấy.
Nụ hôn càng mãnh liệt thì sẽ càng sâu và kéo dài. Đôi bàn tay ngang ngược kéo chiếc áo sơ mi ngắn trên váy của cô lên, để lộ áo lót bên trong.
khóa. 
"Tần, đừng làm vậy." Tier thoát khỏi lưỡi của Qin và phản đối anh ta. Nhưng bàn tay anh hướng tới
Anh trượt từ váy cô xuống, chạm vào cái mông lạnh lẽo của cô, nán lại ngắm cảnh giữa hai mông cô. 
"Tần, đừng như vậy." Cô lại tránh lưỡi của Qin, thoát khỏi cái ôm của anh và đứng thẳng người.
Đó là một mớ hỗn độn. 
"Bạn ngồi xuống đi. Chúng ta có rất nhiều việc phải làm."
Ti'er báo cáo cách chuẩn bị tang lễ, nhưng Tần chỉ có thể nhìn thấy môi cô mở ra, nhưng cô không thể nghe thấy dù chỉ một từ. 
"Bạn có đang nghe tôi nói không?" Tier đã mất kiên nhẫn. 
"Nói đi!"
Ngày mai lễ tang sẽ được tổ chức. 
Đêm đó Dill không thể ngủ được. Cô nghe thấy Tần bật TV trong phòng khách cho đến tận bình minh. Nhưng tôi không dám ra ngoài gặp em
Anh ấy. 
Trong đám tang, ánh mắt Tần dõi theo anh như hình bóng. Tier cúi đầu và tránh ánh mắt của Qin. Đôi mắt của anh ấy dường như
Làm tan chảy cô ấy. Thỉnh thoảng ánh mắt họ gặp nhau, và họ lập tức cảm thấy trần trụi. Qin luôn muốn đến gần cô nhưng Tier lại tránh mặt cô. 
lái xe chở anh ta.
"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Tần nói vào tai Tier.
“Chúng ta có thể đợi đến sau tang lễ được không?” 
“Tối nay hãy nói rõ ràng.”
Tiệc chiêu đãi ở nhà đã kết thúc, tất cả họ hàng, bạn bè đều ra về. Qin không thể chịu đựng được sự im lặng kéo dài và tiến lại gần Tier.
Anh đặt tay lên cánh tay cô, nhìn thẳng vào mắt cô và hỏi: "Em sợ anh à?"
"Bạn đã nói gì?"
"Tại sao em lại chạy trốn khỏi anh? Bạn đã dạy tôi rằng nếu bạn thích một cô gái thì bạn nên chủ động nói với cô ấy. bây giờ
Tôi sẽ nói với bạn mặt đối mặt rằng tôi yêu bạn. "
"Anh biết em luôn yêu anh."
"Đừng tự phụ nữa, bạn biết đấy, bạn biết ý tôi mà."
"Đừng nói nữa, không thể được."
"Không thể nào, nhưng nó đã xảy ra. Tôi nhận ra mình đã yêu em. Giờ bố đã mất, chỉ còn lại hai chúng ta,
Chúng ta có thể yêu nhau. "
"Nhưng ta là mẹ của con!"
"Nhưng anh yêu em.

bạn có yêu tôi không? Hãy trả lời tôi một cách chân thành. Nếu em không yêu tôi, tôi sẽ chết
trái tim. "
“Đừng ép buộc tôi, được chứ.”
"Nói cho anh biết, em có yêu anh hay không?"
"Tôi không biết."
"Tôi biết. Bạn yêu tôi. Chúng ta đã hạnh phúc biết bao trong những ngày trên đảo. Những ngày chúng tôi trở lại trường học
Con trai, mẹ nói chuyện với con qua điện thoại mỗi ngày và nhớ con từng giây từng phút. "
"Điều đó là không thể đối với chúng tôi."
“Anh đã nói chỉ cần anh có niềm tin thì phép màu sẽ xảy ra. Điều không thể trở thành có thể. Bạn đang nghe điện thoại
Không phải bạn thường nói rằng bạn nhớ tôi và yêu tôi trong những lá thư của bạn sao? "
"Tần, đừng ép tôi như vậy được không? Tôi không thể chịu được việc bố cậu nói với tôi những điều này trước khi cơ thể ông lạnh cóng.
. "
"Mẹ ơi, người ta nói chia ly là thử thách tốt nhất. Ngày mai tôi sẽ đi. Bạn không muốn tổ chức lễ tốt nghiệp của tôi.
Đến.
Chúng ta hãy xa nhau ba tháng và bình tĩnh suy nghĩ lại nhé. Tôi sẽ trở lại vào ngày 15 tháng 5. Nếu bạn không muốn ở bên tôi
Nếu chúng ta ở bên nhau, anh sẽ khóa cửa. Anh sẽ biết rằng nếu em không chấp nhận tình yêu của anh, anh sẽ mãi mãi lạc lối trước mặt em.
dấu vết. "
“Không làm việc này có ổn không?”
"Tôi có thể làm gì khác? Bạn đã làm cho tôi hiểu rằng khi bạn yêu một ai đó, bạn nên cho cô ấy biết. Dù có thất bại cũng hãy cống hiến
Thà từ chối còn hơn giấu kín trong lòng. "
"Tần, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng lời ngươi nói chưa? Thế giới bên ngoài rộng lớn và có nhiều cô gái? Ba tháng sau
Bạn có thể không quay lại. "
"Tôi chắc chắn sẽ quay trở lại. Tối nay tôi không thể ở lại đây phải không?”
“Đây là nhà của anh, tại sao anh lại rời đi?”
"Sau những gì tôi đã nói, tôi vẫn có thể ở lại đây chứ?"
"Con sẽ luôn là con trai của mẹ, đây là nhà của con. Bây giờ anh chỉ có em thôi Trời đã khuya rồi, ngày mai
Thiên tài, đi thôi! "
"Nếu anh không gặp tôi trong ba tháng, liệu tôi có xuất hiện nữa không? Trong tương lai, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa.
Tôi có thể hôn bạn lần nữa được không? "
Tier không nói gì, nhắm mắt lại và chờ đợi nụ hôn của Qin.
Vừa rồi tôi từ chối, giờ tôi đồng ý. Hãy dám làm việc chăm chỉ và nhận được phần thưởng.
Môi họ vừa chạm nhau, Till đã rời đi và nói: “Tối nay chúng ta sẽ không làm gì cả, chỉ chạm thôi.” 
Có nên không? "
Tier kéo tay Qin và dẫn anh vào phòng ngủ với quần áo trên người. Tần vén áo, lộ áo ngực
Sờ ngực cô ấy, tôi cảm thấy núm vú săn chắc của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc. Giữa hai đùi có dòng nước dục vọng đang rỉ vào trong. Anh ấy đã cố gắng
Các nút trên váy đã được cởi ra và Tier không phản đối. Cô vươn tay từ trong váy bơi xuống cho đến khi bị vùng tam giác bí ẩn chặn lại. 
Sống.
“Tối nay anh chỉ có thể hôn vuốt ve, ngoài ra không thể làm gì khác.”
"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bạn không muốn làm."
Qin không thể tin đó là sự thật, nhưng Tier nhắm mắt lại, tiến lại gần anh và khẽ hé môi. siêng năng
Ôm lấy eo cô, anh mở từng nút một. Nút áo ngực bị lỏng và dây vai tuột xuống. lưỡi siêng năng
Đùa giỡn với ngực nàng, liếm hai quầng vú sáng bóng, chờ đợi, chờ đợi hai bông hoa nhỏ này phục vụ anh
nở hoa. Với hai ngón tay của Qin, có một khoảng trống giữa mông tất và phần dưới của âm đạo, mở ra khoảng trống giữa môi âm hộ và dần dần
Với một tiếng thở dài nhanh chóng, anh trút bỏ hết nỗi khao khát của mình. 
Hôn cho đến khi mệt, vuốt ve cho đến khi mệt, rồi ôm nhau ngủ. Nhưng họ không ngủ được nên lại hôn và vuốt ve nhau. cho đến khi tình yêu
Những lời nói trở nên lắp bắp, và tôi ngủ thiếp đi một lúc. Khi Tier tỉnh dậy, Qin đã rời đi. Vẫn ở trên giường
hơi ấm còn sót lại của anh. 
(4) Liên minh hôn nhân Yuelao
Ba tháng sau, Tier nắm tay Qin và bước vào phòng lần nữa. 
Tier đóng cửa lại, vẫn trần truồng đối mặt với Qin, ngồi ở mép giường và lấy túi ngủ từ ngăn kéo ra.
Anh mặc áo choàng vào, quay người nói với Tần: “Mọi người ngủ đi, hành lý của em mãi đến ngày mai mới được chuyển vào.”
Qin chui vào chăn, Tier quay người lại, ngã vào vòng tay anh và ngủ thiếp đi. Tần cũng mệt mỏi, hưng phấn quá mức và buồn ngủ
Không. Đồ đạc trong phòng này vẫn như ba tháng trước, mùi hương cũng vậy. Chỉ là đồ trang trí đã được thay đổi. Không có đầu giường
Với bức ảnh cưới mờ nhạt đó, bố và mọi thứ liên quan đến ông đều mất đi. Ngăn kéo ở đây
Nó đã được cha tôi sử dụng. Tôi mở nó ra và xem qua. Mọi thứ bên trong đã bị dọn sạch. Bên trong có hai ba bộ quần lót là của anh ấy. 
Trong phòng tắm có hai chiếc khăn tắm, một đôi bàn chải đánh răng và một đôi dép nam ở cạnh giường. Ba tháng xa cách đã được thực hiện
Mối quan hệ của anh ấy với Till tan vỡ.
Anh nắm chặt nắm tay, vung vẩy, nhẹ giọng nói với chính mình: “Tôi hiểu rồi.” Rồi anh thì thầm vào tai Tier
Hãy nói: "Til, Till của anh, anh yêu em. Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau. Đừng sợ, không gì có thể làm phiền em được."
Của chúng tôi. "
Tier vẫn chưa ngủ, khi nghe được lời hứa trẻ con của Qin, cô mỉm cười đầy hiểu biết, bởi vì lúc này cô muốn
Chính anh là người đã đến.
Tier cũng có giấc ngủ không yên và gặp nhiều cơn ác mộng, trong đó cô bị người thân, bạn bè và hàng xóm chế giễu, lăng mạ. Khi tôi thức dậy,
Tần vẫn ở bên cạnh, định đánh thức cô dậy rồi nói với cô:
"Đã đến giờ thức dậy, nhanh chóng đứng dậy, chúng ta phải lên đường."
"Đi đâu."
"Hòn đảo nhỏ của chúng tôi. Tôi đã đặt phòng để ở. Bạn bận lo tang lễ còn tôi bận tốt nghiệp. Hãy để chúng tôi
Hãy nghỉ ngơi, nghỉ ngơi và kể cho bạn nghe kế hoạch của tôi. "
Di bị kéo ra khỏi giường, đẩy vào phòng tắm. Khi cùng nhau bước ra, trên cơ thể họ đều có mùi thơm tươi mát như nhau.
Hương vị.
Gió biển trên phà thổi bay đi những cơn say và ác mộng. Chủ khách sạn mỉm cười chào tôi và nhận ra anh
Họ nói rằng họ trông thật tuyệt và chúc họ có được tình yêu vĩnh cửu.
Trong phòng, Di nhìn thấy một chai sâm panh và tấm thiệp ghi: "Chúc mừng tuần trăng mật", lúc này Di mới hiểu ý nghĩa của nó.
Cái gì đó.
"Này, cậu đang làm gì vậy? Một tuần trăng mật hạnh phúc thì thế nào?”
Sau 21 năm chung sống, tôi đã quen với cuộc sống hôn nhân cứng nhắc. Chồng tôi là người đàn ông tốt nhưng anh ấy không thú vị. quá khứ
Nhiều năm sau, cuộc sống của cô giống như một cái cây chết, cho đến khi Tần quay lại và mang đến cho cô mùa xuân thứ hai.
Qin nói: “Nếu bạn muốn chuyển đến thành phố, mua nhà, tìm việc làm thì bạn phải sinh con. 
“Bạn thực sự có thể mua một ngôi nhà trong thành phố bằng cách bán căn nhà cũ của mình, bao gồm cả tiền bảo hiểm. Nhưng có con? Bạn đang đùa đấy
? "
"Đó không phải là một trò đùa. Nếu anh cưới tôi, anh sẽ có con cho tôi. Tôi nghiêm túc đấy." Tier chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Tần muốn bàn chuyện hôn nhân với cô. 
"Ai nói anh sẽ cưới em? Ai nói tôi sẽ có con? Bạn có biết tôi bao nhiêu tuổi không?"
Tần có vẻ nghiêm túc. Phản ứng của Tier khiến anh chán nản suốt cả ngày. Để làm anh vui, Tier đã làm anh vui sau bữa tối. 
Vừa mở bể sục trên ban công. Till mặc áo vest vào phần thân trên rồi xuống nước rồi bước ra. Giữ cơ thể ướt
Chiếc áo vest trong suốt để lộ những vết sưng tấy.
"Sao cậu không khui sâm panh nhỉ? Anh đưa tôi đến đây để mất bình tĩnh à?" 
Qin bước đến, khỏa thân hoàn toàn, mang theo hai ly sâm panh và ngồi cạnh Tier.
"Tần, tôi xin lỗi. Tôi tưởng cậu đang nói đùa."
"Anh dự định sẽ ở bên em mãi mãi."
“Không phải bây giờ tôi đã ở bên cạnh anh rồi sao?”
"Anh muốn em làm vợ anh và sinh con cho anh."
“Nhưng anh chưa bao giờ cầu hôn em.”
"Bây giờ tôi chính thức cầu hôn người yêu của mình. Anh sẽ cưới em chứ?”
"Anh đã nghĩ kỹ chưa?"
"Ba tháng, mỗi ngày tôi đều nghĩ về nó."
“Đó thực sự là một số phận tồi tệ ở kiếp trước. Nếu chồng bạn chết và bạn tái hôn, bạn sẽ cưới con trai của anh ấy."
"Đó là một lời hứa. Hãy nhìn xem, mặt trăng đã mọc lên để làm chứng cho chúng ta.”
Họ cùng nhau uống hết cốc này đến cốc khác.
"Từ giờ trở đi tôi sẽ là một người chồng tốt. Hãy nhờ anh Yue làm bà mối cho em và lập lời thề này."
“Chú Yue, cháu bối rối quá, cháu gọi nhầm vịt quan rồi.” 
Tần ôm cô dâu và hôn cô thật sâu. Chiếc áo vest ướt đẫm để lộ bộ ngực gợi cảm của Tier.
di sản.
"Vào trong đi."
"Ngay tại đây."
"Ở đây không có nơi trú ẩn."
"Đúng vậy. Ngoại trừ Nhạc Lão, chỉ có ta và ngươi."
"Thật xấu hổ."
Phớt lờ sự phản đối, Qin ôm mông Tier, bế cô lên, dang rộng hai chân và đặt cô vào lòng. Nhường chỗ cho một người
Một tay giữ lời nói, anh nhét chúng vào người cô.
"Ồ, nhẹ nhàng thôi."
"Hiểu rồi."
"Sau khi anh cưới em, em không tìm được người phụ nữ khác, anh sẽ ghen tị!"
"Tất nhiên rồi! Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì."
"Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể mang thai."
"Lại nữa rồi."
“Không phải là tôi không muốn, nhưng ở độ tuổi của tôi, việc có con là điều không hề dễ dàng”.
"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức."
“Chỉ nói về chuyện đó sẽ không khiến phụ nữ có thai được đâu.” 
"Hiểu rồi."
"Biết gì cơ?"
"Hóa ra nếu làm trong bể massage sẽ dễ bị trượt chân và chết đuối┅┅"
"Vậy ngươi có muốn làm hay không?"
"Làm sao tôi có thể làm điều đó mà không cần dùng sức?"
"Bạn đã nói gì?"
"Anh muốn em nhẹ nhàng hơn." Tier nhéo mạnh cánh tay của mình và nói một cách quyến rũ, "Nếu bạn không làm điều đó một lần nữa,
Ngay cả khi bạn kiêng. "
"Làm sao tôi có thể từ bỏ quyền của mình?"
Tần ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, tiếp tục nói đến cuối cùng. Didi ôm chặt lấy eo người đàn ông của mình.
xung quanh, một cặp vú nằm gọn trong ngực anh. Sự đan xen của tình yêu dưới ngàn con mắt phơi bày hoàn toàn giữa bầu trời đêm. đối mặt với miệng
Những cái miệng, nụ hôn nối tiếp nụ hôn, người ngồi bên nhau, người đẩy, người kia chuyển động, hòa theo nhịp sóng.
Bằng chứng là trăng già, mẹ con hòa làm một, không bao giờ tách rời.
Chúc các bạn hòa thuận và hôn nhân hạnh phúc mãi mãi.
Kết thúc vui vẻ!
(Kết thúc)
