============================================================
  Mẹ con dâm đãng quan hệ tình dục với bạn cùng lớp trong một gia đình hạnh phúc
  Tên gốc    : 淫荡的母子交媾同学的性福家庭
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-136980.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Người mẹ xinh đẹp bốn mươi bảy tuổi đỏ mặt và rên rỉ đau đớn. Cô kìm nén sự xấu hổ tột độ nói: "Tục tĩu, bố mẹ anh đã quan hệ và đang sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Nếu không, làm sao tôi có thai và sinh ra anh? Anh được sinh ra từ âm đạo của ông ấy, giờ lại nhét dương vật tôi đưa cho anh. Ôi trời! Tôi đã phạm tội gì rồi! Tôi sẽ sinh ra một đứa con hoang như anh, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ! Thật sự khiến tôi xấu hổ quá!"
"Mẹ! Mẹ là nữ, con là nam nhân từ trong âm đạo của mẹ sinh ra. Đương nhiên nam nữ đều có thể quan hệ tình dục! Mẹ chỉ là một cô gái mông to bụ bẫm mà con chơi đùa mà thôi!" Cơ thể trần truồng đầy đặn và thánh thiện như nữ thần của mẹ tôi đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của chàng trai trẻ và khỏe mạnh. Tôi muốn điên cuồng cưỡng hiếp và tàn phá mẹ ruột của tôi, người đã nuôi dưỡng bộ phận sinh dục nữ phát triển tốt đẹp của tôi để trút hết ham muốn thú tính của tôi. 
"Trời ơi! Nhìn âm đạo của tôi đã sinh ra con quái vật gì! Mau rút ra, rút ​​dương vật tục tĩu của ngươi ra khỏi âm đạo của ta. Trời ơi, con thú nhỏ, ngươi không có lương tâm! Nếu như ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như vậy thì sẽ bị trời đánh!"
Bộ phận sinh dục nữ sau sinh dưới háng của người mẹ bốn mươi bảy tuổi đã trải qua quá trình giao hợp, mang thai, sinh nở và phá thai, cơ âm đạo rất phát triển. Sự kích thích tình dục loạn luân khiến cô ấy vô tình siết chặt cơ âm đạo của mình, và âm đạo trưởng thành căng cứng và sưng tấy của cô ấy quấn chặt quanh dương vật to lớn của tôi. Năm 20 tuổi, tôi được thừa hưởng hệ sinh sản phát triển từ bố mẹ. Cơ quan sinh dục của tôi trưởng thành một cách bất thường và tinh hoàn của tôi cứng và sưng lên như một quả bóng chày cứng. Sau khi dương vật cương cứng, các đường gân lộ ra, dày và cứng như một thanh thép mịn, to gấp đôi người bình thường. Bà mẹ ngực khủng, mông béo đang trong thời kỳ hưng phấn trong đời sống tình dục. Cô ấy là kiểu phụ nữ đã lập gia đình trưởng thành, có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích mạnh mẽ nhất và có sức chịu đựng thể chất cường tráng. Người mẹ phải chịu đựng sự xấu hổ, tủi nhục khi bị con ruột cưỡng hiếp, mở rộng âm đạo trong đau đớn và bất lực. Cặp đùi to tròn, đỏ mọng bắt chéo trên lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ và duỗi dương vật dài, khỏe và cứng của mình ra. Tôi điên cuồng đánh vào âm đạo trần trụi ẩm ướt của mẹ, quy đầu của tôi đập mạnh vào âm đạo thiêng liêng của mẹ! Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và phát triển của hai mẹ con đang giao phối chặt chẽ và loạn luân, tinh dịch đặc quánh liên tục chảy ra từ khe hở giữa chúng.
"Mẹ ơi, đồ đàn bà dâm đãng! Làm sao con có thể được sinh ra từ một cái âm đạo dâm đãng như của mẹ! Con là sản phẩm đạt cực khoái của mẹ trong một lần giao hợp mãnh liệt phải không? Mẹ ơi! Chỉ có bộ phận sinh dục nữ phát triển như của mẹ mới có thể sinh ra dương vật dày như con! Bộ phận sinh dục của Da lông lá giờ đây đã trở thành công cụ tình dục để quan hệ loạn luân với con. Mẹ sinh ra con chỉ để làm tình với mẹ thôi, phải không?” Tôi cứ tưởng người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân bị cưỡng hiếp và đùa giỡn trên giường một cách dã man này chính là mẹ ruột đã nuôi nấng tôi ngày xưa. Tôi nghĩ rằng cơ thể của tôi được sinh ra từ bộ phận sinh dục nữ hiện được đưa vào dương vật của tôi. Người phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp đã sinh ra tôi này giờ đây đang khỏa thân làm tình với tôi với phần thân dưới trần trụi. Tôi đã dùng cơ quan sinh dục của mình để hành hạ mẹ ruột 47 tuổi của mình một cách điên cuồng. Người mẹ dùng cơ quan sinh dục đã sinh ra con trai mình được mười tháng để cho đứa con ruột của mình nếm trải mùi vị quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi vừa là con trai của bà, vừa là người trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể bụ bẫm của bà! Ý tưởng này cực kỳ thú vị đối với tôi. Cảm giác tội lỗi loạn luân mẹ con khiến dương vật của tôi ngày càng dày và cứng hơn. Tôi đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào kênh sinh sản trong quá trình mang thai và sinh nở của mẹ tôi, vừa quan hệ vừa cọ xát vào người mẹ.
Dùng động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ, người phụ nữ trung niên bụ bẫm và khỏa thân này đã bị tra tấn đến chết trên giường.
Người mẹ đau đớn hét lên: "Đúng! Đúng! Ôi trời! Con khốn kiếp Cai Chunan, con đã đụ mẹ như thế này. Mẹ thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ con nữa! Con đúng là tội đồ! Ôi trời! Kéo nó ra đi con trai. Con là một con thú đã cưỡng hiếp chính mình và hôn nó! Con không phải là con người!" 
Giờ đây, trên chiếc giường đôi nơi bố mẹ đã cưới và quan hệ tình dục, người con trai đã chiếm hữu người vợ bụ bẫm xinh đẹp của bố như một con thú, rồi dàn dựng ra scandal loạn luân giữa hai mẹ con. Đôi mắt người mẹ trần trụi xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp già nua hốc hác do hai vợ chồng buông thả quá mức lộ ra vẻ đau đớn và tủi nhục tột độ do hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi ghen tị đến mức bắt mẹ kể cho tôi nghe mọi chi tiết tục tĩu về đời sống tình dục của bà và bố tôi. Trong lúc tôi thọc chiếc dương vật dài và cứng vào âm đạo dày đặc đã đẫm máu của mẹ và khuấy động, tôi bắt chước động tác giao hợp của bố và giao phối bạo lực với mẹ, rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ vẫn còn tinh dịch của bố.
Việc bị con ruột cưỡng hiếp khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Người mẹ già xinh đẹp hốc hác đến mức nức nở và mô tả chi tiết cho tôi nghe quá trình chi tiết về đời sống tình dục của vợ chồng bà: "Bẩn thỉu! Một cặp vợ chồng quan hệ thì có gì để nói? Đừng hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ trên giường! Bạn chỉ là mẹ và bố mà thôi. Một sản phẩm phụ của quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Ôi Chúa ơi! Thực ra chúng ta đang quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn được? Ôi Chúa ơi! Tôi không có gì xấu hổ cả! mẹ cậu nữa!
“Mẹ, việc nói chuyện với con trai mẹ thì có liên quan gì? Tôi đã nghe chi tiết về hành vi quan hệ tình dục tục tĩu giữa bạn và bố trên giường. Tôi cảm thấy rất kích thích và dương vật của tôi sẽ trở nên cứng hơn. Mẹ ơi, nếu mẹ cởi trần và đụ con trên giường thì hãy coi con như chồng của mẹ. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái với bố phải không? Vừa rồi bố có làm cho con cảm thấy dễ chịu không?"
Toàn thân người mẹ co giật bởi dục vọng loạn luân của hai mẹ con. Ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi không thể nào bị kìm nén được nữa. Cô tràn ngập dục vọng và bùng nổ ngay lập tức. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô ấy quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của tôi như đang làm tình với bố mình. Cô ấy giơ chân lên móc chặt eo tôi một cách thành thạo, lắc lư phần thân dưới đầy đặn và trần trụi, cặp mông mập mạp co rúm lên xuống liều lĩnh để gặp Mài dương vật của con trai tôi, tôi rên rỉ và hét lên sung sướng: “Ừ! Đúng! Anh ấy khiến tôi đạt cực khoái mọi lúc! Bạn thực sự là một người cha và con trai. Bạn thậm chí còn đụ tôi ở những tư thế thông thường và các động tác quan hệ tình dục giống nhau. Mẹ ơi, hãy đụ mẹ nhiều hơn và kẹp dương vật của mẹ nhiều hơn để mẹ cảm thấy thật tuyệt! Lồn của anh ấy có tốt trên giường không? Cậu có thấy thoải mái không?” 
Người mẹ đầy khiêu gợi đã phô diễn tất cả kỹ năng chăn gối mà bà đã rèn luyện được trong suốt mười bảy năm đời sống tình dục của hai vợ chồng, đồng thời cử động khéo léo cặp mông béo tròn như cối xay. Âm đạo của người mẹ đầy đặn và hẹp, âm đạo có nhiều lớp nếp nhăn và đầy nước. Cơ âm đạo của cô ấy siết chặt quanh dương vật của tôi, giống như một vòng thịt, vặn vẹo vòng tròn, mỗi lúc một mạnh mẽ hơn.
"Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy thật tuyệt, con trai. Mẹ đã làm con tốt đến mức con sắp chết rồi! Con trai, con sắp xuất tinh phải không? Anh làm tình với em gần một tiếng rồi mà sao còn chưa xuất tinh vậy?"
Chiếc giường lớn đung đưa dữ dội, hành vi loạn luân giữa hai mẹ con đã mang lại cho bà mẹ đĩ một khoái cảm hoàn toàn khác với đời sống tình dục của vợ chồng với bố. Người mẹ đau đớn hét lên, tiếng rên rỉ vang vọng cả bầu trời đêm: “Con trai, khi con xuất tinh thì phải rút ra và xuất tinh. Sử dụng xuất tinh bên ngoài như một biện pháp tránh thai. Đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Bạn có nghe thấy tôi không? Quái vật nhỏ! Bạn không được xuất tinh vào âm đạo của tôi. Hôm nay là ngày cha con và mẹ sẽ chung sống như vợ chồng. Bố cậu sẽ làm tình với tôi vào lúc nửa đêm. Con hiểu không?” Sau khi phá thai một tuần trước, người mẹ đã đặt vòng tránh thai trong tử cung để tránh thai, không cần lo lắng về việc có thai và có thể quan hệ tình dục thoải mái.
Mẹ tôi hét lên và rên rỉ không thể chịu nổi đến nỗi ngay cả tôi, một đứa con trai, cũng không khỏi đỏ mặt và nhịp tim tăng lên. "Vâng, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đau và sưng lên cùng với dương vật của con, cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, vì mẹ đã được thụ tinh một tuần trước nên mẹ sẽ không có thai. Con muốn xuất tinh vào âm đạo của bố như bố."
"Không, con trai. Kéo nó ra nhanh chóng. Làm sao con trai có thể xuất tinh trong âm đạo của mẹ ruột! Bạn nên làm gì nếu bố bạn tìm thấy tinh dịch của bạn trong âm đạo của tôi khi ông đưa nó vào? Con trai, hãy rút nó ra thật nhanh và đeo chiếc bao cao su cực lớn mà bố con đã dùng trước khi nhét vào lại. Đi vào. Dùng vũ lực... Ôi trời! Tôi rất tiếc cho bố của bạn. Mẹ tôi đã đụ mẹ mình như vậy, làm sao tôi có danh dự mà sống chung vợ chồng với bố của bạn nữa? Kỹ năng giao hợp của mẹ tôi rất tinh vi và bà biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. Người mẹ từng trải qua tình dục rất sừng sững và hoạt bát, động tác giao hợp của bà trở nên nhanh chóng hơn. Bà vặn cái mông tròn và to như đang làm tình với bố tôi. Bà đứng dậy giơ cặp mông tròn và to lên trên, đung đưa và vặn vẹo. Bà khéo léo thực hiện những động tác giao hợp vô cùng đê hèn và dâm ô, bà vùng vẫy để chào đón dương vật của tôi khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo thiêng liêng nơi nàng đã sinh ra tôi mười sáu năm trước.
"Tại sao không? Tôi không quan tâm. Bố không dùng bao cao su và tôi cũng không dùng. Mẹ ơi, mẹ nhất định phải áp dụng động tác giống bố phải không? Bố có thể khiến con đạt cực khoái mọi lúc phải không? Thật không thể chịu đựng được khi nghĩ về điều này! Thật thú vị!" Tôi tưởng tượng người mẹ xấu xí và dâm đãng của mình với hông và mông dưới cơ thể của bố tôi, và nghĩ rằng quy đầu đưa vào âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch từ sự xuất tinh của bố tôi. Tâm lý đó. Sự kích thích và khoái cảm thể xác khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi nghĩ đến sáng hôm sau, khi bố tôi đi ngủ và áp sát vào cơ thể trần trụi đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi như một con rắn nước để giao hợp. Âm đạo của mẹ tôi đã bị tàn phá bởi một kẻ tàn phá. tôi, vẫn chứa tinh dịch đặc mà tôi đã xuất ra lúc nửa đêm. Dương vật dày và dài không dùng bao cao su của bố tôi có thể dễ dàng và êm ái đưa vào âm đạo ướt át của mẹ tôi với sự trợ giúp của chất lỏng bôi trơn giống như protein của con trai ông. Dương vật của ông bố thọc mạnh vào âm đạo đang mang bầu của bà mẹ đĩ điếm, đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi bà ta bị đẩy vào giường với tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và rên rỉ trong khoái cảm. Hai bắp đùi thon gọn và tròn trịa của người mẹ gợi cảm bốn mươi bảy tuổi dang rộng, nâng lên và uốn cong, khéo léo kẹp vào cặp mông vạm vỡ của cha cô. Bàn tay cô không ngừng xoa bóp tấm lưng dày rộng uy nghi của cha cô. Người mẹ già nua hốc hác và quyến rũ dùng sức mạnh di chuyển phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của cô, thực hiện những động tác quan hệ tình dục vô cùng đê hèn và dâm đãng để phục vụ cho cha mình khó coi như người phụ nữ trên giường. Trong lúc đạt cực khoái, cơ âm đạo đầy đặn, cao ráo và xinh đẹp của người mẹ vô tình co bóp dữ dội, chèn ép dương vật dày đặc của bố tôi, tinh dịch do bố tôi xuất ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tràn vào tử cung của mẹ tôi. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi buộc phải duy trì quan hệ tình dục với chồng và con trai của mình cùng một lúc. Mỗi người trong số họ phóng tinh dịch sâu vào cơ thể người mẹ, chia sẻ khoái cảm tình dục do người phụ nữ bốn mươi bảy tuổi đầy đặn này mang lại. 
“Mẹ ơi, tinh dịch của cha con chúng ta cùng lúc chảy vào tử cung của mẹ. Chắc hẳn là rất thú vị! Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai con để làm tình với bố con!" Hai mươi tuổi, tôi thọc dương vật to, dày và cứng của mình vào âm đạo vốn đã căng cứng và dày đặc của mẹ, kích thích mẹ càng dữ dội hơn trên giường. "Ôi mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong âm đạo nơi bạn đã sinh ra tôi và tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để tôn vinh bạn!"
Bà mẹ bốn mươi bảy tuổi với ánh mắt dâm đãng nói: “Được rồi, tiểu thú, Tiểu Xuân Tử, nếu con muốn xuất thì cứ xuất. Hôm nay ta sẽ cho ngươi cảm thấy dễ chịu, để ngươi xuất tinh vào âm hộ của ta, để ngươi tận hưởng vẻ đẹp mà chỉ có cha ngươi mới có thể thưởng thức! Bạn thật may mắn khi được đụ một bộ phận sinh dục nữ gợi cảm và phát triển tốt như mẹ mình! Lần sau con phải đeo bao cao su, hiểu không?" Theo sau khoái cảm mãnh liệt, người mẹ cao lớn bụ bẫm phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Tiếng hét điên cuồng xuất thần không hổ danh là cao thủ có 20 năm kinh nghiệm trên giường. Bà biết tôi sắp đạt cực khoái. Bà trơ trẽn dùng phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của mình đẩy lên trên giống như đang làm tình với bố. Bà lén dùng sức mạnh khiến cổ tử cung sâu trong âm đạo nghiền nát quy đầu to lớn của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị giữ lại bởi hơi ấm. Âm đạo của người mẹ quyến rũ, mút từng quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra từ miệng tử cung. Tôi vô cùng hưng phấn, ấn dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ, quy đầu tê dại, từng đợt tinh dịch dính và nóng hổi đột nhiên bắn ra, đập vào âm đạo cực kỳ co giật của mẹ. 
"À! À! Mẹ ơi, âm đạo vợ chồng của mẹ mạnh quá, nó bóp chặt dương vật của con đến mức con không chịu nổi! Tôi sắp đi rồi! Mẹ ơi, con đang xuất tinh đây! Tôi đang xuất tinh vào trong âm đạo của bạn!"
"À! Con trai khốn kiếp! Ồ...mạnh hơn nữa...đúng rồi, âm đạo của tôi là công cụ để bạn và con trai bạn thay phiên nhau chia sẻ, đồ quái vật nhỏ bé! Dương vật của bạn dày và cứng như của bố bạn! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
Chồng và con trai tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi. Tôi là ai? “Người mẹ bốn mươi bảy tuổi và đứa con trai ruột hai mươi tuổi của bà sống đời sống tình dục mẹ con dã man, vô liêm sỉ và tục tĩu, đồng thời bà và con trai đạt cực khoái trong vụ loạn luân giữa mẹ con. Cho con trai mình sự thỏa mãn tình dục chưa từng có.
