============================================================
  Mẹ và con trai gợi cảm
  Tên gốc    : 母子肉欲
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-97280.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


"Tôi đã trở lại!"
Sau khi Ono đóng cửa lại, anh vội vã trở về phòng. 
Dung Dung chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại, cũng không thấy bóng lưng của con trai mình. Bởi vì ban ngày hành vi lăng nhăng, Dung Dung rơi vào tình trạng xấu hổ không thể giải thích được. Ông muốn nói chuyện chi tiết với con trai mình nhưng không nói được lời nào. 
Âm nhạc lớn có thể được nghe thấy ngay cả ở tầng dưới. 
(Ono có được phép tiếp tục rơi như thế này không?)
"Không! Bạn phải kỷ luật anh ta thật tốt!" Dung Dung lớn tiếng nói như để động viên chính mình. 
Dung Dung cắn môi dưới, chậm rãi đi lên lầu, từng bước một đi về phía phòng Ono. 
Hơi thở của Ono phát ra từ cánh cửa, hơi thở gấp gáp có nhịp điệu đặc trưng của đàn ông. 
(Đây là...điều Ono đang làm...có lẽ nào...)
Âm thanh thở hổn hển quen thuộc đó khiến Dung Dung dừng bước. Anh rón rén đẩy cửa ra, để lộ một khe hở nhỏ. Khung cảnh trước mắt không hề thua kém cú sốc mà anh mang lại trong ngày. Dung Dung đứng trước cửa ngơ ngác, cứng ngắc như tượng đá. 
Ono đang ngồi ở mép giường, quần jean và quần lót kéo dài đến đầu gối, hai tay ôm lấy con cặc đã cương cứng. 
Dương vật nhiều thịt được thừa hưởng từ cha không có gì đáng ngạc nhiên. Về chiều dài và kích thước, nó vẫn có kích thước bằng một đứa trẻ. Bao quy đầu che phủ quy đầu nghịch ngợm và lông mu rất thưa thớt. 
Dưới sự say mê của chàng trai, những nếp nhăn ban đầu dần dần căng ra và phồng lên. Dưới bao quy đầu đã mờ đi, một quy đầu ngượng ngùng lộ ra. Khác với màu tím hay đen xấu xí của người đàn ông trưởng thành, dương vật của Ono có màu đỏ tươi như pháo hoa. Trục tuy không dày nhưng mịn như gương và tỏa sáng với độ bóng độc đáo. 
Chiến kê được hếch một cách kiêu hãnh ở góc nâng 45 độ. Năng lượng mạnh mẽ của chàng trai dường như tràn ngập, chất nhầy trong suốt từ trên tiết ra. 
Chất xúc tác khơi dậy ham muốn của chàng trai trẻ không ai khác chính là chiếc quần lót sexy màu đen rỗng tuếch. Ngoại trừ một phần nhỏ che phủ những bộ phận quan trọng, toàn bộ chiếc quần lót gần như trong suốt. Phong cách quyến rũ đặc biệt khơi dậy ham muốn của nam giới, đặc biệt là trên tấm gạc mỏng thực ra đã dính một ít mật ong tục tĩu. 
Ono dùng quần lót che mặt, mê mẩn ngửi mùi thơm còn đọng lại rồi đưa đáy quần lót vào miệng tham lam mút lấy. Ono nhắm mắt lại, dường như ngoài khoái cảm nhục dục, chàng trai còn say sưa trong thế giới gợi cảm của trí tưởng tượng. 
Tất nhiên, bộ đồ lót sexy màu đen thuộc về Dung Dung. Nước trái cây trên đó tượng trưng cho sự không chung thủy. Tôi không biết đó là sản phẩm của việc bị Nakamura cưỡng hiếp tại nhà hay là sản phẩm của cuộc ân ái cuồng nhiệt mãnh liệt với Aoki trong khuôn viên trường. 
Dung Dung vẫn còn đang thắc mắc. Buổi sáng khi anh giặt đồ, anh dường như không tìm thấy chiếc quần lót này trong phòng giặt. Không ngờ con trai ông đã đánh cắp chúng và dùng chúng làm vật hiến tế cho những hành vi tục tĩu vô đạo đức. 
Ono rên rỉ trong khi tăng tốc độ bấm ngón tay. Con gà trống bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể nó đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 
"A~ah~ah!"
Ono vừa gầm lên vừa đẩy chiếc quần lót ra khỏi mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo dữ dội. 
Trớ trêu thay, vào lúc này, ánh mắt giữa mẹ và con trai lại thực sự kết nối với nhau. Xiao Ye chợt nhận ra rằng mẹ anh đã chứng kiến ​​​​bộ dạng xấu xí của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng. Không biết là xấu hổ trong lòng hay là muốn muốn nổ tung, Tiểu Dã lao về phía Dung Dung, ôm chặt mẹ mình. 
Giống như cảnh tượng ngày hôm đó lại xuất hiện, Dung Dung cảm thấy choáng váng, toàn thân yếu ớt... Tiểu Dạ ôm chặt Dung Dung, lo lắng xoa xoa cơ thể bụ bẫm của mẹ. 
"Buông ra, mẹ giận rồi!" Dung Dung ngước mặt lên, giãy dụa chửi rủa: “Tiểu Nhã phạm lỗi ở trường còn chưa đủ, ở nhà còn dám vô lễ với mẹ!” Tiêu Dạ sắc mặt vừa xanh vừa đỏ, nhất thời không nói nên lời. 
Dưới sự ma sát với cơ thể ấm áp và mềm mại của Rongrong, một cảm giác tuyệt vời bao quanh Xiaoye. Dưới sự kích thích về thể chất, Ono đột nhiên gầm lên lớn: "Bạn tôi đã nhìn thấy mẹ anh ta bị vạch trần một cách trơ trẽn ở trường. Bà ta là gái điếm!" Dung Dung nghe được lời nói của con trai, cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân mềm nhũn, đôi tay chống cự lập tức mềm nhũn ra. 
"Vì mẹ dâm đãng quá nên để con làm nhé!" Ono lợi dụng tình thế và hét lên. 
“Anh không được phép nói những điều như vậy!”
Dù những gì ông nói là đúng nhưng những lời nói ngang ngược của con trai ông đã làm tổn thương người mẹ hiền lành. Dung Dung tức giận tát Tiêu Dạ, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt bất bình. 
Ono mặt sưng tấy, khóe miệng rỉ ra máu, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận. "Kêu la!" Gầm lên một tiếng, nó ném mẹ mình xuống đất và liếm cái cổ thiên nga của bà. 
"Xiaoya, em đang làm gì vậy?" Dung Dung lo lắng nói, hai tay chống cự. 
"Chi, chi" Ono xé toạc cổ áo của Rongrong, để lộ một phần lớn bộ ngực trắng nõn, rất quyến rũ.
"Tại sao mẹ lại để người đàn ông khác làm nhục mẹ?" Ono hét lên như điên: “Mẹ chỉ thuộc về con một mình, con sẽ không bao giờ nhường nó cho ai khác!”
Khi Dung Dung nghe thấy tiếng khóc thực sự của con trai mình, ông cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Sức mạnh của anh vốn không bằng cậu bé, giờ lại càng tệ hơn. Tay anh cử động theo phản xạ, không có chức năng thực tế nào cả.
Ono đặt tay của mẹ lên đầu cô và kéo quần áo của cô qua khe hở, để lộ cặp ngực không tì vết. Thân hình tròn trịa đầy đặn khiến Ono nhất thời choáng váng, anh nhanh chóng dùng lưỡi liếm nụ hoa đỏ tươi của mẹ mình. 
Thông thường, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh khỏa thân của phụ nữ qua sách hoặc video. Ngay cả khi chúng tôi được người khác khuyến khích hành hung một bạn nữ cùng lớp, chúng tôi cũng bị dừng lại ở khâu cởi quần áo của cô ấy. Giờ đây, cơ thể phụ nữ còn sống hiện ra trước mắt chúng tôi, sự phấn khích và xúc động thật khó tả, nhất là khi đây chính là người mẹ xinh đẹp mà Ono hằng mong ước. 
Cảm giác thiêng liêng và tuyệt vời khiến Ono toàn thân run rẩy, cảm giác mềm mại tan chảy truyền ra từ đầu lưỡi. Xoay dọc theo quầng vú, chiếc lưỡi khéo léo như rắn độc tham lam liếm núm vú. 
"Không! Buông mẹ ra!"
Dung Dung hét lớn. Tuy nhiên, chuyển động của Ono không dừng lại. Núm vú dần dần sưng lên run rẩy giữa hàm răng sắc nhọn của con trai. Núm vú đỏ tươi cắm vào giữa hàm răng trắng nõn, trông tàn nhẫn và lộng lẫy. 
Ham muốn mãnh liệt dâng trào trong đầu cô, Xiaoye siết chặt bộ ngực còn lại của Rongrong. Bộ ngực rung lên liên tục như sắp bị bóp chặt. Trong không gian màu trắng có những vết bầm tím, đầy vết móng tay và dấu vân tay. 
"A~~ah, đau quá, đừng dùng lực nhiều như vậy."
Đặt lòng tự trọng của mẹ sang một bên, Dung Dung cầu xin sự thương xót từ con mình. Nước mắt không kìm được mà tuôn ra. Không biết là vì xấu hổ vì bị con trai chơi đùa, hay là vì núm vú của cô đau nhức.
“Đầu vú của mẹ cứng lắm, con thấy ngon không?” 
"...Không, không có gì...!"
Mặc dù anh ta ngay lập tức phủ nhận nhưng niềm vui đồi trụy khi bị mẹ con hiếp dâm còn mạnh hơn việc bị những người đàn ông khác xúc phạm. Sự vuốt ve của con trai bà khác hẳn với sự tàn phá ghê tởm của một người đàn ông. Cảm giác ngứa ngáy tự nhiên trên cơ thể cô và cảm giác đứa con trai nhỏ đang mút núm vú của cô đều gợi lên từ sâu trong ký ức của cô. Phản ứng trực tiếp phản kháng trong đầu cô dần dần biến mất, ngoại trừ cảm giác thoải mái đến tê dại, mọi thứ dần trở nên mờ nhạt. 
Dung Dung nhắm mắt lại như muốn trốn chạy, mặc cho con trai muốn làm gì thì làm, tận hưởng cơn sốt vô vị kỷ của giác quan. 
Cuộc chơi với bộ ngực đẹp vẫn tiếp tục. Đột nhiên, đôi chân mảnh khảnh của cô bị kéo mạnh ra, và chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô bị kéo xuống tận đầu gối. Không khí lạnh tiếp xúc với tam giác bí ẩn của cô, khiến Dung Dung hét lên một tiếng. Cảm giác lạnh lẽo không kéo dài lâu. Giữa hơi thở dữ dội của Aiko, một cảm giác nóng rát chạm vào khe bí mật chứa đầy mật ong. 
Những cánh hoa sưng tấy đỏ bừng nở ra dưới sự kích động của một vật lạ, không phải rễ đực cứng mà là một chiếc lưỡi mềm mại. 
Dưới sự tác động của giác quan, trong lòng Dung Dung bối rối, không biết mình vui hay thất vọng. 
"Nơi đó không được, Tiểu Nhã, nơi đó không được!"
Tiếng than khóc của người mẹ đánh thức bản chất động vật của Ono, "Pah!" Anh tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, trên gò thịt lập tức xuất hiện một vết đỏ rực. 
"Bây giờ không phải là lúc để tuyên truyền về tình mẫu tử! Bây giờ mẹ thuộc về con!" Lời phản kháng của Dung Dung biến thành tiếng kêu dễ thương. Cảm giác nhục nhã khi bị con trai trừng phạt và phản ứng bản năng sợ đau khiến cô ngoan ngoãn dang hai chân ra như một con thú đã được thuần hóa. 
Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo liếm đôi môi hoa, mút lấy nước ngọt. Phần lõi thịt đỏ óng ngâm trong nước từ từ phồng lên trên đầu lưỡi, giống như một viên hồng ngọc tuyệt đẹp. 
Sự liếm láp đó không còn thỏa mãn được ham muốn đang dâng cao nên Xiaoye đã giơ con cặc đang cương cứng đầy đau đớn của mình lên và ấn nó vào âm đạo của Dung Dung. Quy đầu cọ sát vào miệng lỗ nhưng không thể lọt vào. Ono thiếu kinh nghiệm và thiếu kiên nhẫn chỉ cố gắng hết sức để đẩy dương vật của mình vào, niềm vui được hòa mình vào bộ phận sinh dục của mẹ lần lượt đến. Nhưng càng lo lắng, anh càng không thể vào được. 
Hơi thở của Aiko phả vào tai cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Kìm nén khoái cảm tuyệt vời đang ập đến phần thân dưới, anh cố gắng đứng dậy. Dung Dung biết dương vật của con trai mình đã sưng đến cực hạn. Đầu nóng bỏng chạm nhẹ vào lỗ mật, đôi môi tươi tắn như tan chảy. Anh ta vốn đã không thể chịu nổi, đứa con trai dâm đãng của anh ta lại càng có thể tưởng tượng được. Nếu không phản ứng và để cho giác quan điều khiển thì hậu quả sẽ là mẹ con ngoại tình, vô đạo đức. 
(Không, tôi tuyệt đối không thể quan hệ tình dục với Xiaoya!)
Dưới sự dâm ô của thú đực, người vợ bị đánh đập không còn vẻ thánh thiện và hoàn mỹ như trước nữa. Sự sa đọa tự hủy hoại không chỉ gây ra sự hư hỏng về thể xác mà còn làm ô nhiễm tâm hồn trong sạch. Tuy nhiên, ý tưởng bảo vệ đứa con trai yêu quý của mình, không, cũng chính là bảo vệ lòng tự trọng cuối cùng của người mẹ. Rongrong sẽ bám sát người bảo vệ cuối cùng cùng con trai mình ngay cả khi cô ấy chết. 
Rongrong đẩy Xiaoye ra, nhặt con cặc lên và từ từ nuốt con cặc của con trai mình. 
Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt bao quanh quy đầu của Ono, Rong Rong sử dụng kỹ năng miệng thô sơ để phục vụ con gà trống đầy ham muốn. Đầu lưỡi tập trung vào mắt ngựa xoay tròn, dịch vị đắng tanh không ngừng chảy ra. 
"Miệng của mẹ thật mềm mại, dễ chịu..."
Làm sao một thanh niên chưa được chạm tới có thể chịu được sự kích thích như vậy? Dưới sự phục vụ của cái miệng và chiếc lưỡi dịu dàng và mềm mại của mẹ, Yaya toàn thân run rẩy, khoái cảm mãnh liệt sắp bùng nổ trong chốc lát. 
Dung Dung kinh ngạc khi nhận ra Aiko non nớt của mình không chịu nổi cú búng trực tiếp quá mức nên lưỡi nhanh chóng rời khỏi phần nhạy cảm nhất của mắt ngựa, lưỡi lướt qua toàn bộ miếng thịt. Cái miệng ấm áp của anh giữ lấy thân cây gậy, anh chuyển sang mút để phục vụ Aiko. 
"Ah~~ah~~ah, ngon quá, tôi sắp~~ xuất tinh!"
Ono run rẩy, dương vật của anh co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun vào miệng mẹ anh. 
Chất lỏng màu trắng tràn ra từ đôi môi đỏ tươi, cổ họng anh từ từ lên xuống. Rongrong bất lực mỉm cười và nuốt chửng tinh hoa trong cơ thể Aiko. 
"Mẹ có nuốt tinh của tôi không?"
“…Đúng vậy, mẹ đã uống tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của Xiaoya.” Rongrong nói một cách mơ hồ với chất nhầy trong miệng. 
"Mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ nhất."
Ya dường như cảm động và ngay lập tức bắt đầu hành động quyến rũ. Mặc dù cô đang nói những lời trẻ con, nhưng ngược lại, nhìn vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ cô, con cặc trưởng thành vốn tượng trưng cho đàn ông của cô lập tức cứng lại. 
Không còn thời gian để chiêm ngưỡng nghị lực mạnh mẽ của chàng trai trẻ, Dung Dung đành phải nuốt chửng dương vật đang cương cứng của Aiko một lần nữa. Trong khi bú, cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, đặt cặc vào giữa các rãnh sâu do ngực tạo thành, dùng bàn tay ngọc bóp chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. 
Ono nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn bộ ngực siêu mềm của mẹ. Miếng thịt ức loạng choạng run rẩy bao quanh cuống thịt phồng lên, phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở quy đầu bị nuốt chửng giữa đôi môi đỏ mọng thơm ngon của mẹ. 
Tinh dịch màu trắng đục lại phun ra, lần này rơi xuống khuôn mặt không tì vết của Dung Dung. 
Con gà trống được bắn liên tục vẫn cương cứng, dục vọng trong mắt Tiêu Dạ vẫn vô cùng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào vùng da đen, ẩm ướt và bí ẩn của Rongrong, rồi liếm nước bọt trên khóe miệng. 
(Chưa hài lòng à?)
Rongrong nghiến răng, vồ lấy Ono và bắt đầu tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể bụ bẫm của anh ta. Giống như một cô gái thông thường đi tắm, cô cọ xát bộ ngực và mông đầy đặn của mình vào cơ thể Ono, còn Rongrong không biết xấu hổ mà liếm núm vú và hậu môn của con trai mình. Cả hai khỏa thân vuốt ve nhau trong tư thế 69, tỉ mỉ trêu chọc từng vùng nhạy cảm trên cơ thể nhau. 
"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục, nhưng mọi thứ khác về mẹ đều thuộc về Xiaoya!" Niềm vui thể xác được thăng hoa bởi tình mẫu tử không chỉ khiến Xiaoye hài lòng mà còn chinh phục được Rongrong nhạy cảm. Cô cởi bỏ mặt nạ của mẹ mình và lộ ra hình dạng nữ tính thực sự của mình, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 
Môi họ chạm vào nhau, trao đổi nước bọt. Khi cơ thể nóng lên, con trai ông lại phun tinh dịch vào Rongrong. Nhưng trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con vẫn chưa kết thúc. Con cặc vẫn còn cứng của Ono theo bản năng ấn vào miệng lỗ mật của cô. Dung Dung khiêu vũ cơ thể phụ nữ hoàn hảo của mình để khơi dậy dục vọng của con trai bà. 
Dung Dung không biết cô đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, còn Tiểu Dạ cũng không biết anh đã xuất tinh bao nhiêu lần. Những hạt giống phun ra từ quy đầu dần trở nên nhẹ hơn, chất lỏng loãng trong suốt không còn nhớt đầy dâm dục nữa. Mặt chàng trai đỏ bừng và anh ta không ngừng thở hổn hển. 
Khắp nơi trên cơ thể ngọc ngập trong tinh dịch đều bị vấy bẩn bởi chất nhớt dính của con trai ông. Chất nhầy màu trắng sữa từ từ chảy ra từ ngực, vòng eo thon gọn và khắp cơ thể cô như một dòng sông uốn lượn. Cơ thể của Rongrong tràn ngập mùi tanh đặc trưng. Hung khí giết người trên háng con trai ông cuối cùng cũng lắng xuống, quy đầu nghịch ngợm của ông rút vào bao quy đầu. 
Sau khi cố gắng hết sức để bảo tồn tàn dư cuối cùng của sự trong trắng của mẹ mình, Dung Dung kiệt sức mặc kệ tinh dịch bẩn thỉu trên cơ thể mình và từ từ bất tỉnh. 
**
【qua】
