============================================================
  Mẹ và con trai trong rừng
  Tên gốc    : 丛林中的母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-101518.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


(1)
Một chiếc máy bay nhỏ đang lao xuống mặt đất với làn khói dày đặc. Trên máy bay có một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đang cố gắng hết sức để điều khiển máy bay trong khi hét lên với người phụ nữ ngồi trên ghế hành khách: "Nhảy dù nhanh lên! Nhanh lên!... Nhanh lên!... Mất kiểm soát rồi!..."
Người phụ nữ sợ hãi bật khóc: “Không… chỉ có… một… chiếc ô…” Người đàn ông chật vật kéo mũi máy bay lên trên. Động cơ máy bay kêu to và anh cố gắng nâng nó lên. Lợi dụng khoảng trống này, người đàn ông nhanh chóng buộc chiếc dù phía sau ghế phụ vào người người phụ nữ, mở cửa xe và dùng một lòng bàn tay đẩy người phụ nữ xuống: “Tương Lan, bảo trọng…”
Giữa tiếng la hét của người đàn ông, chiếc máy bay vùng vẫy vài lần rồi lao xuống, vẽ một đường đen trên bầu trời và cuối cùng rơi xuống phía xa. Người phụ nữ nhìn làn khói dày đặc bốc lên ở phía bên kia đường chân trời, phát ra một tiếng thét chói tai rồi ngất đi. Chiếc dù chở người phụ nữ bất tỉnh, từ từ trôi đi trong gió, mặt đất là một khu rừng nguyên sinh vô tận...
Mười tám năm sau...
Trong một khoảng trống sâu trong rừng rậm có một túp lều tranh. Một người phụ nữ mặc da thú bước ra từ túp lều tranh. Cô ấy là Pandan, người đã trốn thoát bằng cách nhảy dù mười tám năm trước. Sau khi nhảy dù, cô mất cơ hội được cứu vì rừng rậm che khuất bầu trời. Tuy nhiên, vì khát vọng sống sót, cô đã kiên cường sống sót và để con trai mình chào đời (khi nhảy dù cô mới mang thai được ba tháng). Sau mười tám năm sống trong rừng rậm, cô đã trở thành một người phụ nữ kiên cường và dũng cảm. 
Tương Lan đi ra khỏi lều, đi theo con đường tới một hồ nước nhỏ. "Tư Cường, đến giờ ăn rồi!"
cô hét lên với cậu bé trong hồ bơi.
"Con hiểu rồi, mẹ." 
Cậu bé đứng dậy khỏi mặt nước và khỏa thân bước lên. Cậu bé đã mười bảy tuổi. Anh ta đã sống trong rừng từ khi còn nhỏ, điều đó mang lại cho anh ta một cơ thể cường tráng và khỏe mạnh. Anh vẫn nở nụ cười trẻ con trên khuôn mặt điển trai. Nước đang nhỏ giọt từ cơ thể anh. "Này! Hãy cẩn thận!", anh ta hét lên và dùng tay tạt nước vào Pandan. Lúc này Tương Lan bỗng nhiên sửng sốt. Cô ấy dường như đang đứng trên bãi biển, và một cậu bé đang cười và té nước vào người cô ấy. Tim cô đập nhanh.
"Ồ!" Nước lạnh tạt vào mặt cô, cô tỉnh dậy. "Tư Cường!" cô ấy nói một cách giận dữ. Cậu bé lập tức ngừng cười, đi về phía bờ biển: "Mẹ, con xin lỗi, con chỉ muốn chơi với mẹ thôi..."
“Tại sao con luôn…” Lúc này, Tương Lan thấy con trai trần truồng đứng trước mặt mình, cơ bắp săn chắc nhỏ giọt nước, gương mặt góc cạnh lộ vẻ bất an. Đột nhiên tim cô lại nhảy lên, cô vội vàng quay đi, "Quên đi, mặc quần áo và về nhà." Nói xong cô vội vàng quay lại. Tư Cường cũng vội vàng mặc quần đùi da, đi theo cô từ phía sau, hai người cùng nhau về nhà. 
Sau bữa tối, Hương Lan và con trai lại tiếp tục trò chuyện và cười đùa. Tư Cường kể về cuộc đi săn ngày hôm nay và những gì họ đã thấy trong rừng, sau đó họ đi ngủ riêng. Một lúc sau, Tư Cường ở nhà bên cạnh ngáy khò khò, nhưng Tương Lan lại không thể ngủ được. “Bạn của Doudou lại có một con khỉ nhỏ, và nó thực sự có khả năng”, “Doudou lại bắt nạt bạn mình” và những điều khác mà con trai cô đã nói với cô.
Doudou chính là chú khỉ đực nhỏ mà họ đã giải cứu trước đây. Người được gọi là bạn của Doudou chính là con khỉ cái nhỏ. Cái gọi là bắt nạt có nghĩa là khỉ đực và khỉ cái quan hệ tình dục. Những cái gọi là danh hiệu này đều là những câu trả lời chiếu lệ của bà khi con trai bà hỏi bà lần đầu tiên cách đây vài năm. Nhưng giờ đây, con trai bà đã lớn và bắt đầu có hứng thú mơ hồ với những hoạt động nguyên thủy nhằm kế thừa dòng dõi. Trong khu rừng nguyên sinh chỉ có hai mẹ con cô, đây thực sự là một vấn đề vô cùng khó khăn đối với Tương Lan. Tương lai Tư Cường nên làm gì? Hơn nữa, hôm nay cô nhìn thấy Tư Cường té nước, suýt chút nữa còn tưởng rằng anh là chồng quá cố của cô. 
Cô khó chịu và không thể ngủ được. Nhiệt độ nóng ẩm khiến cô đổ mồ hôi. Cô nhẹ nhàng đứng dậy đi đến phòng Tư Cường thì thấy Tư Cường đã ngủ say, người đầy mồ hôi. Cô dùng vải nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người Tư Cường. Đột nhiên, cô nhìn thấy phần thân dưới của Tư Cường phồng lên dưới ánh trăng, kéo căng chiếc quần đùi da của anh. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng bước ra ngoài. 
Khi bước ra khỏi nhà, tim cô vẫn đập mạnh. Cô đến hồ bơi nơi con trai cô đang tắm và cởi áo nịt ngực bằng da và quần đùi da. Do sống trong rừng nhiều năm nên vóc dáng của cô vô cùng bụ bẫm và săn chắc, với làn da màu hạt dẻ, bộ ngực và cặp mông đầy đặn. 
Cô bước xuống nước, dòng nước mát thấm vào da tạo cảm giác dễ chịu. Cô dùng tay khuấy nước, thân hình tỏa sáng quyến rũ trong nước. Khi tay cô vô tình lướt qua ngực, cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này chảy khắp cơ thể cô như một dòng nước nhỏ, dường như kích hoạt thứ gì đó đang ngủ yên sâu trong cơ thể cô. Nhờ sự thức tỉnh của cô, chúng dần lớn lên và lan rộng, kết nối với nhau khắp cơ thể cô. 
Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, và đôi tay cô ấy dường như được hướng dẫn để trượt lên ngực. Khi tay cô nhẹ nhàng trượt theo đường cong của ngực, cô cảm thấy ngực mình căng lên và núm vú cương cứng trong nước. Khi cô chạm đến núm vú, "A!..." Một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô, những thứ từng được kết nối trong cơ thể cô biến thành một tấm lưới, quấn chặt lấy cô. 
Toàn thân cô cứng đờ, “Chuyện gì vậy…” Những suy nghĩ trong đầu cô mơ hồ, hai tay cô không ngừng xoa nắn ngực, ngón giữa không ngừng bóp nắn núm vú cứng cáp lên xuống, “A… a… ồ…” Một giọng nói dễ chịu phát ra từ miệng cô với hơi thở gấp gáp. Cùng lúc đó, hai chân cô vô thức bị kẹp chặt vào nhau. Đôi chân cô cảm thấy yếu ớt nên cô quay lại bờ và nằm xuống bãi cỏ mềm. Cô tiếp tục dùng tay bóp bóp bộ ngực nở nang của mình, "A... ồ... à..." Cô nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm. 
Cuối cùng, một tay từ bộ ngực nóng bỏng di chuyển xuống, xuyên qua vùng bụng dưới, đi đến bãi cỏ giữa hai chân. Cỏ đen rậm rạp bị bao phủ bởi những giọt nước, lỗ mật trong cỏ đã vặn vẹo, tỏa ra hơi ẩm. Những ngón tay của cô rẽ đám cỏ và chạm vào lỗ mật ong. "Ồ!..." Cơ thể cô lập tức cong lên, như đang đuổi theo ngón tay của mình. 
Những ngón tay của cô không ngừng vuốt ve quanh cái lỗ, và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đột nhiên phát ra một tiếng “A!”, cô ngẩng đầu lên, ngón tay dừng lại ở chỗ nhô ra của cái lỗ, “Chính là nó đây!” Dục vọng trong cơ thể cô vốn bị lãng quên nhiều năm cuối cùng cũng đã hoàn toàn được đánh thức. 
Đầu óc cô trống rỗng, ngón tay không ngừng xoa bóp âm vật nhô ra, thân thể không ngừng vặn vẹo, "A!...A!...A. A!..." Chuyển động của ngón tay càng lúc càng lớn, khoái cảm dâng trào giống như từng đợt sóng lớn không ngừng đập vào não cô, trong khi tay còn lại cũng dùng lực xoa bóp ngực cô. 
"Ah!...Ah!...Ah!...Nhanh lên!...Nhanh lên!...A! Ah!..." Cô lẩm bẩm, nước mật ong trong suốt cứ thế tuôn ra từ cửa hang, "À!...À!...À!...À!..." Lỗ mật trở nên hồng do tắc nghẽn và cọ xát, "À!...À!"
Những ngón tay của cô tách cái lỗ mật ong ra và khám phá cái lỗ đó. Cái lỗ đã tràn ngập tinh dịch. Sự xâm nhập của ngón tay càng kích thích dây thần kinh của cô hơn. Ý thức của cô dường như đã biến mất. Những ngón tay của cô liên tục khuấy động trong lỗ, và tinh dịch chảy xuống đùi cô xuống cỏ. "A!...A!...A!...Ahhhh!..."
Những làn sóng khoái cảm khổng lồ ập vào cô mạnh mẽ. Cô giống như một con thuyền cô đơn, lắc lư trong những cơn sóng lớn. Những cơn sóng lớn ập vào cô và liên tục ném cô lên không trung, "Ahhhh!...Ahhh...nhanh!...nhanh!...ah!...ah!. Ah! Ah! Ah!..."
Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội trên cỏ, và phần thân trên không thể uốn cong được nữa. Cuối cùng, con sóng khổng lồ ném cô lên không trung, lên tới đỉnh sóng và đâm sầm vào vách đá cao. "A!!!..." Nàng tựa hồ bị nghiền nát, thân thể bị vỡ thành vô số mảnh nhỏ, tản ra vũ trụ...
Mọi thứ trở lại im lặng, chỉ có cô vẫn giữ nguyên tư thế khom lưng, mái tóc dài rối bù, tay vẫn đặt trên lỗ mật, nằm trên bãi cỏ mà cô đã làm bừa bộn...
(2)
Thật lâu sau, Tương Lan mới nhàn nhã tỉnh lại. Đã rất muộn, toàn thân cô cảm thấy đau nhức và mệt mỏi. Nó đáng sợ như cách đây một đời, nhưng vẫn rất mới mẻ. Cô nằm yên một lúc rồi đột nhiên thấy mình nằm trên bãi cỏ cạnh hồ bơi. Cô nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo rồi vội vã quay về lều. May mắn thay, Tư Cường vẫn đang ngủ say. Cô nhẹ nhàng trở lại giường và chìm vào giấc ngủ với tâm trạng vừa lo lắng vừa mệt mỏi. 
Cô dường như cảm thấy mình lại được trở lại biệt thự bên bờ biển, nằm trên ghế xếp và phơi nắng. Cô không biết đã qua bao lâu mới nghe thấy: "Tương Lan! Anh đến rồi!" Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ mỉm cười đi về phía cô: "A Cường!" cô ấy kêu lên. Đây không phải là A Cường người yêu mà cô ngày đêm nhớ nhung sao?
Cô nhảy dựng lên và chạy đến chỗ anh: "Anh còn sống không?! A Cường! Anh còn sống không?!" Nói xong, cô lao vào vòng tay anh, òa khóc: "Sao anh không đến gặp em? Tại sao anh lại bỏ em? Tại sao anh lại bỏ con trai anh?..."
A Cường chỉ cười ôm lấy nàng, ôm lấy mặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, anh sẽ luôn ở bên em! Được chứ?"
Sau đó, anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, “Ôi!…” Cô dần dần bị nụ hôn của anh say đắm. Cô vòng tay qua cổ anh và hôn đáp lại anh say đắm hơn. Đầu óc cô trống rỗng, toàn thân nóng bừng, phần thân dưới ướt át. Đôi chân thon thả của cô vô thức nhấc lên, vòng qua eo anh, “Ừ…” Cô rên rỉ. 
Anh bế cô lên và đặt cô xuống ghế, cô nhìn anh với ánh mắt mong đợi. Anh hôn cô thật sâu, dùng tay không ngừng vuốt ve toàn thân cô. Cô ấy như đang lơ lửng trên mây, cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô vô cùng háo hức mong chờ những hành động tiếp theo của anh...
"Mẹ! Đứng dậy! Mẹ!..." Tương Lan đột nhiên nghe thấy tiếng con trai, vội vàng mở mắt. Mí mắt cô có vẻ nặng trĩu. Cô phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường trong lều, con trai đứng cạnh giường nhìn cô với ánh mắt kỳ quái. Hóa ra đó là một giấc mơ tình dục.
Cô vội vàng che đậy đứng dậy nói: “Thật sự hôm nay ngủ say quá, Tư Cường, thật xin lỗi, mẹ lập tức nấu cơm cho con.”
Tôi thấy Tư Cường cười nói: "Không sao đâu mẹ! Con đã nấu cơm rồi, hôm nay mẹ cũng ngủ rồi? Mẹ ngày nào cũng gọi điện cho con, mẹ nói nếu ngủ muộn sẽ đánh con, bây giờ mẹ cũng muốn con bị đánh à?"
"Đi! Đồ phiền phức!" Tương Lan cười mắng. 
Tư Cường nhăn mặt chạy ra ngoài. Hương Lan nhìn con trai chạy ra ngoài, phát hiện thân dưới của mình lạnh buốt. Hóa ra tinh dịch còn sót lại trong giấc mơ đã thấm ướt chiếc quần đùi da dày của cô. Cô nhanh chóng thay một bộ khác và bước ra khỏi túp lều. 
Bên ngoài lều, Tư Cường đang nấu canh. Nhìn thấy cô đi ra, anh nhanh chóng lấy chiếc bát gỗ múc đầy bát đưa cho Hướng Lan. "Mẹ ơi, hãy thử món con làm đi." Hương Lan nhìn Tư Cường kiêu ngạo kiêu ngạo, phát hiện con trai mình quả thực đã trưởng thành, đã trưởng thành. 
Cô ấy nếm thử và nói: “Ừ, nó rất ngon.”
Nghe được mẹ khen ngợi, Tư Cường càng vui vẻ hơn: “Vậy từ nay về sau mẹ sẽ nấu canh cho con mỗi ngày.” "Được rồi." Tương Lan rất vui vẻ, hai mẹ con ăn xong bữa sáng vừa nói vừa cười. 
Nhiều ngày trôi qua, một buổi sáng, Xianglan nhớ rằng chuối ở Rongshupo chắc đã chín nên bảo con trai đi đến Rongshupo hái chuối cùng cô. Tư Cường đã lâu không đi chơi với mẹ nên vui vẻ cùng Tương Lan lên đường. 
Hai mẹ con đi bộ xuyên rừng ba bốn tiếng đồng hồ rồi đến một sườn đồi. Vì trên sườn đồi có một cây rong lớn nên Tương Lan gọi nó là sườn dốc Rongshu. Rừng chuối nhỏ bên sườn dốc đã chín nên hai mẹ con vội vàng hái thêm trái. 
Đang lúc hắn đang muốn thu thập, xung quanh đột nhiên vang lên một tiếng "vù, vù". Tư Cường dừng lại một chút, sau đó vẻ mặt thay đổi lớn: "Mẹ! Chạy đi! Lợn rừng!" Nói xong anh bế Pandan lên và chạy về. Tương Lan cũng nghe được tiếng lợn rừng, vô cùng sợ hãi. Lợn rừng là loài động vật rất hung dữ trong rừng. Với thân hình to lớn và mạnh mẽ cùng cặp ngà trắng, nó thậm chí không thể sánh được với một con gấu. 
Hai mẹ con liều mạng bỏ chạy, phía sau có thể nghe thấy tiếng vó lợn rừng đuổi theo. Đột nhiên, một con lợn rừng hung dữ khác xuất hiện từ sau gốc cây chuối phía trước, chặn đường. Tư Cường vội vàng kéo mẹ sang một bên, nhưng tiếng đuổi theo phía sau càng ngày càng gần. Họ chạy dưới gốc cây rong, khi quay lại nhìn thấy năm sáu con lợn rừng chỉ cách họ khoảng năm mươi mét. Tư Cường vội vàng đẩy Tương Lan: “Mẹ, nhanh lên cây đi! Nhanh lên!”
Hương Lan vội vàng trèo lên cây, nhưng con lợn rừng chỉ cách họ khoảng ba mươi mét. Si Qiang nhặt khẩu súng tre tự chế lên, gầm lên và lao về phía con lợn rừng trong khi vẫy nó. Những con lợn rừng có vẻ sợ hãi trước tình huống bất ngờ này. Họ dừng lại và nhìn chằm chằm vào Si Qiang với một tiếng gầm gừ nhỏ. Tư Cường cầm cây súng tre dài đối mặt với họ và hét lớn: "Mẹ ơi, dậy đi! Nhanh lên!"
Tương Lan đã bị hành động của Tư Cường làm cho sợ hãi, kêu lên: "Tư Cường! Tư Cường! Mau quay lại!"
"Mẹ! Để con yên! Lên nhanh lên!"
Tư Cường lo lắng hét lên, nhìn chằm chằm con lợn rừng một lúc. Nhưng là một người mẹ, Tương Lan sẽ không bao giờ để con trai chết vì mình. Khi đến gần cành cây, cô kiên quyết trèo xuống: “Tư Cường, mẹ sẽ qua bên cạnh con ngay bây giờ.”
Tư Cường gấp đến mức gần như phát điên: "Mẹ! Cố lên! Mẹ còn nhớ con và Đậu Đậu đã chơi thế nào không? Mẹ tin con đi! Con sẽ lên ngay!"
Hương Lan cảm thấy rất mâu thuẫn khi nghe thấy tiếng khóc của con trai mình. Lúc này, hai con lợn rừng bắt đầu di chuyển chậm rãi sang hai bên. Rõ ràng là đôi cánh của Tư Cường sắp bị uy hiếp. 
Tư Cường nhận ra điều này, hắn siết chặt súng tre, gầm lên, dùng súng tre lao thẳng vào con lợn rừng. Con lợn rừng bị đà của Tư Cường hấp dẫn, lùi lại vài bước. Khi con lợn rừng đang hoảng loạn, Tư Cường quay người bỏ chạy, Tương Lan cũng vội vàng leo lên ngọn cây. 
Lợn rừng không ngờ Tư Cường lại làm ra chuyện như vậy, chúng gầm lên đuổi theo. Họ nhìn thấy Si Qiang cầm súng tre lao về phía cây rong, và anh ta bắn nó xuống đất cách cây vài mét. Toàn bộ cơ thể anh ta dường như đang bay với sự hỗ trợ của súng tre và bay lên ngọn cây. "Ồ!" Cùng với tiếng cành lá, Tư Cường bay xuyên qua ngọn cây, bay về phía Tương Lan. Tương Lan nhanh chóng dùng tay ôm lấy con trai mình.
"À!" Vì tốc độ của Tư Cường, hai mẹ con cùng nhau ngã về phía sau. Trong lòng Tương Lan bỗng nhiên trầm xuống. Cô nhắm mắt lại và chỉ nghe "Bùm!"

" Với một tiếng động, cô mở mắt ra và nhìn thấy phía sau có một ngã ba cây chéo dày, cô ngã lên đó. Siqiang cũng nhanh chóng ôm lấy cành cây dưới chân mẹ để ngăn cô ngã. Tuy nhiên, lực va chạm và cảm giác thư thái khi tạm thoát khỏi nguy hiểm khiến cô chỉ kịp nói "Con trai, chúng ta an toàn" trước khi bất tỉnh.
(3)
Con lợn rừng đang lao tới dưới gốc cây bỗng nhìn thấy con mồi “bay” vào trong cây, rống lên và bay vòng quanh gốc cây. Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của con lợn rừng dẫn đầu, nó tung cú va chạm cuối cùng vào thân cây. Lần lượt, chúng dùng thân hình to lớn và dày đặc của mình đập vào thân cây, cả cái cây đột nhiên rung chuyển dữ dội.
Sau khi Tư Cường ngã trên cây, cậu ôm chặt mẹ và thân cây để không bị ngã. Khi phát hiện mẹ đã bất tỉnh và con lợn rừng rung chuyển thân cây, anh vội vàng ôm thân cây chặt hơn, dùng thân mình ép chặt mẹ khiến hai mẹ con bám chặt vào thân cây như tắc kè. Thấy con mồi trên cây không hề rơi xuống, lợn rừng càng tấn công dữ dội, cái cây trở nên giống như một chiếc thuyền cô độc trên biển. 
"Mẹ ơi! Thức dậy! Tư Cường vừa gọi điện cho mẹ vừa cố gắng hết sức để giữ bà lại. Tương Lan tỉnh dậy sau tiếng hét của con trai, nhanh chóng ôm con trai bằng cả hai tay: “Tư Cường, cố lên! Tương Lan lo lắng nói. "Không sao đâu mẹ, nhất định không sao đâu!" Tư Cường cười an ủi mẹ nói: “Mẹ, mẹ phải ôm lấy con.”
Xianglan, người đang ở dưới con trai, không khỏi ôm chặt đôi vai rắn chắc của con trai mình sau khi nghe những lời nói tự tin của con. Bà nhìn khuôn mặt thần tình yêu của con trai mình và cảm thấy rất hài lòng: con trai bà đã lớn và đã là đàn ông. Những con lợn rừng dưới gốc cây dường như đã phát điên. Chúng gầm lên và đập vào thân cây. Lúc này, bầu trời được bao phủ bởi ánh hoàng hôn đỏ rực.
Ánh mặt trời lặn chiếu vào trên người Tư Cường xuyên qua kẽ lá, trên người hắn tỏa ra ánh sáng màu hạt dẻ. Pandan ôm con trai trong tay và có thể ngửi thấy rõ mùi cơ thể của con trai mình. Mùi hương này dường như khiến cô cảm thấy say. Cơ bắp rắn chắc của con trai chạm vào dưới ngón tay cũng mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt. Khi cái cây lắc lư, cơ thể của con trai cô đè lên nó gây ra ma sát với cơ thể của chính cô. Cảm giác do sự ma sát này gây ra khiến cô càng hưng phấn hơn. Khi anh cảm thấy choáng váng, cơ thể anh cũng vô tình thay đổi, Tư Cường lập tức cảm nhận được sự thay đổi này.
Hoá ra Tư Cường dần dần cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khi ôm người mẹ bụ bẫm và cân đối của mình. Anh đã ngủ riêng với mẹ từ năm mười tuổi. Anh chưa bao giờ được ở bên mẹ như ngày hôm nay, cảm giác này cũng không giống như khi anh còn nhỏ ôm mẹ.
Thân hình mẹ tôi thật bụ bẫm và đàn hồi, nhất là cặp vú khủng ôm sát ngực. Chúng vô cùng mềm mại và đung đưa theo thân cây, giống như đang xoa bóp cơ thể của chính tôi vậy. Hơn nữa, mùi đàn bà nồng nặc tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi lại càng oi bức hơn. Đây là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây.
Anh ôm mẹ chặt hơn, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể mẹ. Đang thưởng thức, anh chợt nhận thấy bộ ngực gần ngực mình đang lặng lẽ lớn lên, ép vào ngực anh như muốn xuyên thủng chiếc áo nịt ngực bằng da. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ anh dồn dập, những biến đổi trên cơ thể Tương Lan khiến một dòng nhiệt trong cơ thể Tư Cường lan ra từ ngực anh lan ra bốn phía.
Đôi mắt của Pandan nhắm nghiền và cô say sưa với cảm giác chóng mặt. Toàn thân cô nóng lên và phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm. "Sao tôi có thể như vậy với con trai tôi? “Các khái niệm đạo đức thỉnh thoảng lướt qua đầu cô, nhưng khoái cảm không thể kiểm soát do cơ thể cô tạo ra đã ập đến toàn thân cô, cuối cùng khiến cô có cảm giác “Con trai tôi có thể sẽ không tìm thấy nó.”
Ý nghĩ bào chữa này khiến cô vật lộn trong vòng xoáy của cảm giác tội lỗi và khoái cảm.
Nhưng những thay đổi không thể che giấu trên cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. "Tôi có thể làm gì?" cô đau đớn nghĩ.
Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác khủng khiếp ở phần dưới cơ thể. Một vật thể dần dần mở rộng bắt đầu đẩy vào cô, tiến lại gần cô và nhanh chóng tiến lại gần cô hơn. 
Khi ý thức được điều đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng có vật gì đó đang bò trên thân dưới và bụng dưới của mình: “Tư Cường! ” cô gần như hét lên.
Cô không thể tin được Tư Cường sẽ làm như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt trong trẻo của Tư Cường, cô lại không nói nên lời. Bởi bà biết con trai mình sống trong rừng và biết rất ít về người khác giới. Ngoài ra, cô luôn mơ hồ về những vấn đề như vậy. Cô có thể nói rằng con trai cô là một kẻ ngốc khi nói đến tình dục.
Nghĩ tới đây, cô không khỏi thương xót Tư Cường. Nếu anh ấy ở một thành phố lớn, anh ấy có thể đã có nhiều bạn gái. Nhưng khi cô nghĩ lại, nhiệt độ của vật đó tiếp tục xuyên qua chiếc quần đùi da, giống như một hòn đá nóng, đốt cháy phần thân dưới của cô, khiến cơ thể vừa nguội đi của cô dần dần hồi phục.
Vật đó vẫn đang đập, mỗi lần đập sẽ kích thích âm đạo của cô qua chiếc quần da, tạo ra một dòng xoáy khoái cảm trong cơ thể và không ngừng thu hút cô.
"Tư Cường, anh..."
Cô vùng vẫy để thoát khỏi dòng nước đang nhấn chìm cô.
"Mẹ, con... cảm thấy kỳ lạ quá." Tư Cường lúc này mặt đã đỏ bừng, lại còn nói một cách trẻ con.
"Ôi chúa ơi! Làm sao bây giờ?" Tương Lan ngơ ngác. "Tư Cường, đừng ép... Mẹ quá chặt... Nhân tiện, cẩn thận với lợn rừng." Tương Lan nói như thể người sắp chết đuối đột nhiên chộp được một mảnh gỗ cứu mạng.
“Mẹ đừng lo, họ đi rồi.” Lúc này Tương Lan mới phát hiện lợn rừng dưới gốc cây đã không còn nữa. Chắc bọn họ thấy không thể đánh đổ cái cây nên đành phải bỏ đi.
"Vậy... chúng ta quay về đi." Tương Lan nhìn con trai mình như cầu xin. Bà thực sự có chút sợ hãi vì chưa chuẩn bị tinh thần cho sự thôi thúc nguyên thủy mạnh mẽ như vậy của con trai mình trong sự việc bất ngờ ngày hôm nay.
“Ừ.” Tư Cường mơ hồ đáp lại, nhưng cũng không nhúc nhích. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn, “Mẹ...con...bây giờ...thật thoải mái. Chúng ta ở lại thêm một lát nữa.” Thân dưới sưng tấy của con trai anh lại ôm chặt lấy cô. 
"Ồ! Cảm giác khoái cảm do bị bóp đột ngột đánh thẳng vào não Panlan, khiến cơ thể cô cong lên, đầu cô bất giác ngẩng lên, trong miệng phả ra một hơi thở khoái cảm.
"Mẹ... ôm mẹ thật... thoải mái." Tư Cường hưng phấn nói. Không chỉ vậy, anh dường như không còn hài lòng với việc bị siết chặt nữa. Trong khi siết chặt, anh từ từ bắt đầu vặn vẹo trên cơ thể Pandan để trút những xung lực tuyệt vời không ngừng sinh ra trong cơ thể. Kết quả là, anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy rằng làm như vậy cảm thấy tốt hơn và thú vị hơn, do đó, việc vặn vẹo và siết chặt của anh ấy trở nên nhanh hơn và mạnh hơn.
"À! "Dưới sự siết chặt và vặn vẹo không ngừng của con trai, khoái cảm trong cơ thể Tương Lan dường như bị ép ra và lao về phía tứ chi và não của cô. Vòng xoáy khoái cảm vốn được tạo ra trong cơ thể cô ngày càng lớn, và sức hấp dẫn trở nên không thể cưỡng lại. Tinh dịch đã dâng trào trong âm hộ của cô. Với mỗi cú vặn vẹo của con trai, âm đạo của cô bị biến dạng dưới sức ép của phần thân dưới sưng tấy của con trai, và tinh dịch tiếp tục chảy ra.
Đầu óc cô đã bị dục vọng nuốt chửng, cuối cùng khoái cảm hoàn toàn kéo cô vào vòng xoáy đam mê. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của con trai, cô cố gắng cong người để thích ứng với anh.
"A...ah...ồ...ah..." Những con sóng dâm đãng không ngừng nâng cô lên, "ồ...ồ...ahhh..." Cuối cùng, khi làn sóng đưa cô lên một tầm cao mới, phần thân dưới sưng tấy của con trai cô đột nhiên nhảy lên dữ dội vài lần. Sau đó người con trai ngừng cử động, cơ thể đang ôm chặt cô thả lỏng.
"Huh...Mẹ...thật dễ chịu", nhưng lúc này Tương Lan vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm, âm đạo ướt đẫm của cô vẫn cảm nhận được phần thân dưới đang đập của con trai mình...
"Con ngoan...con ngứa quá...con...đừng trêu chọc mẹ nữa...nhanh...nhanh...đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ...nhanh lên...nhanh...đến đụ mẹ...mau...đến địt mẹ đi...lồn của mẹ ngứa quá...nhanh...dùng con cặc to của con trai con để giúp mẹ bớt ngứa!"
Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Tương Lan, con trai hắn biết Tương Lan đang “bùng cháy dục vọng” nên không do dự nữa, giơ dương vật lên, chỉ vào âm hộ của cô rồi dùng sức đưa vào! Tôi chỉ nghe thấy "một tiếng vo vo! Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi”. Quy đầu to lớn ấn sâu vào trong bụng Tương Lan. Cô cảm thấy âm đạo ấm áp, căng cứng, da thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật, thực sự rất thoải mái. Vì chưa có kinh nghiệm tình dục nên cô phải dùng lực đẩy nhanh và thâm nhập nhanh, để mỗi cú đẩy đều có thể chạm vào sâu trong tâm của bông hoa. Lá dứa nhanh chóng bắt đầu rên rỉ điên cuồng!
"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hum... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... không bao giờ... một con cặc to như vậy... ah... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."
"Ah... ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ah... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... ah ah... ồ ồ ồ... ừm... con trai ngoan... mẹ... ồ ồ ồ... mẹ... Con thật sự thích được... bị một con cặc lớn xâm nhập... thật là một đứa bé... con cảm thấy thật... à... à... ôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... ồ ồ... à... ồ... ôi... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ồ... ...cảm giác thật dễ chịu...ồ ồ." ồ... à...!"
Vì dương vật của con trai cô lớn hơn và dài hơn nhiều so với dương vật của người chồng đã khuất của cô nên âm hộ mềm mại của Xianglan sưng lên và quấn chặt quanh dương vật như một trinh nữ. Sự thúc đẩy rõ ràng là nhanh chóng khiến Xianglan đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.
"Ah... con cặc lớn... con trai hay... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... nhanh... chết tiệt... ah... âm hộ... âm hộ... sắp nổ tung rồi... nhanh lên... chết tiệt... chết tiệt... ôi... à... ah... rò rỉ... chết tiệt... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... cứng... ừm... ah... đập vỡ nó... ôi chết tiệt!"
Lúc này, hai tay Tương Lan ôm chặt lấy con trai mình. Anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt, và những dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo phóng ra làm bỏng quy đầu của con trai cô. Phần thịt mềm mại trong tử cung của cô thậm chí còn co lại và giãn ra, hút lấy quy đầu của con trai cô.
Hương Lan dùng một tay càng mạnh ôm con trai, khiến con trai không thể cử động, dương vật cũng không thể bơm được, đành phải nằm trên người Tương Lan nghỉ ngơi. Một lúc sau, Tương Lan đột nhiên đẩy con trai xuống rồi đứng dậy. Con trai đương nhiên không chịu, thế là bắt đầu làm bộ làm nũng, vùi đầu vào ngực Tương Lan, nhẹ giọng nói: "Mẹ... con... con còn chưa xuất tinh!" 
Tôi thấy Xianglan mỉm cười và nói: "Con cặc to của anh thật mạnh mẽ. Nó đâm vào âm hộ Hương Lan đến mức sưng đỏ, nhưng cô vẫn không xuất tinh. Nó thực sự tuyệt vời!" Nhưng tôi sẽ sử dụng nó vào lần tới!
Người con trai nghe vậy càng lo lắng hơn. Anh ôm chặt lấy núm vú của Pandan rồi ngậm núm vú của Pandan vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mạnh núm vú đó. Tất nhiên, dương vật vẫn được đưa vào âm đạo.
Từ đó hai mẹ con ngày đêm ngoại tình. Trong chớp mắt, vợ chồng Pandan mang thai và sinh ra một đứa con trai, nói thì lạ lùng; Panlan trở nên trẻ hơn sau khi sinh con trai, làn da của cô trở nên trắng hơn, khiến cô trông như một thiếu nữ, trong khi con trai cô thì trưởng thành hơn.
