============================================================
  Mẹ và con trai ấm áp
  Tên gốc    : 溫馨母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-176532.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ và con trai ấm áp
Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười sáu tuổi. Tôi vẫn còn là học sinh năm hai trung học. 
Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ từ những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình và dừng sự nghiệp sân khấu sau khi mang thai. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 
Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng rổ trên sân trường cấp hai, thì một bạn cùng lớp vội vàng đến chỗ tôi và nói rằng có một cô gái đang tìm bạn trong phòng liên lạc. Tôi hỏi đó là ai. Anh ta nói: Người phụ nữ đó khoảng dưới 20 tuổi. Cô ấy rất đẹp và trông rất giống bạn. Cô ấy có thể là em gái của bạn. Nghĩ đi nghĩ lại tôi kết luận là mẹ tôi ở đây nên cười lớn nói với các bạn cùng lớp: Tôi có em gái ở đâu? Chắc chắn là mẹ tôi đang ở đây! Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi! Tôi nói: Mẹ tôi đã ba mươi rồi! Chỉ là bạn trông trẻ và bạn không thể nhận ra. 
Đó quả thực là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói nàng có dáng vẻ của cá chìm trong đàn ngỗng trời, lại có dáng vẻ của bông hoa e thẹn trước trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình mảnh mai của bà cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi, nhiệt tình và hồn nhiên. Tuy cô ấy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi.
Mặc dù lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, cao to khỏe mạnh như bố nhưng vẻ ngoài có phần chững chạc, trông tôi không dưới hai mươi tuổi. Ngoài ra, chúng tôi trông rất giống mẹ nên khi tôi và mẹ đi trên phố, những người không quen biết đều tưởng chúng tôi là anh em ruột, thậm chí có người còn cho rằng chúng tôi là anh em ruột! Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách sex và ấn phẩm khiêu dâm, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim. Vì vậy, dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. Tôi rất chú ý quan sát phụ nữ hàng ngày, nhưng tôi thấy rằng trong số những người phụ nữ tôi nhìn thấy, không ai có thể vượt qua mẹ tôi về nhan sắc và khí chất. Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen láy, ngượng ngùng và ngấn nước của cô ấy. Đặc biệt là khi nàng hưng phấn, hàng mi dài cong lên xuống vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ mỗi cái cau mày và nụ cười của mẹ đều đặc biệt
Đừng chạm vào. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ dưới lớp áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. Mẹ tôi có nhiều bạn bè, bà thường ra ngoài giao lưu vào ban đêm và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố sẽ đi cùng mẹ. Vì bố tôi đi nước ngoài nên mẹ tôi đi một mình. Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, nhìn còn rất trẻ, lại rất bắt mắt nên thường xuyên bị Ah Fei và những thanh niên du côn khác quấy rối, xâm phạm. Có lần anh suýt bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể, nhưng may mắn thay anh được một cảnh sát tuần tra phát hiện và thoát khỏi sự sỉ nhục. Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ ra ngoài, tôi đều đi cùng mẹ. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, đó là để tránh những hiểu lầm, rắc rối. 
Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ tôi ăn mặc rất sặc sỡ, mặc áo sơ mi lụa cộc tay màu hoa mai, áo khoác ngắn màu đỏ hồng, váy len cùng màu với áo khoác ở phần thân dưới. Cô mặc chiếc quần tất màu da trên đôi chân thon thả của mình. Cô nhẹ nhàng quét lông mày, thoa nhẹ phấn và kéo tóc cao, khiến cô trông trẻ trung và xinh xắn. 
Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, bốn chậm, đối mặt, đu dây… Tôi và mẹ rất hào hứng. Rốt cuộc, mẹ tôi là một vũ công. Khi nhảy, cô có dáng người duyên dáng, bước đi nhanh nhẹn và động tác uyển chuyển. Tôi và mẹ nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Nhiều lúc, người khác dừng múa để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm nhận được bầu ngực của mẹ đặt trên ngực mình rất săn chắc và mềm mại. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, chúng ta trông chẳng giống một đôi tình nhân thế này sao! Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: Đừng nói nhảm! Tôi nói: Mẹ yêu con nhiều lắm, và con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Đây có phải là người yêu không? Mẹ cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình mẹ con thôi. Tình yêu giữa những người yêu nhau cũng giống như tình yêu giữa vợ và chồng. Tình yêu giữa mẹ và con là sự kết nối tình cảm trong sáng; trong khi tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ bao gồm sự hòa nhập về mặt cảm xúc mà còn là sự gắn kết của sự hòa hợp. Hiểu rồi? Mẹ ơi, mẹ có người yêu chưa? KHÔNG! Mẹ tôi cười rạng rỡ và má bà lập tức đỏ bừng. Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi, cô ấy cứ nhìn vào mắt tôi rồi chợt nhẹ nhàng nói:
Chi Chi, em thật xinh đẹp! Thì ra ta chỉ coi ngươi như con trai. Khi nghe em kể về người yêu, anh đã cố nhìn em bằng ánh mắt của người yêu. Tôi thấy bạn đẹp trai, cao ráo, hiền lành, ân cần và có một đôi mắt nồng nàn, trong sáng và quyến rũ. Bạn quả thực là sự lựa chọn tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu! Nếu tôi không phải mẹ của bạn, tôi có thể thực sự theo đuổi bạn và trở thành người yêu của bạn! Tôi thì thầm: Mẹ ơi, vậy chúng ta có thể là người yêu của nhau! Cứ như vậy mẹ có chồng, có người yêu và hai người đàn ông yêu con. Thật tuyệt vời! Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ liếc nhìn tôi rồi nói:
Làm sao một người mẹ có thể là người tình của con trai mình? Con vốn là con cưng của mẹ mẹ. Bạn là người mẹ tôi yêu thương nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả bố bạn. Anh ấy nói và hôn lên má tôi. 
Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy được. Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy? Tôi hỏi mẹ tôi. Đây là một phần của mỗi điệu nhảy, là khoảnh khắc mộng mơ của những cặp tình nhân. 
Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì? Mẹ không trả lời ngay. Cô ấy lại tựa đầu vào vai tôi, áp sát mặt vào mặt tôi, cười điệu đà thì thầm: “Được, để anh trải nghiệm nhé!” Chúng ta có thể trở thành người yêu vũ hội trong năm phút! Bây giờ đừng coi mẹ là mẹ của con mà hãy tưởng tượng rằng mẹ là người yêu của con, người con gái mà con thích. Tình yêu nam nữ, giờ cô đã lao mình vào vòng tay anh rồi! Bạn nên làm gì? Vừa nói, tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tay còn lại ôm lấy cổ tôi. Lòng tôi ấm áp, muốn trải nghiệm cảm giác được ở bên người yêu nên tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Bàn tay ban đầu tôi đặt trên vai mẹ tôi vòng qua cổ mẹ và trầm giọng hỏi:
Mẹ ơi, con hôn mẹ được không? 
Mẹ cười nhẹ và nói: Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng tôi là người yêu của nhau! Trong bóng tối, những người yêu nhau có thể làm bất cứ điều gì! Khi nói, cô ấy quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu mẹ đang nghiêng, môi mím lại và hương thơm phả vào mặt tôi khi mẹ thở đều. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi đến trán, má, tai, cằm... Ừ! Ờ! Mẹ khịt mũi vài lần. Sau đó, cô ấy lè lưỡi và liếm môi tôi. Cô ấy cũng đưa tay vào miệng tôi và nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi. 
Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và quậy phá. 
Mẹ tôi rên rỉ, đẩy tôi ra rồi thì thầm: Đừng làm phiền mẹ như thế, hãy dịu dàng và dịu dàng hơn. Cảm nhận sự chuyển động của lưỡi tôi trong miệng bạn một lần nữa. Đây là tâm trạng! Vừa nói, cô ấy vừa duỗi lưỡi gà ra và biểu diễn trong miệng tôi một lúc. Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tôi có thể học mọi thứ ngay khi có thể. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau ra vào trong miệng. 
Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay. 
Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. 
Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Cô cũng cảm nhận được và thì thầm: Cái gì mà khó thế? Nó làm bụng tôi khó chịu quá! Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần anh. à! Thật dày và cứng! Đồ khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa! Cô cố gắng đẩy nó ra nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lại bật trở lại. Người mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cầm cự. Tôi cảm thấy cô ấy nhón chân lên, di chuyển đỉnh đầu xuống phía dưới bụng dưới. Vì tôi kiễng chân và không thể đứng vững nên thân hình mẹ áp sát vào tôi. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn tay vuốt ve nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…
Đèn bắt đầu sáng dần lên. Mẹ tôi thở hổn hển, đẩy tôi ra, thì thầm: “Được rồi!” Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi! Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy bốn bước chậm rãi. 
Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông mẹ rất đẹp trai và duyên dáng. 
Cô mỉm cười, thấp giọng hỏi: Chi Chi, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa? 
Tôi nói: Ấm áp quá! Mẹ ơi, khi quay lại chúng ta có thể tiếp tục là người yêu được không? 
không thể! Người mẹ nhướng mày nói: Làm sao con trai tôi lại có thể là người tình của mẹ tôi được? Vừa rồi tôi chỉ dùng sự thay đổi ánh sáng ở đây để cho các bạn biết những người yêu nhau đang làm gì vào lúc này, chỉ để thêm phần vui vẻ thôi. Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý. 
Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao ngày xưa tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà! Ngay lúc tôi đang rất bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng của mình, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: Chi Chi, con đang nghĩ gì vậy, sao con lại nhìn mẹ như vậy, giống như một kẻ biến thái, khiến người ta xấu hổ! 
Tôi nói: Mẹ ơi, thật tuyệt nếu mẹ là vợ con! Vô nghĩa! Tay mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi: Con đừng tưởng tượng lung tung nữa! Mẹ ơi, sau một thời gian yêu nhau, con nhận ra: Mẹ thật sự rất dễ thương! 
Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên. à! Mẹ thật xinh đẹp, một vẻ đẹp tự nhiên, một kiệt tác của Chúa! Tôi tiếp tục thì thầm khen ngợi vào tai cô ấy và lặng lẽ hôn lên vành tai cô ấy. 
Mẹ tôi khẽ run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, áp mặt vào ngực tôi thì thầm: Con ơi, con đừng nói nữa. Những gì bạn nói làm tim tôi đập mạnh! Hãy tiếp tục nhảy múa. 
Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi. 
Hôm nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ, và cô ấy rất dễ nhút nhát. Thỉnh thoảng cô ấy lại đỏ mặt, má hồng thật tươi tắn và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm! 
hai. Yêu nhau
Ngay sau buổi khiêu vũ là tiệc chiêu đãi. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi lái xe khi quay lại. Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí không thức dậy thậm chí la hét và run rẩy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy và đưa cô ấy ra khỏi xe và trở về phòng. Cả đời tôi chưa từng ôm ai khác, chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tương đối cao nhưng vì bà mảnh khảnh và chỉ nặng 52 kg nên khi bế trên tay bà không hề có cảm giác nặng nề. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trạng thái buồn ngủ, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống. 
Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và đôi chân thon của mẹ tôi đều lộ rõ, đặc biệt là bộ phận mu phồng lên và lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn mẹ nhẹ nhàng lên ba chỗ nhô cao xuyên qua lớp áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết và hình dáng trong trẻo, thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân! 
Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy. 
Khi thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: Chào buổi sáng mẹ! 
Chào buổi sáng con trai! Mẹ tôi trả lời tôi rồi mỉm cười nói: Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ còn không nhớ mình về đến nhà bằng cách nào! Zhizhi, bạn có phải là người đã giúp tôi trở lại không? 
Mẹ say khướt và ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, tôi hét lên và lay bạn rất mạnh nhưng bạn không tỉnh dậy. Chính tôi là người bế mẹ về phòng. 
Ồ! Tôi thật xấu hổ khi để con trai đưa tôi về! Cơ thể tôi nặng quá, bạn có thể cõng tôi được không? Mẹ vòng tay qua eo tôi và ân cần nói. Nó không nặng chút nào và tôi nhặt nó lên một cách dễ dàng. Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem!

Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và xoay mẹ một vòng quanh nhà. à! Thả tôi xuống nhanh lên, đầu tôi quay cuồng vì anh đấy! Mẹ hét lên và vùng vẫy. 
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Cô vòng tay qua eo tôi, úp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển: Con trai tôi đã lớn rồi, khỏe mạnh quá! Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá! Tôi nói với vẻ vui mừng. 
Cái gì? Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khó hiểu. 
Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn! Rất đẹp! Tôi nói hơi tự mãn. 
Bạn đã nhìn thấy nó khi nào? Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng đỏ. 
Mẹ thường ăn mặc rất kín đáo nên tất nhiên là mẹ không thể nhìn rõ cơ thể bạn. Đêm qua mẹ tôi uống nhiều quá. Sau khi đưa em về phòng, anh cởi áo khoác cho em
, Tôi thấy bạn mặc bikini ba điểm. Mẹ bạn bây giờ thon gọn và bụ bẫm, với bộ ngực cong và làn da trắng như tuyết. A, cô ấy thật đẹp! à! Hóa ra là bạn đã cởi quần áo của tôi! Tôi tưởng tôi đã tự mình cởi nó ra. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi thường không mặc đồ lót đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó, tôi nghĩ có lẽ hôm qua mình đã uống quá nhiều và thậm chí không thể nhớ mình về nhà hay vào phòng bằng cách nào. Có lẽ tôi đã ngủ quên trước khi cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào! 
Tôi không biết thói quen của mẹ bạn. Lần sau, anh sẽ cởi quần áo cho em trước, mặc đồ ngủ cho em rồi sắp xếp cho em ngủ. Bằng cách này, tôi vẫn có thể trân trọng vẻ đẹp của mẹ tôi...! 
Zhizhi, đừng làm điều này với mẹ của bạn! Mẹ tôi có chút xấu hổ, nũng nịu nói: Chi Chi, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ là mẹ, không thể coi như một người phụ nữ bình thường! 
Nhưng thân xác của mẹ tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo! Bạn không biết mình xinh đẹp sao? Tất nhiên là tôi biết! Bạn có cần phải nói điều đó không? Mẹ có chút tức giận. 
Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: “Mẹ đừng giận, con chỉ nói sai thôi, thực ra mẹ là người xấu xí!” 
Mẹ tôi cười khúc khích, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi nói: Con nghịch ngợm! 
Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lúc được không? 
KHÔNG! Mẹ mắng, đồng thời dùng cả hai tay đẩy cái ôm của tôi ra. Tất nhiên mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ. 
Dừng lại! Trời đang sáng ban ngày, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy bạn! Mẹ hét lên. 
Không, mẹ ơi, cửa bị khóa và sẽ có người bấm chuông! Tôi nói và tiếp tục hôn. 
Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra, hét lên không và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi. Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm hôn anh ấy mà không cử động. 
Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi cổ họng. 
Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở vì nụ hôn của tôi, bà mới đẩy tôi ra. Cô thì thầm ngượng ngùng:
Được rồi! Anh hôn em đến mức em kiệt sức! Cậu bé nghịch ngợm, cậu có đói không? Hãy quay lại học và ngoan ngoãn làm bài tập về nhà. Mẹ sẽ nấu ăn cho con. Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi mẹ ôm, hôn. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã bị tôi hôn rồi, nếu hôn thêm vài lần nữa cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút đắn đo nào nữa. Và tôi thấy mỗi lần tôi hôn, mẹ đều rất say. 
Có lúc mẹ chủ động ôm, hôn tôi. 
Phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một thiếu nữ rất khao khát được người khác giới gần gũi, vuốt ve. Khi bố vắng nhà lâu ngày, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau khổ. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy lại khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người yêu với cô ấy trong buổi khiêu vũ đó. Cô ấy rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do bị lý trí ảnh hưởng nên bà không dám có hành vi quá đáng với con ruột, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi được ôm trong vòng tay của tôi, anh ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự nam tính của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính và nhanh chóng mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là tiếp xúc với người khác giới.
Niềm vui khi chạm vào...
Từ đó mẹ không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng mẹ còn mặc đồ rất gợi cảm ở nhà. 
Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng. Tôi khuyên mẹ tôi cởi áo khoác ra. Cô ấy nói rằng nó thật xấu hổ và từ chối cởi nó ra. Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, sợ mẹ bị nóng. Dù sao ở nhà cũng không có người ngoài, đừng xấu hổ! Đừng quên rằng bạn đã là một người đàn ông trưởng thành! Làm sao tôi có thể khỏa thân trước mặt bạn? Mẹ nói. 
Mẹ có rất nhiều quy tắc và quy định! Tuy nhiên, tôi đã thấy bạn mặc kiểu áo ba điểm rồi! Nhìn lại, chẳng phải vẫn như vậy sao? Tôi đã khai sáng cho cô ấy thêm. 
Mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: Ừ, dù sao con cũng đã xem rồi. Chà, tôi thực sự không thể chịu được nhiệt. Nói xong, cô cởi bỏ áo ngoài, chỉ để lại bộ bikini ba điểm màu hồng. 
Ồ! Mẹ diện đồ ba điểm, đứng còn đẹp hơn nằm trên giường! Tôi bất giác kêu lên. 
Đồ khốn kiếp! Xem tôi có đánh cậu không nhé! Khi nói vậy, anh ấy giữ cánh tay tôi bằng một tay và đánh nhẹ vào mông tôi hai lần bằng tay kia. Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 
Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!” 
Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 
Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến ghế sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ. 
Lần này chúng tôi yêu nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi rồi nhẹ nhàng nói:
Tên khốn kiếp này, ngươi đã nhào nặn hết xương trong cơ thể ta cho đến khi chúng mềm ra! 
Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ, nhưng khi sờ vào, tôi thấy thứ đó dính và trông không giống mồ hôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu: Chắc hẳn mẹ tôi đã xúc động khi thân mật với tôi và tiết ra dịch tình từ âm đạo. Đây là những gì tôi biết từ sách vở. 
Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa. Đây là trường hợp của phụ nữ. Một khi họ tiết lộ một bộ phận bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông (dù bị ép buộc hay không muốn), lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ trong thâm tâm họ nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã tiết lộ điều đó với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông! 
Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp và có hơn 20 bức ảnh tĩnh của mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Tất cả đều đẹp như thiên thần. Cô ấy vô cùng phấn khích. Vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng báo tin vui cho tôi, còn chủ động ngồi vào lòng tôi và giới thiệu cho tôi những bức ảnh dễ thương ngày ấy. Cô ấy giới thiệu từng người một và tôi rất ngạc nhiên về từng người một. Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe được lời khen của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và khao khát. Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ… Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ nhắm mắt nép vào vòng tay tôi, toàn thân mềm mại không xương, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ say sưa. 
Ngày hôm nay, lần đầu tiên tôi lặng lẽ vuốt ve cơ thể mẹ qua lớp áo của mẹ. Tôi còn xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy. Một tay dần dần tiến vào váy từ bắp chân đến gót đùi. Mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó và cũng không phản đối gì cả. Nhưng khi tôi véo vào núm vú của cô ấy, cô ấy trở nên hưng phấn vô cùng, ưỡn ngực vặn eo, hét lên ồ ồ, vừa run rẩy vừa kêu lên:
Ôi! ...Anh véo tôi mạnh quá! ...Thật là một người nghịch ngợm...Tôi đã yêu nó từ khi còn cho con bú...chơi với núm vú của mẹ tôi...ah...cảm giác thật mềm mại và tê dại...cảm giác hoàn toàn khác với cách bạn chạm vào nó khi còn nhỏ...ah...
Mẹ ơi, con có thấy thoải mái khi véo mẹ như thế này không? 
Ồ! Rất thoải mái... nhưng lại buồn... một cảm giác khó tả... làm ơn... dừng lại... nếu chuyện này tiếp tục... tôi... không thể chịu đựng được...
Lúc này, tay tôi đang di chuyển trên đùi mẹ có cảm giác rất lạ: hình như có thứ chất lỏng nhầy nhụa nào đó đang chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 
Những ngón tay tôi ngừng cử động nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 
Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã khơi dậy sự phấn khích và đam mê của cô ấy. Vì vậy, cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi. 
Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn ngoài hành lang. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn bên dưới nó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Mu dưới quần nhô cao như búi tóc tròn, có vài sợi lông mu màu vàng nhạt thò ra ngoài mép quần. Mặt dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lúc này tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn, nhưng không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên vết sưng, vuốt ve một lúc. 
Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm:
Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy đi! 
Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: Cái gì, con ngủ rồi à? 
Đã ngủ được một tiếng rồi. Người yêu bé nhỏ! Tôi đói quá, đến giờ nấu ăn rồi! 
Mẹ tôi trợn mắt, nịnh nọt nói: "Mẹ kiếp!" Người yêu nhỏ của bạn là ai! Nói xong, anh vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi xuống đất nấu ăn. Không ngờ, vừa đứng dậy đi được vài bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi!" Một tay chạm vào âm đạo của cô qua váy. 
Mẹ, có chuyện gì thế? Tôi bối rối hỏi. 
Hãy hỏi tôi nữa! Tất cả đều là đồ khốn nạn này! Nó làm nơi này ướt sũng! 
Mẹ ơi, con không làm đổ nước lên người mẹ đâu! Hãy để tôi xem xét! Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước. 
Tránh sang một bên! Ngay cả khi bạn không hiểu điều này, bạn vẫn muốn trở thành người yêu! Mẹ đẩy tôi ra. 
Tôi cố tình hỏi: Mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Tôi thực sự không biết. 
Mẹ tôi giận dữ thì thầm: Thôi, để mẹ kể cho con nghe một chút kiến ​​thức về tình dục: Sau khi ham muốn tình dục của người phụ nữ được khơi dậy, từ âm đạo sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Hiểu rồi? 
Mẹ ơi, dịch tình tiết ra có ích gì? Tôi hỏi như không hiểu. 
Chất bôi trơn! Mẹ tôi trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Bạn sẽ hiểu khi bạn lớn lên và kết hôn. 
Tôi lại hỏi: Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có hưng phấn không? 
Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhàn nhã nói: Than ôi! Bạn là một người đàn ông đẹp trai và điển trai, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bối rối khi nhìn thấy bạn. Hơn nữa, vừa rồi em đã được anh ôm, hôn và chạm vào. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của bạn! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể ngừng bị sưng tấy? 
Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì và đứng đó ngơ ngác. 
Mẹ nói: Con sẽ đói một lúc đấy! Tôi sẽ thay quần áo trước rồi nấu ăn. 
Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong tâm trạng bối rối, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Nếu vậy, tôi có thể chiêm ngưỡng âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 
Tốt! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này! 
Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa! 
ba. Nếm thử trái cấm
Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Một buổi tối, chúng tôi đang đi dạo ở vườn sau và ngồi trên ghế đá nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nói ghế đá lạnh và cứng rồi đứng dậy. 
Tôi nói: Mẹ ơi, ngồi vào lòng con, ấm và mềm lắm! 
Cô ấy khẽ mỉm cười, rồi ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng quàng một tay qua cổ tôi, rúc vào vòng tay tôi. 
Chúng tôi ôm và hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau một cách nhẹ nhàng. Tôi ấn một tay lên ngực cô ấy và bóp mạnh. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa. 
Tôi nói: Được làm người yêu của mẹ thật tuyệt! 
Người yêu của bạn là ai? Mẹ khẽ mở mắt, nũng nịu nói: Chúng ta không hoàn toàn là tình nhân như thế này! 
Ngày nào chúng ta cũng ôm hôn nhau, chẳng phải vẫn là người yêu sao? Tôi bối rối hỏi. 
Đây chỉ là khúc dạo đầu cho những người yêu nhau. Nếu là tình nhân thì sẽ ngủ chung giường, chung chăn như một cặp đôi... Vậy thì từ nhỏ tôi đã chung chăn với mẹ, tức là từ nhỏ tôi đã là người tình của mẹ rồi! 
KHÔNG! Mẹ vuốt ve mặt tôi trìu mến nói: Làm sao có thể là người yêu được? Mẹ biết đấy, quan hệ tình dục cũng có thể xảy ra giữa những người yêu nhau... Mẹ ơi, quan hệ tình dục là gì? 
Cái này...nói thế nào nhỉ...dù sao thì quan hệ tình dục là quan hệ tình dục giữa nam và nữ! 
Đúng lúc này, có tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên, người ta nhìn thấy hai con chim nhỏ cùng nhau bay từ cây này sang cây khác. Mẹ tôi chỉ vào cặp chim nhỏ và nói với tôi: Nhìn kìa, cặp chim nhỏ đó đang giao phối! 
Tôi cố tình giả vờ bối rối và nói: Ồ, tôi hiểu rồi. Khi con đực trèo lên lưng con cái là quan hệ tình dục. 
Mẹ tôi cười khúc khích và nói: Con ngốc quá! Chỉ cần leo lên không nhất thiết là quan hệ tình dục. Chìa khóa của quan hệ tình dục là bộ phận sinh dục của nam phải được đưa vào bộ phận sinh dục của nữ. Hiểu rồi? 
Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào? 
Ngược lại với của đàn ông, nó là một cái lỗ, một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của đàn ông...
Nó dày và sâu bao nhiêu? 
Đường kính khoảng một centimet và độ sâu khoảng mười centimet. 
Ôi mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cương cứng, chúng có đường kính khoảng bốn cm và dài ít nhất hai mươi cm! Không phải điều đó có nghĩa là nó không thể xâm nhập vào bộ phận sinh dục của phụ nữ sao? 
Bạn có già đến thế không? Mẹ mở to mắt nhìn tôi và ngạc nhiên hỏi. 
Tôi gật đầu. 
Nhưng nó không quan trọng. Bởi vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được làm bằng da thịt và rất đàn hồi! Bộ phận sinh dục dày và dài sẽ khiến chị em thích thú hơn!

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ và hỏi: Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ, tôi rất muốn nhìn thấy chúng! 
Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lắc đầu nói: Không! Có hai bí mật ở người phụ nữ mà người khác không thể tùy tiện nhìn thấy được. Một bên là ngực, một bên là âm đạo. 
Mẹ ơi, mẹ có cho phép con chạm vào ngực mẹ không? Tại sao không phải là âm đạo của bạn? 
Chuyện đó thì khác, vì con là con trai ta. Bạn đã lớn lên với bộ ngực của tôi. Ngực của anh đã bị em chạm vào vô số lần nên không còn khép kín với em nữa. Còn âm đạo thì chỉ có chồng tôi mới được nhìn thấy. Anh không phải chồng tôi, cũng không phải người yêu thực sự nên đương nhiên không thể để anh nhìn thấy! 
Thật đáng tiếc! Mẹ ơi, chúng ta có thể là người yêu thực sự được không? 
Tuyệt đối không! Quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng vốn dĩ là phạm pháp và là ngoại tình, không được phép ngoại tình giữa mẹ con! Đó là trái đạo đức và là loạn luân! 
Ối! Thực sự, giá như mẹ tôi không cưới bố tôi thì tôi đã có thể cầu hôn anh rồi! 
Mẹ tôi nghe vậy liền vùi mặt vào lòng tôi cười đến mức bật khóc và nói:
Thật là một đứa trẻ đáng yêu... Nếu hồi đó tôi không cưới bố cậu thì cậu từ đâu đến? 
Tôi biết mình đã nói điều gì đó ngu ngốc và mặt tôi đỏ bừng. 
Được rồi, được rồi! Trông bạn thật nhút nhát, thật dễ thương! Tôi cười nhiều đến mức mất hết sức lực. Bây giờ trời đã tối và đã đến lúc chúng tôi phải về nhà. Không phải bạn rất năng động sao? Sau đó ôm lại tôi! 
Tôi nhẹ nhàng bế mẹ đi bộ qua con đường dài về nhà. Trên đường đi, mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi khi chúng tôi bước đi. Tôi đưa mẹ về giường trước khi tạm biệt và trở về phòng. 
…
Tôi vẫn khao khát một cơ hội khác để nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và cấu trúc âm đạo của cô ấy. 
Chúa đã đền đáp, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi đã đạt được điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới. 
Một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi bí mật đẩy cửa phòng cô ấy nhưng nó không khóa. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, nằm trên giường, một tay ôm ngực, tay kia vuốt ve âm hộ, lăn qua lăn lại trên giường như đang đau đớn vô cùng. Tôi biết mẹ tôi đang lừa dối chính mình. Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi hồng hào, đóng mở. Một lúc sau, tiếng kêu của mẹ tôi càng to hơn, thân hình bà vặn vẹo dữ dội hơn, eo bà nâng lên như cánh cung, tay ôm ngực đưa lên cao như vẫy tay chào tôi. Tôi giật mình và nghĩ: Ôi không, mẹ đã nhìn thấy mình. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kết luận rằng cô ấy không hề vẫy tay với tôi. Bởi vì mắt cô ấy luôn nhắm nghiền và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn cả tiếng bước chân của tôi nên cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang ở đây. 
Nhìn mẹ xuất thần, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi đi vắng lâu ngày nên mẹ tôi không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã tự tử cho vui. 
Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, người bà cứ run lên như bị điện giật. Tôi nhìn thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 
Ồ! Tôi chưa bao giờ thấy đàn bà làm tình hay tự tử. Có vẻ như rất đau! Tại sao mẹ lại đòi rắc rối? Tôi thực sự không hiểu. Nhưng tôi nhớ ngay đến lời giới thiệu trong sách: Khi cơ quan sinh dục của phụ nữ bị kích thích dữ dội và cao trào đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần hưng phấn đến đỉnh điểm và một khoảng trống sẽ xuất hiện, biểu hiện của sự xuất thần và say sưa. Những gì bề ngoài có vẻ đau đớn thực ra lại là niềm vui tột độ. Chính vì vậy, sau khi người phụ nữ lần đầu tiên trải qua cảm giác tuyệt vời này, cô ấy vẫn mong muốn được tiếp tục được một người đàn ông vuốt ve. Nếu không lấy được đàn ông, cô ấy sẽ tự tử cho vui như đàn ông. 
Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác cứng lại và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao như thủy triều và tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục. Vì hôm đó trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót và khỏa thân hoàn toàn giống mẹ. Lúc này, tôi chợt khao khát được đến gần hơn để quan sát cơ thể trần truồng của mẹ. Đây là ước mơ của tôi từ rất lâu rồi. Vì vậy, tôi cúi người, rón rén tiến về phía trước, lặng lẽ đi đến cuối giường. Do vừa đạt cực khoái, thân thể mẹ tôi đổ ập xuống giường, hai chân và hai tay thon dài dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 
Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng quyến rũ này: âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chảy dịch âm đạo, tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ tươi căng cứng của mẹ. Tôi nhìn lên qua cái bụng phẳng lì của mình. à! Bộ ngực của mẹ ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh bao hấp trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...
Mẹ đang ngủ. 
Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lên và tinh xảo, những đường nét mềm mại vô cùng đẹp mắt... à, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! 
Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 
Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi cô, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. Hơi thở của mẹ tôi không có gì thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 
Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh. 
Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân mẹ và bò về phía mẹ từng chút một. Khi tay tôi vừa ở dưới nách mẹ, dương vật dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn mẹ nên chống khuỷu tay lên giường, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không nhịn được mà dùng ngực xoa xoa vòng tròn. 
Khoảng năm phút sau, có lẽ cử động của tôi quá mạnh, mẹ tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt còn ngái ngủ. Mẹ tôi quá sợ hãi trước hành động của tôi nên hét lên, ngơ ngác nhìn tôi rồi hét lên:
Zhizhi, bạn định làm gì? 
Tôi sợ quá không biết phải làm sao, nhưng tôi đã cưỡi hổ rồi, khó mà xuống được. Tôi đau lòng hét lên:
Mẹ ơi, con yêu mẹ! Vừa nói tôi vừa hạ mông xuống và thọc con cặc cứng cáp dài 8 tấc của mình vào âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào tử cung của bà. Vì âm đạo của mẹ còn ướt nên cặc tôi đi vào dễ dàng. 
à! Người mẹ hét lên, ngả người ra sau và hét lên: Không! không muốn! 
Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 
à! ...Dừng lại nhanh...Ồ! ...Không...anh không thể làm điều này...anh là...đây là loạn luân...
Nghe đến từ loạn luân tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: Mẹ ơi...xin hãy tha cho con...ah, con không chịu nổi...
Âm đạo của mẹ ôm tôi rất chặt, giống như âm đạo của trinh nữ (tôi biết trong sách rằng âm đạo của trinh nữ rất chật). 
À, âm đạo của mẹ không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi đưa vào rất thoải mái. 
Con trai... à! ...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ồ...ôi chúa...tôi đang đến đây...tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 
Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt, kẹp chặt cặc tôi đến mức sắp vỡ ra… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...
Ôi! Mẹ tôi hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 
Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. 
Người mẹ run rẩy, nghiêng người bò lên giường. 
Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. 
Đừng... làm ơn... đừng làm vậy... Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, quỳ xuống bò lên giường, muốn nhân cơ hội chạy trốn. 
Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 
Chỉ Chi không thể...không muốn nữa...ôi...
Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ! 
Mẹ là mẹ của con... Mẹ không thể ở bên con... Mẹ con không thể ngoại tình! 
Nhưng tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên để mẹ quỳ trên giường. À, hóa ra phần mông của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của mẹ. Với sự tò mò và yêu thích, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của mẹ đẹp quá! Cuốn sách nói rằng bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất. Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 
À ôi! Người mẹ hét lên, người dựng thẳng lên và run rẩy dữ dội:
Đừng... đừng! Zhizhi...Mẹ ơi, con...dừng lại...không thể làm được...
Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to. 
Nhìn thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ dưới bàn tay của tôi, tinh thần anh hùng của tôi tự nhiên trỗi dậy và cảm xúc của tôi càng trở nên phấn khích hơn. 
Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ. 
Ồ vâng! Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, thân thể lại run rẩy. 
...Ôi...Mẹ ơi...con yêu...bên trong âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi. Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm cho anh ấy như một ông già đang đẩy xe. 
Âm đạo của mẹ liên tục co thắt và mẹ rên rỉ rất to. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 
Mẹ... mẹ có vui không? Tôi hỏi khi tôi xen vào. 
Mát mẻ! Bà kêu lên: ...ôi...con...ah...người đàn ông tốt bụng...
Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không? 
Và... Zhizhi... mẹ cứ đụ con đi... ôi... Mẹ ơi, con giao hết cho mẹ... mẹ đụ con mạnh quá... toàn thân con tê dại... Ừ...
Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một cái ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 
...Ah...Mạnh mẽ hơn...Ồ...Ồ...Con trai...À...Ta lại đến đây! ...Chúa ơi...nhanh lên! Chí Chi... mạnh mẽ lên...
Lực đẩy của tôi nhanh hơn. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 
à! Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 
Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. 
Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...
Tôi hôn rồi trầm giọng hỏi: Người yêu bé nhỏ của anh, em thấy thoải mái không? 
Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để tôi vuốt ve và hôn cô ấy. 
Nhà tôi chỉ có ba người, không ai đẹp trai xinh đẹp, họ rất bình thường. Bố tôi, Yang Yimin, 44 tuổi, là chủ một công ty điện tử. Mẹ tôi, Wu Huiwen, 39 tuổi và là một bà nội trợ.
"Bố chết rồi!" Đó là ngay trước Tết Nguyên Đán, một tai nạn xe hơi đã cướp đi sinh mạng của cha anh. 
Sau tang lễ, mẹ tôi bảo tôi chuyển về nhà vì mẹ sẽ sợ nếu chỉ còn mình mình ở nhà. Khi bố tôi còn ở đó, ông có thể an ủi mẹ tôi mọi việc. Hơn nữa, mẹ tôi là một người rất nhút nhát. Mẹ thường sợ sấm sét, mất điện, động đất và trốn trong vòng tay của bố hoặc tôi để nhận sự che chở của chúng tôi. 
Mẹ cũng rất lạc quan, rất ngây thơ và thích hành động quyến rũ. Đôi khi cô ấy giống như một đứa trẻ và thích chơi đùa. Khi còn nhỏ, cô ấy thường chơi rượu ở nhà và chơi những trò chơi khác với tôi. 
Vì tôi còn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải thuê kế toán về giải quyết kinh doanh rồi bán cho người khác điều hành. May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con chúng tôi. 
Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ở quận Đông Đài Bắc, rộng khoảng 100 mét vuông, có 5 phòng, rất rộng rãi. Cha tôi vốn thuê một người hầu - Mã Chương. Sau khi cha tôi rời đi, Mã Chương cũng vì chuyện gia đình mà rời đi. 
Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình yên. Hơn một năm trôi qua nhanh chóng. 
Một đêm nọ, tôi về nhà vào khoảng bảy giờ. 
"Mẹ, con về rồi."
Kỳ lạ thay, trong phòng khách không có ai, đèn cũng không sáng, bữa tối cũng chưa nấu. Mẹ đã đến đó. 
Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất rụt rè. Mẹ luôn nắm tay tôi khi đi trên đường hay băng qua đường. Có thể nói, trừ khi tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua đồ hàng tuần, cô ấy sẽ không đi mua sắm một mình. Nếu đi chơi cùng người thân, bạn bè thì nên để lại lời nhắn. 
Tôi gõ cửa phòng mẹ. 
"Xiaoqiang" một tiếng kêu khàn khàn phát ra từ giường của mẹ. 
"Mẹ, con về rồi." Tôi bước vào phòng mẹ: “Sao mẹ không bật đèn lên?” Tôi bật đèn lên. Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô ấy đưa tay ra và hét lên:
"Tiểu Cường...khụ...khụ"
"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?" Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mẹ. Trời nóng quá. "Ôi, nóng quá. Mẹ ơi, mẹ bị sốt và ho. Mẹ đã đi khám chưa?"
“Không... khụ... mẹ... đang đợi con... quay lại... nhưng... bầu trời... khụ... đang... tối dần... con chưa... quay lại... quay lại... mẹ sợ quá... ôi" Mẹ khàn giọng nói, co giật liên hồi. 
"Con xin lỗi mẹ, hôm nay con ở trường có việc nên về hơi muộn, mẹ đừng sợ. Tiểu Cường đã về rồi, Tiểu Cường đưa mẹ đi khám bác sĩ, con đứng dậy được không?"
"Tiểu Cường, ta khát." Tôi vội rót cốc nước ấm, nhấc phần thân trên bằng vải bông mềm mại của mẹ lên rồi đút cho mẹ nước đun sôi. Tôi thấy mẹ mặc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót, toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức. 
"Bạn có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc bộ nào?" Tôi mở chăn và kêu mẹ ra khỏi giường thì thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt. 
Ôi chúa ơi!

Dù tôi đã nhìn thấy Mẹ mặc quần đùi hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ và chỉ lén nhìn trộm, tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cận cảnh như hôm nay. Cặp đùi trắng nõn của mẹ có màu đỏ trong trắng, xương mu cao dưới đáy quần giống như chiếc bánh bao hấp. Làm sao tôi, một thanh niên, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc dưới háng tôi ngay lập tức có sự thay đổi, nhưng may mắn là nhắm mắt lại mẹ không nhận ra. Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ và tùy tiện giúp mẹ mặc vào. Tôi cũng lấy một chiếc áo khoác và giúp mẹ mặc vào. Tôi nhanh chóng uống một cốc nước đá để tiêu tan ham muốn thể xác. Tôi giúp mẹ đi thang máy xuống tầng hầm, giúp mẹ di chuyển ra ô tô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Ái.
Sau khi khám, bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm phổi cấp và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi bị đẩy vào phòng bệnh trong lúc truyền dịch. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ. Anh quay lại xem tôi còn ở đó không. Mẹ tôi trở nên rụt rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. Trước đây, khi bố tôi ở đây, bố tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi và thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Bây giờ mẹ tôi sẽ khóc bất cứ khi nào bà cảm thấy hơi khó chịu hoặc lo lắng. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên giống một đứa trẻ.
Khoảng một giờ sau, mẹ tôi ngâm nga:
"Tiểu Cường, tôi... muốn đi tiểu."
"Ồ, tôi đi gọi y tá tới giúp." Tôi đứng dậy quay người đi ra ngoài gọi y tá.
"Không, cậu... đỡ tôi dậy." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi đôi dép vừa mua vào. Trong khi đẩy ống nhỏ giọt, tôi giúp mẹ vào toilet. Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi dùng tay vén váy lên thì thầm:
"Tiểu Cường, giúp... mẹ cởi... quần ra." Mẹ thì thầm nhẹ đến nỗi tôi khó nghe được mẹ nói gì, tôi tưởng mình nghe nhầm nên nhìn mẹ.
"Tiểu Cường, nhanh lên, mẹ sắp đi tiểu rồi." Mẹ đỏ mặt thúc giục.
Tôi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống từ hai bên eo bằng cả hai tay. Ôi cái mông trắng đó, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Mẹ từ từ quay lại, và... âm hộ của mẹ đang hướng về phía tôi. Lông mu phồng lên không nhiều, rất gọn gàng, thưa thớt sạch sẽ, nhìn rất thoải mái. Máu của tôi đang chảy ra khi tôi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đã dựng lên một cột cờ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cái lỗ âm hộ đó, đặc biệt là cái khe ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi nhìn thấy môi bé, tôi vội cúi xuống đỡ mẹ ngồi trên bồn cầu để giấu đi chỗ phình ra ở háng cặc của mình. Mẹ có vẻ rất ngại ngùng nhưng lại tỏ ra khá tự nhiên. Trong lúc “vỗ về”, tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh đưa cho mẹ. Mẹ ngước lên, tôi ngượng ngùng cầm lấy rồi lau nước tiểu. Đang định đứng dậy, tôi chợt nhìn thấy cái háng căng phồng của cặc mình. Đôi mắt của mẹ dịu đi ngay khi mẹ nhắm mắt lại.
"Tiểu Cường, tôi...khụ...không đứng dậy được." Mẹ thở gấp.
"Nào, để anh ôm em, nhưng em phải đẩy ống truyền dịch." Vì mẹ không thể đứng dậy nên mẹ vẫn chưa kéo quần lót lên. Tôi nghĩ dù sao trong phòng đơn cũng không có ai khác nên tôi đưa tay đỡ chân mẹ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc của tôi đang đẩy lên đẩy xuống mông mẹ. Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu đẩy ống truyền tĩnh mạch.
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thấy mẹ đang đỏ mặt xấu hổ, nheo mắt, nghiêng đầu không dám nhìn tôi. Tôi nhấc chân mẹ định kéo quần sịp của mẹ lên, nhưng khi nhìn thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái âm hộ đẹp đẽ, trắng trẻo và sạch sẽ, lông mu thưa thớt và gọn gàng, có một khe màu hồng, môi bé vẫn còn ướt. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, thật muốn hôn cô ấy, tim đập thình thịch. Tôi cảm thấy ngột ngạt, mẹ cũng không có ý thúc ép tôi, mẹ chỉ để tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi như sừng lên. Tôi nhanh chóng hít một hơi, vặn cặc rồi cuối cùng giúp mẹ mặc quần đùi và kéo váy lên. Tôi đắp chăn cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ nhưng mẹ lại vòng tay qua đầu tôi rồi đưa lên miệng. Tôi hôn lên môi mẹ không chút do dự.
"Đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nhìn mẹ và nói. 
Mẹ đưa tay ôm lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy. 
"Có tôi ở đây, đừng sợ."
Tôi an ủi mẹ, tắt đèn, hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế đồng hành. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau.
Phải mất một thời gian dài - ngọn lửa dục vọng dần tắt. 
"Khụ... khụ..."
"Mẹ, mẹ có muốn uống nước đun sôi không? Con rót."
"Ồ, được rồi"
Tôi rót một cốc giấy đựng nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. Tôi bế mẹ lên và đưa cho bà một ít nước sôi. Y tá bước vào và rút ống truyền tĩnh mạch sau khi tiêm. 
Ban đầu tôi muốn nhờ người chăm sóc đi cùng nhưng mẹ tôi không muốn nên phải xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. Sau hai ngày nằm viện, mẹ tôi dần bình phục. Sau khi chúng tôi yêu cầu, bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào.
Về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là đi tắm.
Đã ba ngày rồi tôi không được tắm rửa kỹ lưỡng và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi nghĩ mẹ chắc cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. Nói thẳng ra là cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất buồn.
Về đến nhà, vừa bước vào cửa tôi đã đỡ mẹ ngồi xuống:
"Mẹ đừng mệt quá, con đi đổ nước cho mẹ." Tôi vào phòng tắm của mẹ để nước nóng và bột suối nóng mang từ Nhật về. Phòng tắm của mẹ tôi là một bể sục và trước tiên phải đổ đầy nước. Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo rồi bước vào phòng tắm và nói:
"Tiểu Cường, con có muốn tắm cùng mẹ ở đây không?"
“Ồ, tôi đi lấy quần áo.” Tôi đã không tắm cùng mẹ gần bảy tám năm rồi. Không ngờ mẹ lại tắm cùng mình nên tôi vui vẻ chạy về phòng thay quần áo.
Khi tôi quay lại phòng tắm của mẹ, tôi thấy mẹ đã cởi quần áo và đang gội đầu, chỉ mặc quần đùi. Mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng mẹ có nụ cười rất đẹp khiến người ta phải xiêu lòng. Toàn thân cô ấy trắng trẻo và bộ ngực rất đầy đặn. Cô ấy có thể là một người đã gần 40 tuổi nhưng có phần hơi chảy xệ. Những núm vú màu nho, ôi, những núm vú tôi từng bú run rẩy trước mắt tôi khi Mẹ gội đầu. Con cặc của tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Để che đi vẻ ngoài xấu xí, tôi vội gội đầu chạy vào bể sục để nước phun và màu suối nước nóng che đi con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ sấy khô tóc, cởi quần lót một cách tự nhiên, bước vào bể sục và nói:
“Nào, để tôi xoa lưng cho cậu.” 
"Mẹ, mẹ còn chưa khỏi hẳn đâu, cứ ngâm mình trong bồn tắm đừng đứng dậy, sau này nếu bị cảm lạnh nữa, mẹ sẽ chết mất." Tôi vừa nói vừa thoa sữa tắm.
"Dù sao thì anh cũng sẽ chăm sóc cho em." Mẹ nhếch môi nói một cách quyến rũ.
Mẹ dễ thương quá, cứ như mẹ coi tôi như bố vậy. Tôi thực sự không dám tưởng tượng. Tôi không biết khi nào tôi sẽ không thể chịu được sự cám dỗ. Cô ấy không có điều cấm kỵ nào cả. Điểm khác biệt duy nhất về mức độ thân mật giữa mẹ và tôi là con cặc của tôi vẫn chưa đưa vào âm hộ mẹ.
“Mẹ, con nhất định sẽ chiếu cố cho mẹ, nhưng mẹ cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, như vậy Tiểu Cường sẽ thích mẹ.” Tôi thấy cô ấy hành động khêu gợi nên phải dỗ dành cô ấy.
“Vậy thì hãy đợi và xoa lưng cho tôi nhé.”
Nước bắn tung tóe trong bể sục và màu sắc của suối nước nóng phủ lên cơ thể nhau, và chẳng mấy chốc tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi. Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, môi đỏ đến mức tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm.
Sau đó, tôi tiến lại phía sau Mẹ và xoa chiếc khăn có sữa tắm lên lưng Mẹ. Mẹ đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Tôi cẩn thận xoa bóp làn da trắng hồng mỏng manh của mẹ. Sự đụng chạm khiến con cặc của tôi muốn cử động trở lại. Tay tôi lén luồn qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ.
Tôi vui vẻ mút nước bọt của mẹ, lưỡi tôi cũng theo lưỡi mẹ. Tay tôi dần dần trượt từ bộ ngực mềm mại xuống bụng mẹ. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Khi tay tôi chạm vào dương vật của Mẹ, Mẹ cũng dùng một tay nắm lấy cặc tôi.
Tôi dùng ngón tay vuốt ve lớp lông âm hộ thưa thớt, lợi dụng sự bôi trơn của nước để trượt ngón tay vào môi bé. Mẹ khẽ mở chân ra, một cục thịt đã chạm vào ngón tay tôi.
"Hừm." Cơ thể mẹ run lên, phần thân dưới của mẹ áp vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của mình, duỗi một ngón tay khác ra và đưa vào âm đạo. Mẹ lại kẹp chân lại và ngừng kéo cặc tôi.
“Tiểu Cường, đừng cử động, chuyện này quá kích thích, mẹ chịu không nổi.” Mẹ rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển.
Tôi hôn lên trán và má của mẹ rồi lăn lưỡi quanh tai mẹ. Thân thể mẹ lại run rẩy, mẹ dần dần thả lỏng hai chân. Tôi từ từ đưa ngón tay vào. Mẹ lắc đầu, thở hổn hển, tôi có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của mẹ:
“Tiểu Cường, âm đạo của mẹ ngứa quá, mẹ chịu không nổi.”
Tôi đặt mẹ xuống chiếc bàn cẩm thạch cạnh bồn tắm. Tôi tiến đến trước mặt em, dang rộng hai chân em ra, cúi đầu và lè lưỡi cuốn môi bé của em lên, cắn đậu đỏ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, lưỡi tôi ra vào âm đạo, đưa tinh dịch tiết ra. Tôi nuốt hết, trong khi mẹ nâng phần thân dưới lên và dùng hai tay ấn đầu tôi như muốn tôi tiến sâu hơn. Tôi lăn lưỡi vào âm vật của mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi.
"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ồ..."
Nghe tiếng khóc của mẹ làm tôi tăng tốc. Mùi tanh của âm đạo cô đã tràn ngập sự phấn khích. Mỗi lần liếm, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm.
"Ồ...ồ...ồ...hm...ồ...Mẹ...thật...thoải mái...ồ...ồ..."
"Con... sắp ra ngoài rồi... ồ... ồ... ồ... nhỏ... khỏe... ôi... mẹ... con không thể... nữa... ôi ôi..."
Có lẽ đã quá lâu không quan hệ nhưng mẹ đạt cực khoái rất nhanh. 
Tôi ngừng di chuyển và nhìn xuống khu vườn tràn ngập. Tôi đặt chân mẹ thành hình chữ M. Tôi nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của Mẹ. Vì âm đạo của mẹ đã đầy tinh dịch nên tôi dễ dàng đưa vào. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lắc đầu hét lên:
"Ồ...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...Mẹ...đẹp quá..."
"Mẹ ơi! Tuyệt quá!"
"Ồ...ồ...anh là...người yêu...nhỏ của mẹ...bé...chồng...ồ...ồ..."
Tôi bị giọng nói tục tĩu của mẹ thúc giục, tôi thẳng người lên. Mặc dù tôi cảm thấy lồn mẹ rất chặt nhưng cặc tôi vẫn trượt hết vào trong. Đột nhiên toàn thân mẹ tôi như run lên. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển:
"A... cưng... chồng nhỏ... anh đụ em chết đi... la... anh... con cặc to... sao... lâu quá... lâu quá... cứng quá... ồ... à... ồ... ồ..."
Tôi chỉ có cảm giác như quy đầu cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào bên trong. Cảm giác đó khiến dương vật của tôi đau nhức và tê dại. Tôi nghiêng người ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi cạo lên xuống núm vú. 
Mẹ lại rùng mình, cắn môi dưới, vặn eo nói:
"Hmm...ồ...cưng...tôi...ở dưới đó ngứa quá...ồ...nhanh lên...di chuyển đi..."
Tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên rồi từ từ đưa vào. 
"Ồ... ừm... ừm... ừm..."
Tôi đã thủ dâm nhiều lần nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc đụ âm hộ của tôi. Làm tình với âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được bao bọc khiến tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.
"Ôi...con...con...ngon quá...ôi...con...làm...mẹ...vui quá...xoay...tuyết...tuyết...".
Bảy mươi tám mươi cái vuốt ve, mỗi lần chạm vào tử cung, mẹ tôi yếu ớt đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi, tinh dịch từ bên dưới trào ra như suối, theo cặc tôi lên xuống âm hộ mẹ, tôi chỉ nghe thấy mẹ rên rỉ không rõ:
"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... tôi... lại thua... ồ... Tiểu Cường... con... mẹ... yêu... con chết mất... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm."
Tôi cảm thấy tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. Cô ấy ôm đầu tôi, chủ động lè lưỡi hôn tôi. Những chiếc lưỡi đan vào nhau hút nước bọt của nhau. 
"Ừm... ừm... ừm..."
Trong phòng tắm nước nóng, tôi không thể biết mình đang đổ mồ hôi hay là nước suối nóng từ bồn tắm. Phần thân dưới của tôi cũng phát ra âm thanh "rắc rắc" do chuyển động đẩy của tôi. Quy đầu của tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế nhờ sự ma sát của thành âm đạo. Tôi muốn đợi cho đến khi mẹ lên đỉnh trước khi thả ra, nên tôi giảm tốc độ và thực hiện ba lần đẩy nông và một lần đẩy sâu. Mẹ lắc đầu, cắn môi dưới:
"Hmm... ừm... ừm... ừm... em yêu... ở đâu... em... học được... làm sao... hay quá... ồ... ồ... ồ..."
Có lẽ tôi không thể chịu được sự kích thích của cặc tôi được đưa vào miệng tử cung ba lần nông và một lần sâu:
"Ồ...anh trai...của tôi...cưng...con gà trống lớn...anh trai...anh trai, em gái...chết tiệt...đến chết...bởi...Xiaoqiang...anh trai...anh trai...tôi...ừm...ừm...lại...ném...la...ồ...ồ..."
Mẹ vặn eo và phần thân dưới của mẹ vào lồn tôi. Sâu trong bụng cô, những cơn co thắt mạnh mẽ phun ra tinh dịch ấm áp. Cuối cùng tôi không thể không cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Con cặc của tôi sưng lên và phun ra tinh dịch. Tôi ấn mạnh vào lồn mẹ, sâu trong bụng mẹ. Mẹ run rẩy và đột nhiên mất giọng. Khi tôi nhìn thấy nó, cô ấy ngất đi. Tôi tưởng Mẹ bị ốm và sự kích thích mạnh trong phòng tắm thực sự có hại cho cơ thể Mẹ. Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc khăn tắm và nhúng nó vào nước nóng trong bồn tắm. Tôi lau mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tôi đang lau người cho bà. Cô ấy cười bẽn lẽn, lấy chiếc khăn từ tay tôi rồi giúp tôi lau mồ hôi trên đầu. Cặc tôi vẫn còn đút vào lồn nàng, nàng nghịch ngợm nói:
"Em yêu, em có thoải mái không?"
"Chà, con ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Những kỹ năng con học được từ đó khiến mẹ suýt chết vì bị con đụ." Mẹ véo mông cô rồi nói.
"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con. Ngày nay thông tin phát triển quá, video, sách, đĩa CD, máy tính ở khắp mọi nơi, không hiểu sẽ bị gọi là đồ ngốc." Tôi hôn lên môi mẹ.
"Sợ hãi hả em yêu, thật sao? Lần đầu em còn là trinh nữ à?!" Mẹ ôm tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh mắt tự hào của mẹ. 
“Mẹ ơi, ngoài tình yêu con dành cho mẹ, con chỉ có thể dâng mẹ điều này thôi.”
Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. đột nhiên______
"Mẹ ơi, con chỉ xuất tinh vào bên trong thôi có được không? Con có con không?" Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc để hỏi.

. 
"Lão công, không sao đâu, an toàn." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 
"Mẹ, con phải rút nó ra. Mẹ không nên mệt quá, nếu không sẽ bị cảm lạnh."
"Vâng." Mẹ thả tôi ra, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra của mình. 
"Ồ." Mẹ không khỏi ậm ừ vì sự nhạy cảm ở âm hộ của mẹ, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ âm hộ của Mẹ. 
Mẹ nắm cặc tôi khen:
"Em yêu, con gà trống thật đẹp."
“Mẹ ơi, con mèo của mẹ rất đẹp, trắng trẻo, sạch sẽ, có lượng lông vừa phải, không giống như những cô gái trong phim không có lông, trông rất kỳ quái. Tóc dài quá, khiến người ta cảm thấy rối bời.”
"Cái quái gì thế? Con nhóc này, nói chuyện ác quá." Mẹ vừa cười vừa chửi, dùng tay đánh tôi.
Chúng tôi đi xuống bồn tắm, cười đùa và lau chùi cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi đứng dậy lau khô người và mặc quần áo. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường nghỉ ngơi thật nhanh. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi hôn mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm cạnh mẹ. Tôi cười và nói:
“Mẹ ơi, con cứ đợi thế này con sẽ không chịu nổi đâu!” 
"Tiểu Cường chỉ muốn bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.
Mẹ vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót cạp trễ liền mạch và áo phông ở phần thân trên. Tôi ôm mẹ dưới chăn. Nó cảm thấy tốt. Thân thể ấm áp và hương thơm từ mái tóc khiến tôi hưng phấn. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi:
"Mmm, vợ tôi thơm quá!"
Mẹ đẩy tôi cười khúc khích:
"Miệng rất ngọt."
“Đúng rồi, mẹ, con yêu mẹ.” Tôi hôn lên má mẹ. 
"Con à, mẹ yêu con nhiều hơn. Bây giờ mẹ đã cho con tất cả rồi, mẹ đã là của con rồi. Mong con đừng..."
Tôi bịt miệng mẹ nói:
"Mẹ, mẹ có thể buông bỏ quan niệm đạo đức trần tục này, trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể làm được, mẹ yên tâm, hiện tại mẹ đã là vợ của con, Tiểu Cường sẽ luôn ở bên cạnh mẹ." Tôi đưa tay sờ vào đáy quần của mẹ. Mặc dù chúng hơi ướt qua quần nhưng chúng vẫn mềm mại và thoải mái. 
"Được rồi, anh trai to lớn, anh sẽ luôn là người chồng tốt của mẹ." Mẹ nheo mắt và thì thầm vào tai tôi. 
Tôi quay đầu lại và nhìn mẹ, người đang làm bộ mặt ranh mãnh. Tôi thọc ngón tay vào quần và véo vào âm vật:
"Mẹ dâm đãng, nói lại cho con nghe... cho chồng con." Tôi vẫn trêu chọc mẹ. 
"Ừ, đừng, bởi vì anh trai to lớn đang bắt nạt bà mẹ đĩ điếm nhỏ." Mẹ vừa nói vừa ấn vào âm hộ của mình một cách quyến rũ nhưng tay mẹ đã đưa ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. 
Ôi chúa ơi! Tôi... sung sướng đến mức gần như ngất đi. Đây có phải là mẹ tôi không? 
"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ và người vợ tốt nhất và yêu quý nhất của con."
"Bảo bối, anh cũng là con trai, là chồng yêu quý nhất của em."
Tôi ôm mẹ thật chặt: “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường và lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng và hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ cọ xát quy đầu của mình vào âm vật của mẹ và bôi nước lồn của mẹ. Mẹ cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:
"Ồ...cưng...điều này...thú vị quá...sao...làm sao em...biết...điều này."
Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:
"Tốt lắm em yêu... em... ừm"
Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.
Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:
"Ồ...ồ...ồ...lớn...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...anh...đụ chết em rồi...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."
Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi quay ra ngoài, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:
"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ. Mẹ ơi, con đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. Tôi say sưa với mùi thơm cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc với làn da của mẹ. 
"Ừ, được." Mẹ nhắm mắt vuốt ve toàn thân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ… muốn nó.”
"Ừm."
Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, hôn môi, má, tai và cổ, vuốt ve làn da và nói chuyện; bây giờ tất cả đã trở nên thừa thãi. 
Tôi cúi đầu mút núm vú bên phải của mẹ, dùng tay trái xoa nắn bầu ngực trái của mẹ, dùng tay phải chơi đùa trong vườn mẹ nhưng vườn mẹ đã ngập từ lâu. “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ cọ xát quy đầu vào âm vật của mình và bôi tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:
"Ồ...cưng...điều này...thú vị quá...sao...làm sao em...biết...điều này."
Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:
"Tốt lắm em yêu... em... ừm"
Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.
Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:
"Ồ...ồ...ồ...lớn...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...anh...đụ chết em rồi...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."
Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi lật ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:
"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ. 
Có lẽ mẹ tôi thấy tôi thở hổn hển và bảo tôi dừng lại một lát nên ôm tôi rồi quay lại, nằm trên người tôi. Tôi thấy cô ấy di chuyển lên xuống. Nó thực sự rất thú vị. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy xuống theo cặc của tôi, bi và lông mu của mẹ đột nhiên trở nên nhão. Dù rất thích nhưng tôi lại lo lắng mẹ tôi sẽ không khỏi bệnh. Tôi bảo mẹ tôi nằm xuống. Tôi thâm nhập vào nàng từ phía sau, mông mẹ theo sau những cú đẩy, vặn xoắn của tôi:
"Ôi...Chúa ơi...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...con không thể...con...phải...ra ngoài...ồ...ồ...ồ...mất...mất...tuyết...tuyết..."
Những cú thúc vào mông của mẹ tôi dần dần chậm lại, tôi không thể nói rõ ràng được nữa. Tôi chỉ mở miệng và thở hổn hển. 
Sau đó, âm đạo của mẹ tôi co lại, một dòng tinh dịch chảy ra, hút vào quy đầu của tôi. Lúc này, dù đã hết hơi nhưng cậu chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ cậu rên rỉ yếu ớt. 
"Ồ... ồ... ồ..."
Có lẽ tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Tôi đỡ mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên vai và giữ tư thế bình thường để có thể dễ dàng đưa cặc vào âm đạo. 
"Ừm..."
Mẹ kẹp chặt âm hộ của mình, nheo mắt ôm lấy mông tôi và ngân nga khe khẽ. Tôi đã yêu cô ấy như thế này. Con cặc sưng tấy khiến tôi bắt đầu đâm và đâm điên cuồng:
"Ồ...ồ...ồ...con...con...con...thật...tuyệt vời...dũng cảm...ồ...ồ...ồ...con...thật...tốt quá...ồ...ồ...mẹ...chết tiệt...cho đến chết...bởi...bởi...con...cục lớn...anh trai...ồ...ồ...ồ..."
Mẹ như bất tỉnh, mông dần dần không còn vặn vẹo nữa, nằm rũ xuống giường, lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động.
Sau hơn mười phút đút nhanh, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi và co bóp mạnh, mẹ tiếp tục mút quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở mông. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đẩy mạnh…
"Ồ...ồ...ồ" tôi ậm ừ
Con cặc sưng tấy rung chuyển nhanh chóng, toàn thân tôi run lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu.
Mẹ tôi vừa tưới tinh dịch của tôi xong liền ôm chặt lấy mông tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, nằm đè lên người mẹ, cặc tôi áp vào bụng mẹ.
"Ờ!" Mẹ rên rỉ yếu ớt. 
"Con yêu, con hung dữ quá, con khiến mẹ vừa yêu con vừa sợ con." Toàn thân mẹ run lên khi chấp nhận sự tàn phá và hủy diệt của tôi. 
“Mẹ ơi, con đang học thể dục.” 
Chúng tôi tận hưởng cao trào một cách cẩn thận. Chúng tôi không bao giờ ngờ rằng cuộc ân ái của chúng tôi lại thú vị và tuyệt vời đến thế. Nó gần như vượt quá niềm vui mà cả hai chúng tôi có thể chịu đựng được. 
Tôi và mẹ tôi đã sống với nhau được 7 năm. Từ khi bố bỏ rơi chúng tôi khi tôi mới 10 tuổi, mẹ tôi đã một mình gánh vác trách nhiệm gia đình nên tôi rất gắn bó với mẹ. 
Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ nhưng cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy đã ngoài bốn mươi nhưng trông cô như một thiếu nữ mới ba mươi tuổi, tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 
Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích mẹ và bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Tôi tưởng tượng về cơ thể trần truồng của mẹ tôi vào ban đêm và thủ dâm. Chưa kể không bỏ qua mọi cơ hội được nhìn thấy thi thể của mẹ. 
Hôm đó đi học về, tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ không có trong nhà mà lại nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Mẹ tôi đang tắm! Cơ hội đã đến! Tôi không hét lên mà rón rén đi tới cửa phòng tắm, chui dưới cửa phòng tắm lén nhìn mẹ đang tắm. Tim tôi đập mạnh đến mức cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 
Người mẹ trong phòng tắm thậm chí còn không biết con trai mình đang lén nhìn ra ngoài, vẫn đang tập trung vệ sinh cơ thể: làn da trắng nõn, bộ ngực to và săn chắc, có lẽ vì đã lâu không được đàn ông chạm vào nên núm vú vẫn còn hồng. Màu sắc, bụng phẳng, không một chút mỡ, đôi chân thon dài quyến rũ, tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ, với lớp lông mu dày và rậm màu đen, ngoan ngoãn bám vào thân dưới của mẹ dưới tác động của nước, tôi mơ hồ nhìn thấy khe đỏ của mẹ. à! Nó thật đẹp. Con cặc của tôi đã sưng lên đến nỗi nó đẩy quần tôi lên. Tôi thực sự muốn ôm mẹ và địt mẹ ngay bây giờ. 
Đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh khác, giống như một tiếng rên rỉ rất thoải mái. Sự chú ý của tôi trở lại thực tế. À, mẹ tôi đang đứng một chân một chân trên thành bồn tắm, trong tay cầm cục xà phòng xoa xoa vùng kín. Âm thanh vừa rồi phát ra từ miệng cô. Thì ra cô ấy đang thủ dâm. Mẹ dùng một tay tách môi bé ra, tay kia dùng xà phòng kiểm tra âm đạo của bé trong khi di chuyển mông qua lại. Môi âm hộ chuyển sang màu đỏ tươi do bị kích thích, thật quyến rũ! 
Ah...ah...ừm...thoải mái quá...chị...dùng cặc to của chị...đụ vào lỗ của mẹ...mẹ...Con thực sự muốn chị đụ...ah! Mẹ nói gì về con trai? Con trai của anh ấy không phải là của tôi sao? À, tuyệt quá, mẹ cũng muốn ở bên con...! Tôi rất vui mừng vì mình sẽ có cơ hội trong tương lai. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ nhận được bất ngờ lớn như vậy trong lần xem lén này. 
Ah...Con trai...con cặc to của con...chết tiệt mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah...ừm...
Con trai... Nhanh lên... Mẹ... đang đến... Nhanh lên... Địt mạnh hơn... Nhanh lên... ah... ah... ah... ah
Trong khi tôi đang chăm chú lắng nghe, tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp hơn, xà phòng trong tay mẹ càng đưa mạnh vào âm đạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mông bà hướng về phía trước, hai chân dang rộng, một dòng chất lỏng trào ra từ âm đạo. Nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ đã đạt cực khoái! Nhìn mẹ tắm rửa cho mẹ, tôi cảm thấy có lẽ mẹ sẽ khỏe hơn. Tôi chạy vội ra cửa, mở cửa rồi đóng sầm lại khiến mẹ tưởng tôi vừa về. 
Mẹ ơi con về rồi mẹ ơi! 
Con trai, mẹ đang tắm. Bạn có thể xem TV trước. Mẹ sẽ sẵn sàng và sẽ làm bữa tối cho bạn ngay. Tôi thầm cười khúc khích nhưng vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV. 
Năm phút sau, mẹ tôi bước ra, vẻ mặt thờ ơ: Con trai, con về rồi. Mẹ sẽ làm bữa tối cho con ngay. Xem TV trước. 
ĐƯỢC RỒI! Ngoài miệng thì đồng ý nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách ở bên mẹ! 
Vài phút sau, mẹ tôi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra bàn. Đều là những món tôi thích ăn, nhưng vì đang suy nghĩ điều gì đó nên tôi hơi lơ đãng. Mẹ tôi nhận thấy tôi khác với thói sói đói thường ngày nên hỏi tôi, con trai, có chuyện gì vậy? Có vấn đề với việc học của bạn? Tôi luôn làm rất tốt bài tập về nhà. Mẹ tôi nghĩ rằng tôi có vấn đề với bài tập về nhà nên đã hỏi tôi câu hỏi này. Haha, đúng lúc đó, nó đã cho tôi một cái cớ. 
Mẹ ơi, hôm nay con luôn lơ đãng trong lớp và suy nghĩ lung tung về những điều vớ vẩn. 
Đang nghĩ về điều gì đó? Bạn muốn gì? 
Mẹ, con nói ra cũng không được mắng. Bạn hứa với tôi trước rồi tôi mới nói. 
Thôi...được rồi, mẹ hứa với con rồi, cứ nói đi. 
Tôi luôn nhớ mẹ...Tôi nhớ mẹ? Mẹ không ở bên con mỗi ngày sao? 
Tôi còn chưa nói xong, tôi...tôi...tôi luôn nhớ bóng mẹ. Tôi đã nói một cách cẩn thận. 
Thi thể của mẹ? 
Chà, tâm trí tôi tràn ngập ký ức về hình ảnh mẹ tôi mặc đồ gợi cảm ngày ấy. 
Ôi con trai, con đã thực sự trưởng thành và bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Mẹ đã bỏ qua sự trưởng thành của bạn.

Thế rồi tôi và mẹ tôi đều im lặng. Tôi không nói, mẹ tôi cũng vậy. Im lặng... Tốt nhất là mẹ nên làm quen trước, được không Zi, tối nay con đến phòng mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe về phụ nữ. 
thực tế? 
thực tế! 
Chín giờ tối, tôi đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa. Mẹ, con vào được không? 
Vào đi, con trai. Tôi đẩy cửa bước vào, đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ. Tôi bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mắt. Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt khiến chiếc áo lót và quần lót màu hồng bên trong trông rất gợi cảm. 
Con trai, đến đây, có chuyện gì thế? 
Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! 
Thật sự? 
thực tế. 
Hãy đến, con trai, đến gần hơn. Tối nay mẹ sẽ kể cho con nghe về phụ nữ. Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. 
Nói với mẹ đi, tại sao con lại nhớ xác mẹ? 
Tôi không biết mình bắt đầu thích mẹ từ khi nào. Có bạn nữ trong trường tỏ ý muốn kết bạn với tôi nhưng tôi không có hứng thú. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi. Tôi yêu mẹ tôi. Mẹ ôm con vào lòng, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ cũng thích con và yêu con, mẹ sẽ không để người khác đưa con đi! 
Mặt tôi áp sát vào ngực mẹ. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy, em trai tôi bắt đầu cứng lên. Tôi từ từ quay mặt lại và cọ xát ngực mẹ qua chiếc áo lót. Cảm giác thật dễ chịu và ngực mẹ tôi thật mềm mại. Mẹ cũng nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu tôi, để mặt tôi từ từ xoa xoa ngực mẹ. 
Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá! Con trai, con có thích nó không? Tất nhiên là tôi biết. Hãy đến, mẹ ơi, hãy cho con biết phụ nữ. Mẹ đứng dậy và tôi cũng đứng dậy. Con trai, con đang làm gì ở đây vậy? Giúp mẹ cởi quần áo. Bạn không nhớ cơ thể của mẹ bạn sao? Hôm nay mẹ sẽ tặng nó cho con. 
à! Hôm nay mẹ cho tôi xem cơ thể của mẹ và mẹ rất hạnh phúc! Tôi chộp lấy chiếc váy ngủ của mẹ và từ từ cởi nó ra. Tay tôi run lên, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Sau đó, mẹ chỉ còn mặc áo ngực và quần lót. Thân hình mẹ đẹp quá! 
Con trai, giúp mẹ cởi cái này ra nhé! Mẹ ơi, cho mẹ xem đủ nhé. 
Mẹ...con yêu mẹ! lòng tốt! Tôi không cởi quần áo của mẹ ngay mà ôm lưng mẹ hôn lên môi mẹ. 
Con như dòng suối ngọt ngào, thèm khát ngậm lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách quyết liệt, thè lưỡi ra cho tôi mút. Cùng lúc đó, tay tôi mở khóa áo lót sau lưng mẹ. Vứt chiếc áo lót đi, mắt tôi chuyển sang ngực mẹ. 
Đẹp quá, ngực căng tròn, không có dấu hiệu chảy xệ, núm vú đỏ bừng. Tôi không nhịn được hôn lên đầu vú của mẹ, mút mạnh một lúc, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa đầu vú, dùng răng cắn nhẹ đầu vú. Ngực mẹ sưng lên nhờ sự nỗ lực của tôi, và núm vú của mẹ trở nên cứng cáp như quả anh đào chín. 
Ừm... con trai... con đang bú... mẹ... thoải mái quá... à... tốt... tốt... con trai ngoan... tiếp tục... ừm... ừm... Mẹ đã bắt đầu phản ứng với việc con bú, và cơ thể mẹ hơi run lên. 
Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi nhé? Tốt! Mẹ đang nằm trên giường, tôi vẫn đang trêu chọc ngực mẹ. Tay tôi lần theo làn da của cô ấy, xuyên qua vùng bụng dưới của cô ấy và đến âm hộ của cô ấy. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Thân thể mẹ chợt run lên.
Tôi dùng tay chậm rãi vuốt ve âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ vặn vẹo qua lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ... à... ừm... ừm... ừm... vậy... mẹ... phần dưới... ngứa quá... ừm... tay mẹ... mạnh quá... à... à... ừm... ừm... Âm đạo của mẹ đã rỉ tinh dịch dưới sự vuốt ve của tôi, và quần lót của mẹ đã ướt rồi. 
Mẹ ơi, mẹ có vui lòng cởi đồ lót ra không? lòng tốt. Tôi giúp mẹ cởi quần lót và cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ. Đây là bí quyết của mẹ mà tôi luôn muốn nhìn thấy trong giấc mơ: lông mu dày và đen nhưng không lộn xộn, đứng thành hình tam giác ngược phía trên âm đạo. Môi lớn dày từ từ mở ra do tôi vừa vuốt ve, để lộ môi bé bên trong có màu đỏ và rất mỏng manh. Tôi không thể không hôn môi âm hộ của mẹ tôi. Mùi thơm hòa lẫn chút mùi tanh càng kích thích sự tiết dịch nam tính của tôi. Cặc tôi nhanh chóng ứ máu và trở nên cứng như sắt. Tôi mút mạnh môi âm hộ của cô ấy, trêu chọc âm vật của cô ấy và thỉnh thoảng dùng lưỡi kiểm tra âm đạo của cô ấy. Mẹ bắt đầu hưng phấn, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài, tôi nuốt hết vào. 
Ah...Con trai...con là...món tráng miệng...mẹ...âm hộ...ah...
Lưỡi... của con... thật mạnh mẽ... nó khiến... Mẹ... thật thoải mái
Zi... Zi... Mẹ... Đẹp quá... Ah... Mẹ... Con sắp... bay lên trời... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah...
Sub...cứng...phụ...mẹ...đến...đến...ah...ah...ah...ah...ah...ah...dưới sự bú mạnh của tôi, mẹ lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch phun ra, che kín mặt tôi, miệng tôi đầy ắp.
Mẹ, mẹ có thoải mái không? Cơ thể mẹ thường xuyên co giật, làn da khắp cơ thể hiện lên màu đỏ nhạt của cực khoái. Con ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt, lưỡi của con thật mạnh mẽ, khiến mẹ rất hạnh phúc. 
Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Nhìn tôi này? Tôi đẩy con cặc của mình ra trước mặt mẹ, mẹ tôi dùng tay cầm con cặc. "Con trai, cặc của con to và cứng quá, đợi một lát, mẹ sẽ giúp con sửa chữa ngay." Mẹ nghỉ ngơi một lát, con trai, đi thôi, mẹ sẽ cho con cơ thể của mẹ ngay bây giờ, nhét cặc của con vào âm hộ mẹ, mẹ cũng sẽ cho con thoải mái. 
ĐƯỢC RỒI! Tôi giơ cặc lên, nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào. Vì mẹ tôi vừa mới xuất tinh nên âm đạo rất trơn, và cặc của tôi lập tức đi vào. 
Ôi con ơi, đau quá, chậm lại đi, âm hộ mẹ đau quá, cặc con to quá. 
Con trai, xin đừng cử động nữa. Mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, âm đạo của mẹ tương đối hẹp. Hãy để cô ấy làm quen với con cặc to lớn của bạn một thời gian. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Điều này kéo dài một thời gian. Phần dưới cơ thể của mẹ tôi hơi ngứa. Xin hãy di chuyển.
Tốt. Âm hộ của mẹ đã thích nghi với con cặc to. Tôi rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... ba nông và một sâu, một đến tận đáy.
Ah…ah…ah…con cặc…con…con cặc của con…to…lớn…đệt…mẹ…tốt quá…vậy…con cặc…con cặc của mẹ…con cặc tốt…
Có thoải mái không? Thoải mái! Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì bây giờ? 
Xấu... con trai, mẹ... mẹ sẽ không nói cho con biết à? Tôi thọc mạnh vào cơ thể mẹ, quy đầu dương vật chạm vào tử cung mẹ. 
Ah... à... con trai... con... bị đẩy... vào... mẹ... của... tưởng tượng... bằng một... con cặc... lớn......
Nói hay không? Nói... nói... con trai... là... chết tiệt... mẹ... tốt... con trai... là... chết tiệt... của mẹ... âm hộ... âm hộ của mẹ... là... đụ... bởi... con...
Mẹ...đẹp quá...con...con...cặc...to quá...Mẹ...vui quá...ah...ah...đập...vào tử cung lần nữa...ah...ah...ah...ah...ah...ah...Tôi thấy tiếng mẹ hét mỗi lúc một to hơn, mông mẹ tự động nâng lên đón con cặc to, và tôi đụ âm hộ mẹ mạnh hơn. 
Ah...ah...con...mẹ...thật...đẹp...ah...ah...mẹ...lên thiên đường...xinh đẹp...đẹp...
Đẩy... dùng... lực... Mẹ... đang tới... đang tới... Mẹ... lại đang tới... ah... ah... ah... ah... ah...
Mẹ sắp đạt cực khoái nữa và cặc tôi cũng cảm thấy ngứa ran, tôi sắp xuất tinh. 
Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! 
Được rồi... đi với mẹ... ah... ah... ah... ah... ah... ah...
Ah...ah...ah...Mẹ...Khoảnh khắc mẹ tôi xuất tinh dịch âm đạo, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh đến mức tôi không thể giữ được nữa. Tôi dùng sức đưa cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, và tinh dịch nóng hổi nhanh chóng bắn vào bụng mẹ. 
Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá! 
Con trai, không ngờ con lại có năng lực và mẹ lại thoải mái đến thế. Tôi định đứng dậy rút con cặc vẫn còn trong âm đạo của mẹ ra nhưng mẹ ngăn lại, đừng cử động, cứ giữ nguyên như thế này, mẹ thích lắm. 
Thế là tôi và mẹ nằm nghiêng, con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ và cùng ngủ với nhau. 
Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười sáu tuổi. Tôi vẫn còn là học sinh năm hai trung học. 
Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ từ những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình và dừng sự nghiệp sân khấu sau khi mang thai. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 
Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng rổ trên sân trường cấp hai, thì một bạn cùng lớp vội vàng đến chỗ tôi và nói rằng có một cô gái đang tìm bạn trong phòng liên lạc. Tôi hỏi đó là ai. Anh ta nói: Người phụ nữ đó khoảng dưới 20 tuổi. Cô ấy rất đẹp và trông rất giống bạn. Cô ấy có thể là em gái của bạn. Nghĩ đi nghĩ lại tôi kết luận là mẹ tôi ở đây nên cười lớn nói với các bạn cùng lớp: Tôi có em gái ở đâu? Chắc chắn là mẹ tôi đang ở đây! Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi! Tôi nói: Mẹ tôi đã ba mươi rồi! Chỉ là bạn trông trẻ và bạn không thể nhận ra. 
Đó quả thực là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói nàng có dáng vẻ của cá chìm trong đàn ngỗng trời, lại có dáng vẻ của bông hoa e thẹn trước trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình mảnh mai của bà cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi, nhiệt tình và hồn nhiên. Tuy cô ấy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi.
Mặc dù lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, cao to khỏe mạnh như bố nhưng vẻ ngoài có phần chững chạc, trông tôi không dưới hai mươi tuổi. Ngoài ra, chúng tôi trông rất giống mẹ nên khi tôi và mẹ đi trên phố, những người không quen biết đều tưởng chúng tôi là anh em ruột, thậm chí có người còn cho rằng chúng tôi là anh em ruột! Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách sex và ấn phẩm khiêu dâm, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim. Vì vậy, dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. Tôi rất chú ý quan sát phụ nữ hàng ngày, nhưng tôi thấy rằng trong số những người phụ nữ tôi nhìn thấy, không ai có thể vượt qua mẹ tôi về nhan sắc và khí chất. Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen láy, ngượng ngùng và ngấn nước của cô ấy. Đặc biệt là khi nàng hưng phấn, hàng mi dài cong lên xuống vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ mỗi cái cau mày và nụ cười của mẹ đều đặc biệt
Đừng chạm vào. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ dưới lớp áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. Mẹ tôi có nhiều bạn bè, bà thường ra ngoài giao lưu vào ban đêm và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố sẽ đi cùng mẹ. Vì bố tôi đi nước ngoài nên mẹ tôi đi một mình. Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, nhìn còn rất trẻ, lại rất bắt mắt nên thường xuyên bị Ah Fei và những thanh niên du côn khác quấy rối, xâm phạm. Có lần anh suýt bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể, nhưng may mắn thay anh được một cảnh sát tuần tra phát hiện và thoát khỏi sự sỉ nhục. Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ ra ngoài, tôi đều đi cùng mẹ. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, đó là để tránh những hiểu lầm, rắc rối. 
Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ tôi ăn mặc rất sặc sỡ, mặc áo sơ mi lụa cộc tay màu hoa mai, áo khoác ngắn màu đỏ hồng, váy len cùng màu với áo khoác ở phần thân dưới. Cô mặc chiếc quần tất màu da trên đôi chân thon thả của mình. Cô nhẹ nhàng quét lông mày, thoa nhẹ phấn và kéo tóc cao, khiến cô trông trẻ trung và xinh xắn. 
Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, bốn chậm, đối mặt, đu dây… Tôi và mẹ rất hào hứng. Rốt cuộc, mẹ tôi là một vũ công. Khi nhảy, cô có dáng người duyên dáng, bước đi nhanh nhẹn và động tác uyển chuyển. Tôi và mẹ nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Nhiều lúc, người khác dừng múa để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm nhận được bầu ngực của mẹ đặt trên ngực mình rất săn chắc và mềm mại. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, chúng ta trông chẳng giống một đôi tình nhân thế này sao! Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: Đừng nói nhảm! Tôi nói: Mẹ yêu con nhiều lắm, và con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Đây có phải là người yêu không? Mẹ cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình mẹ con thôi. Tình yêu giữa những người yêu nhau cũng giống như tình yêu giữa vợ và chồng. Tình yêu giữa mẹ và con là sự kết nối tình cảm trong sáng; trong khi tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ bao gồm sự hòa nhập về mặt cảm xúc mà còn là sự gắn kết của sự hòa hợp. Hiểu rồi? Mẹ ơi, mẹ có người yêu chưa? KHÔNG! Mẹ tôi cười rạng rỡ và má bà lập tức đỏ bừng. Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi, cô ấy cứ nhìn vào mắt tôi rồi chợt nhẹ nhàng nói:
Chi Chi, em thật xinh đẹp! Thì ra ta chỉ coi ngươi như con trai. Khi nghe em kể về người yêu, anh đã cố nhìn em bằng ánh mắt của người yêu. Tôi thấy bạn đẹp trai, cao ráo, hiền lành, ân cần và có một đôi mắt nồng nàn, trong sáng và quyến rũ. Bạn quả thực là sự lựa chọn tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu! Nếu tôi không phải mẹ của bạn, tôi có thể thực sự theo đuổi bạn và trở thành người yêu của bạn! Tôi thì thầm: Mẹ ơi, vậy chúng ta có thể là người yêu của nhau! Cứ như vậy mẹ có chồng, có người yêu và hai người đàn ông yêu con. Thật tuyệt vời!

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ liếc nhìn tôi rồi nói:
Làm sao một người mẹ có thể là người tình của con trai mình? Con vốn là con cưng của mẹ mẹ. Bạn là người mẹ tôi yêu thương nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả bố bạn. Anh ấy nói và hôn lên má tôi. 
Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy được. Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy? Tôi hỏi mẹ tôi. Đây là một phần của mỗi điệu nhảy, là khoảnh khắc mộng mơ của những cặp tình nhân. 
Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì? Mẹ không trả lời ngay. Cô ấy lại tựa đầu vào vai tôi, áp sát mặt vào mặt tôi, cười điệu đà thì thầm: “Được, để anh trải nghiệm nhé!” Chúng ta có thể trở thành người yêu vũ hội trong năm phút! Bây giờ đừng coi mẹ là mẹ của con mà hãy tưởng tượng rằng mẹ là người yêu của con, người con gái mà con thích. Tình yêu nam nữ, giờ cô đã lao mình vào vòng tay anh rồi! Bạn nên làm gì? Vừa nói, tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tay còn lại ôm lấy cổ tôi. Lòng tôi ấm áp, muốn trải nghiệm cảm giác được ở bên người yêu nên tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Bàn tay ban đầu tôi đặt trên vai mẹ tôi vòng qua cổ mẹ và trầm giọng hỏi:
Mẹ ơi, con hôn mẹ được không? 
Mẹ cười nhẹ và nói: Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng tôi là người yêu của nhau! Trong bóng tối, những người yêu nhau có thể làm bất cứ điều gì! Khi nói, cô ấy quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu mẹ đang nghiêng, môi mím lại và hương thơm phả vào mặt tôi khi mẹ thở đều. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi đến trán, má, tai, cằm... Ừ! Ờ! Mẹ khịt mũi vài lần. Sau đó, cô ấy lè lưỡi và liếm môi tôi. Cô ấy cũng đưa tay vào miệng tôi và nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi. 
Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và quậy phá. 
Mẹ tôi rên rỉ, đẩy tôi ra rồi thì thầm: Đừng làm phiền mẹ như thế, hãy dịu dàng và dịu dàng hơn. Cảm nhận sự chuyển động của lưỡi tôi trong miệng bạn một lần nữa. Đây là tâm trạng! Vừa nói, cô ấy vừa duỗi lưỡi gà ra và biểu diễn trong miệng tôi một lúc. Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tôi có thể học mọi thứ ngay khi có thể. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau ra vào trong miệng. 
Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay. 
Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. 
Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Cô cũng cảm nhận được và thì thầm: Cái gì mà khó thế? Nó làm bụng tôi khó chịu quá! Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần anh. à! Thật dày và cứng! Đồ khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa! Cô cố gắng đẩy nó ra nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lại bật trở lại. Người mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cầm cự. Tôi cảm thấy cô ấy nhón chân lên, di chuyển đỉnh đầu xuống phía dưới bụng dưới. Vì tôi kiễng chân và không thể đứng vững nên thân hình mẹ áp sát vào tôi. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn tay vuốt ve nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…
Đèn bắt đầu sáng dần lên. Mẹ tôi thở hổn hển, đẩy tôi ra, thì thầm: “Được rồi!” Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi! Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy bốn bước chậm rãi. 
Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông mẹ rất đẹp trai và duyên dáng. 
Cô mỉm cười, thấp giọng hỏi: Chi Chi, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa? 
Tôi nói: Ấm áp quá! Mẹ ơi, khi quay lại chúng ta có thể tiếp tục là người yêu được không? 
không thể! Người mẹ nhướng mày nói: Làm sao con trai tôi lại có thể là người tình của mẹ tôi được? Vừa rồi tôi chỉ dùng sự thay đổi ánh sáng ở đây để cho các bạn biết những người yêu nhau đang làm gì vào lúc này, chỉ để thêm phần vui vẻ thôi. Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý. 
Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao ngày xưa tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà! Ngay lúc tôi đang rất bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng của mình, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: Chi Chi, con đang nghĩ gì vậy, sao con lại nhìn mẹ như vậy, giống như một kẻ biến thái, khiến người ta xấu hổ! 
Tôi nói: Mẹ ơi, thật tuyệt nếu mẹ là vợ con! Vô nghĩa! Tay mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi: Con đừng tưởng tượng lung tung nữa! Mẹ ơi, sau một thời gian yêu nhau, con nhận ra: Mẹ thật sự rất dễ thương! 
Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên. à! Mẹ thật xinh đẹp, một vẻ đẹp tự nhiên, một kiệt tác của Chúa! Tôi tiếp tục thì thầm khen ngợi vào tai cô ấy và lặng lẽ hôn lên vành tai cô ấy. 
Mẹ tôi khẽ run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, áp mặt vào ngực tôi thì thầm: Con ơi, con đừng nói nữa. Những gì bạn nói làm tim tôi đập mạnh! Hãy tiếp tục nhảy múa. 
Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi. 
Hôm nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ, và cô ấy rất dễ nhút nhát. Thỉnh thoảng cô ấy lại đỏ mặt, má hồng thật tươi tắn và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm! 
hai. Yêu nhau
Ngay sau buổi khiêu vũ là tiệc chiêu đãi. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi lái xe khi quay lại. Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí không thức dậy thậm chí la hét và run rẩy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy và đưa cô ấy ra khỏi xe và trở về phòng. Cả đời tôi chưa từng ôm ai khác, chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tương đối cao nhưng vì bà mảnh khảnh và chỉ nặng 52 kg nên khi bế trên tay bà không hề có cảm giác nặng nề. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trạng thái buồn ngủ, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống. 
Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và đôi chân thon của mẹ tôi đều lộ rõ, đặc biệt là bộ phận mu phồng lên và lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn mẹ nhẹ nhàng lên ba chỗ nhô cao xuyên qua lớp áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết và hình dáng trong trẻo, thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân! 
Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy. 
Khi thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: Chào buổi sáng mẹ! 
Chào buổi sáng con trai! Mẹ tôi trả lời tôi rồi mỉm cười nói: Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ còn không nhớ mình về đến nhà bằng cách nào! Zhizhi, bạn có phải là người đã giúp tôi trở lại không? 
Mẹ say khướt và ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, tôi hét lên và lay bạn rất mạnh nhưng bạn không tỉnh dậy. Chính tôi là người bế mẹ về phòng. 
Ồ! Tôi thật xấu hổ khi để con trai đưa tôi về! Cơ thể tôi nặng quá, bạn có thể cõng tôi được không? Mẹ vòng tay qua eo tôi và ân cần nói. Nó không nặng chút nào và tôi nhặt nó lên một cách dễ dàng. Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem! Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và xoay mẹ một vòng quanh nhà. à! Thả tôi xuống nhanh lên, đầu tôi quay cuồng vì anh đấy! Mẹ hét lên và vùng vẫy. 
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Cô vòng tay qua eo tôi, úp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển: Con trai tôi đã lớn rồi, khỏe mạnh quá! Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá! Tôi nói với vẻ vui mừng. 
Cái gì? Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khó hiểu. 
Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn! Rất đẹp! Tôi nói hơi tự mãn. 
Bạn đã nhìn thấy nó khi nào? Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng đỏ. 
Mẹ thường ăn mặc rất kín đáo nên tất nhiên là mẹ không thể nhìn rõ cơ thể bạn. Đêm qua mẹ tôi uống nhiều quá. Sau khi đưa em về phòng, anh cởi áo khoác cho em
, Tôi thấy bạn mặc bikini ba điểm. Mẹ bạn bây giờ thon gọn và bụ bẫm, với bộ ngực cong và làn da trắng như tuyết. A, cô ấy thật đẹp! à! Hóa ra là bạn đã cởi quần áo của tôi! Tôi tưởng tôi đã tự mình cởi nó ra. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi thường không mặc đồ lót đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó, tôi nghĩ có lẽ hôm qua mình đã uống quá nhiều và thậm chí không thể nhớ mình về nhà hay vào phòng bằng cách nào. Có lẽ tôi đã ngủ quên trước khi cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào! 
Tôi không biết thói quen của mẹ bạn. Lần sau, anh sẽ cởi quần áo cho em trước, mặc đồ ngủ cho em rồi sắp xếp cho em ngủ. Bằng cách này, tôi vẫn có thể trân trọng vẻ đẹp của mẹ tôi...! 
Zhizhi, đừng làm điều này với mẹ của bạn! Mẹ tôi có chút xấu hổ, nũng nịu nói: Chi Chi, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ là mẹ, không thể coi như một người phụ nữ bình thường! 
Nhưng thân xác của mẹ tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo! Bạn không biết mình xinh đẹp sao? Tất nhiên là tôi biết! Bạn có cần phải nói điều đó không? Mẹ có chút tức giận. 
Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: “Mẹ đừng giận, con chỉ nói sai thôi, thực ra mẹ là người xấu xí!” 
Mẹ tôi cười khúc khích, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi nói: Con nghịch ngợm! 
Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lúc được không? 
KHÔNG! Mẹ mắng, đồng thời dùng cả hai tay đẩy cái ôm của tôi ra. Tất nhiên mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ. 
Dừng lại! Trời đang sáng ban ngày, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy bạn! Mẹ hét lên. 
Không, mẹ ơi, cửa bị khóa và sẽ có người bấm chuông! Tôi nói và tiếp tục hôn. 
Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra, hét lên không và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi. Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm hôn anh ấy mà không cử động. 
Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi cổ họng. 
Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở vì nụ hôn của tôi, bà mới đẩy tôi ra. Cô thì thầm ngượng ngùng:
Được rồi! Anh hôn em đến mức em kiệt sức! Cậu bé nghịch ngợm, cậu có đói không? Hãy quay lại học và ngoan ngoãn làm bài tập về nhà. Mẹ sẽ nấu ăn cho con. Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi mẹ ôm, hôn. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã bị tôi hôn rồi, nếu hôn thêm vài lần nữa cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút đắn đo nào nữa. Và tôi thấy mỗi lần tôi hôn, mẹ đều rất say. 
Có lúc mẹ chủ động ôm, hôn tôi. 
Phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một thiếu nữ rất khao khát được người khác giới gần gũi, vuốt ve. Khi bố vắng nhà lâu ngày, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau khổ. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy lại khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người yêu với cô ấy trong buổi khiêu vũ đó. Cô ấy rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do bị lý trí ảnh hưởng nên bà không dám có hành vi quá đáng với con ruột, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi được ôm trong vòng tay của tôi, anh ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự nam tính của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính và nhanh chóng mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là tiếp xúc với người khác giới.
Niềm vui khi chạm vào...
Từ đó mẹ không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng mẹ còn mặc đồ rất gợi cảm ở nhà. 
Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng. Tôi khuyên mẹ tôi cởi áo khoác ra. Cô ấy nói rằng nó thật xấu hổ và từ chối cởi nó ra. Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, sợ mẹ bị nóng. Dù sao ở nhà cũng không có người ngoài, đừng xấu hổ! Đừng quên rằng bạn đã là một người đàn ông trưởng thành! Làm sao tôi có thể khỏa thân trước mặt bạn? Mẹ nói. 
Mẹ có rất nhiều quy tắc và quy định! Tuy nhiên, tôi đã thấy bạn mặc kiểu áo ba điểm rồi! Nhìn lại, chẳng phải vẫn như vậy sao? Tôi đã khai sáng cho cô ấy thêm. 
Mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi nói: Ừ, dù sao con cũng đã xem rồi. Chà, tôi thực sự không thể chịu được nhiệt. Nói xong, cô cởi bỏ áo ngoài, chỉ để lại bộ bikini ba điểm màu hồng. 
Ồ! Mẹ diện đồ ba điểm, đứng còn đẹp hơn nằm trên giường! Tôi bất giác kêu lên. 
Đồ khốn kiếp! Xem tôi có đánh cậu không nhé! Khi nói vậy, anh ấy giữ cánh tay tôi bằng một tay và đánh nhẹ vào mông tôi hai lần bằng tay kia. Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 
Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!” 
Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 
Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến ghế sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ. 
Lần này chúng tôi yêu nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi rồi nhẹ nhàng nói:
Tên khốn kiếp này, ngươi đã nhào nặn hết xương trong cơ thể ta cho đến khi chúng mềm ra! 
Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ, nhưng khi sờ vào, tôi thấy thứ đó dính và trông không giống mồ hôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu: Chắc hẳn mẹ tôi đã xúc động khi thân mật với tôi và tiết ra dịch tình từ âm đạo.

Đây là những gì tôi biết từ sách vở. 
Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa. Đây là trường hợp của phụ nữ. Một khi họ tiết lộ một bộ phận bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông (dù bị ép buộc hay không muốn), lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ trong thâm tâm họ nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã tiết lộ điều đó với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông! 
Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp và có hơn 20 bức ảnh tĩnh của mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Tất cả đều đẹp như thiên thần. Cô ấy vô cùng phấn khích. Vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng báo tin vui cho tôi, còn chủ động ngồi vào lòng tôi và giới thiệu cho tôi những bức ảnh dễ thương ngày ấy. Cô ấy giới thiệu từng người một và tôi rất ngạc nhiên về từng người một. Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe được lời khen của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và khao khát. Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ… Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ nhắm mắt nép vào vòng tay tôi, toàn thân mềm mại không xương, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ say sưa. 
Ngày hôm nay, lần đầu tiên tôi lặng lẽ vuốt ve cơ thể mẹ qua lớp áo của mẹ. Tôi còn xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy. Một tay dần dần tiến vào váy từ bắp chân đến gót đùi. Mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó và cũng không phản đối gì cả. Nhưng khi tôi véo vào núm vú của cô ấy, cô ấy trở nên hưng phấn vô cùng, ưỡn ngực vặn eo, hét lên ồ ồ, vừa run rẩy vừa kêu lên:
Ôi! ...Anh véo tôi mạnh quá! ...Thật là một người nghịch ngợm...Tôi đã yêu nó từ khi còn cho con bú...chơi với núm vú của mẹ tôi...ah...cảm giác thật mềm mại và tê dại...cảm giác hoàn toàn khác với cách bạn chạm vào nó khi còn nhỏ...ah...
Mẹ ơi, con có thấy thoải mái khi véo mẹ như thế này không? 
Ồ! Rất thoải mái... nhưng lại buồn... một cảm giác khó tả... làm ơn... dừng lại... nếu chuyện này tiếp tục... tôi... không thể chịu đựng được...
Lúc này, tay tôi đang di chuyển trên đùi mẹ có cảm giác rất lạ: hình như có thứ chất lỏng nhầy nhụa nào đó đang chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 
Những ngón tay tôi ngừng cử động nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 
Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã khơi dậy sự phấn khích và đam mê của cô ấy. Vì vậy, cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi. 
Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn ngoài hành lang. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn bên dưới nó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Mu dưới quần nhô cao như búi tóc tròn, có vài sợi lông mu màu vàng nhạt thò ra ngoài mép quần. Mặt dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lúc này tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn, nhưng không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên vết sưng, vuốt ve một lúc. 
Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm:
Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy đi! 
Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: Cái gì, con ngủ rồi à? 
Đã ngủ được một tiếng rồi. Người yêu bé nhỏ! Tôi đói quá, đến giờ nấu ăn rồi! 
Mẹ tôi trợn mắt, nịnh nọt nói: "Mẹ kiếp!" Người yêu nhỏ của bạn là ai! Nói xong, anh vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi xuống đất nấu ăn. Không ngờ, vừa đứng dậy đi được vài bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi!" Một tay chạm vào âm đạo của cô qua váy. 
Mẹ, có chuyện gì thế? Tôi bối rối hỏi. 
Hãy hỏi tôi nữa! Tất cả đều là đồ khốn nạn này! Nó làm nơi này ướt sũng! 
Mẹ ơi, con không làm đổ nước lên người mẹ đâu! Hãy để tôi xem xét! Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước. 
Tránh sang một bên! Ngay cả khi bạn không hiểu điều này, bạn vẫn muốn trở thành người yêu! Mẹ đẩy tôi ra. 
Tôi cố tình hỏi: Mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Tôi thực sự không biết. 
Mẹ tôi giận dữ thì thầm: Thôi, để mẹ kể cho con nghe một chút kiến ​​thức về tình dục: Sau khi ham muốn tình dục của người phụ nữ được khơi dậy, từ âm đạo sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Hiểu rồi? 
Mẹ ơi, dịch tình tiết ra có ích gì? Tôi hỏi như không hiểu. 
Chất bôi trơn! Mẹ tôi trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Bạn sẽ hiểu khi bạn lớn lên và kết hôn. 
Tôi lại hỏi: Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có hưng phấn không? 
Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhàn nhã nói: Than ôi! Bạn là một người đàn ông đẹp trai và điển trai, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bối rối khi nhìn thấy bạn. Hơn nữa, vừa rồi em đã được anh ôm, hôn và chạm vào. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của bạn! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể ngừng bị sưng tấy? 
Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì và đứng đó ngơ ngác. 
Mẹ nói: Con sẽ đói một lúc đấy! Tôi sẽ thay quần áo trước rồi nấu ăn. 
Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong tâm trạng bối rối, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Nếu vậy, tôi có thể chiêm ngưỡng âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 
Tốt! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này! 
Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa! 
ba. Nếm thử trái cấm
Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Một buổi tối, chúng tôi đang đi dạo ở vườn sau và ngồi trên ghế đá nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nói ghế đá lạnh và cứng rồi đứng dậy. 
Tôi nói: Mẹ ơi, ngồi vào lòng con, ấm và mềm lắm! 
Cô ấy khẽ mỉm cười, rồi ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng quàng một tay qua cổ tôi, rúc vào vòng tay tôi. 
Chúng tôi ôm và hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau một cách nhẹ nhàng. Tôi ấn một tay lên ngực cô ấy và bóp mạnh. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa. 
Tôi nói: Được làm người yêu của mẹ thật tuyệt! 
Người yêu của bạn là ai? Mẹ khẽ mở mắt, nũng nịu nói: Chúng ta không hoàn toàn là tình nhân như thế này! 
Ngày nào chúng ta cũng ôm hôn nhau, chẳng phải vẫn là người yêu sao? Tôi bối rối hỏi. 
Đây chỉ là khúc dạo đầu cho những người yêu nhau. Nếu là tình nhân thì sẽ ngủ chung giường, chung chăn như một cặp đôi... Vậy thì từ nhỏ tôi đã chung chăn với mẹ, tức là từ nhỏ tôi đã là người tình của mẹ rồi! 
KHÔNG! Mẹ vuốt ve mặt tôi trìu mến nói: Làm sao có thể là người yêu được? Mẹ biết đấy, quan hệ tình dục cũng có thể xảy ra giữa những người yêu nhau... Mẹ ơi, quan hệ tình dục là gì? 
Cái này...nói thế nào nhỉ...dù sao thì quan hệ tình dục là quan hệ tình dục giữa nam và nữ! 
Đúng lúc này, có tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên, người ta nhìn thấy hai con chim nhỏ cùng nhau bay từ cây này sang cây khác. Mẹ tôi chỉ vào cặp chim nhỏ và nói với tôi: Nhìn kìa, cặp chim nhỏ đó đang giao phối! 
Tôi cố tình giả vờ bối rối và nói: Ồ, tôi hiểu rồi. Khi con đực trèo lên lưng con cái là quan hệ tình dục. 
Mẹ tôi cười khúc khích và nói: Con ngốc quá! Chỉ cần leo lên không nhất thiết là quan hệ tình dục. Chìa khóa của quan hệ tình dục là bộ phận sinh dục của nam phải được đưa vào bộ phận sinh dục của nữ. Hiểu rồi? 
Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào? 
Ngược lại với của đàn ông, nó là một cái lỗ, một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của đàn ông...
Nó dày và sâu bao nhiêu? 
Đường kính khoảng một centimet và độ sâu khoảng mười centimet. 
Ôi mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cương cứng, chúng có đường kính khoảng bốn cm và dài ít nhất hai mươi cm! Không phải điều đó có nghĩa là nó không thể xâm nhập vào bộ phận sinh dục của phụ nữ sao? 
Bạn có già đến thế không? Mẹ mở to mắt nhìn tôi và ngạc nhiên hỏi. 
Tôi gật đầu. 
Nhưng nó không quan trọng. Bởi vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được làm bằng da thịt và rất đàn hồi! Bộ phận sinh dục dày và dài sẽ khiến chị em thích thú hơn! 
Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ và hỏi: Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ, tôi rất muốn nhìn thấy chúng! 
Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lắc đầu nói: Không! Có hai bí mật ở người phụ nữ mà người khác không thể tùy tiện nhìn thấy được. Một bên là ngực, một bên là âm đạo. 
Mẹ ơi, mẹ có cho phép con chạm vào ngực mẹ không? Tại sao không phải là âm đạo của bạn? 
Chuyện đó thì khác, vì con là con trai ta. Bạn đã lớn lên với bộ ngực của tôi. Ngực của anh đã bị em chạm vào vô số lần nên không còn khép kín với em nữa. Còn âm đạo thì chỉ có chồng tôi mới được nhìn thấy. Anh không phải chồng tôi, cũng không phải người yêu thực sự nên đương nhiên không thể để anh nhìn thấy! 
Thật đáng tiếc! Mẹ ơi, chúng ta có thể là người yêu thực sự được không? 
Tuyệt đối không! Quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng vốn dĩ là phạm pháp và là ngoại tình, không được phép ngoại tình giữa mẹ con! Đó là trái đạo đức và là loạn luân! 
Ối! Thực sự, giá như mẹ tôi không cưới bố tôi thì tôi đã có thể cầu hôn anh rồi! 
Mẹ tôi nghe vậy liền vùi mặt vào lòng tôi cười đến mức bật khóc và nói:
Thật là một đứa trẻ đáng yêu... Nếu hồi đó tôi không cưới bố cậu thì cậu từ đâu đến? 
Tôi biết mình đã nói điều gì đó ngu ngốc và mặt tôi đỏ bừng. 
Được rồi, được rồi! Trông bạn thật nhút nhát, thật dễ thương! Tôi cười nhiều đến mức mất hết sức lực. Bây giờ trời đã tối và đã đến lúc chúng tôi phải về nhà. Không phải bạn rất năng động sao? Sau đó ôm lại tôi!
Tôi nhẹ nhàng bế mẹ đi bộ qua con đường dài về nhà. Trên đường đi, mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi khi chúng tôi bước đi. Tôi đưa mẹ về giường trước khi tạm biệt và trở về phòng. 
…
Tôi vẫn khao khát một cơ hội khác để nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và cấu trúc âm đạo của cô ấy. 
Chúa đã đền đáp, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi đã đạt được điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới. 
Một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi bí mật đẩy cửa phòng cô ấy nhưng nó không khóa. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, nằm trên giường, một tay ôm ngực, tay kia vuốt ve âm hộ, lăn qua lăn lại trên giường như đang đau đớn vô cùng. Tôi biết mẹ tôi đang lừa dối chính mình. Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi hồng hào, đóng mở. Một lúc sau, tiếng kêu của mẹ tôi càng to hơn, thân hình bà vặn vẹo dữ dội hơn, eo bà nâng lên như cánh cung, tay ôm ngực đưa lên cao như vẫy tay chào tôi. Tôi giật mình và nghĩ: Ôi không, mẹ đã nhìn thấy mình. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kết luận rằng cô ấy không hề vẫy tay với tôi. Bởi vì mắt cô ấy luôn nhắm nghiền và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn cả tiếng bước chân của tôi nên cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang ở đây. 
Nhìn mẹ xuất thần, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi đi vắng lâu ngày nên mẹ tôi không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã tự tử cho vui. 
Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, người bà cứ run lên như bị điện giật. Tôi nhìn thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 
Ồ! Tôi chưa bao giờ thấy đàn bà làm tình hay tự tử. Có vẻ như rất đau! Tại sao mẹ lại đòi rắc rối? Tôi thực sự không hiểu. Nhưng tôi nhớ ngay đến lời giới thiệu trong sách: Khi cơ quan sinh dục của phụ nữ bị kích thích dữ dội và cao trào đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần hưng phấn đến đỉnh điểm và một khoảng trống sẽ xuất hiện, biểu hiện của sự xuất thần và say sưa. Những gì bề ngoài có vẻ đau đớn thực ra lại là niềm vui tột độ. Chính vì vậy, sau khi người phụ nữ lần đầu tiên trải qua cảm giác tuyệt vời này, cô ấy vẫn mong muốn được tiếp tục được một người đàn ông vuốt ve. Nếu không lấy được đàn ông, cô ấy sẽ tự tử cho vui như đàn ông. 
Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác cứng lại và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao như thủy triều và tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục. Vì hôm đó trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót và khỏa thân hoàn toàn giống mẹ. Lúc này, tôi chợt khao khát được đến gần hơn để quan sát cơ thể trần truồng của mẹ. Đây là ước mơ của tôi từ rất lâu rồi. Vì vậy, tôi cúi người, rón rén tiến về phía trước, lặng lẽ đi đến cuối giường. Do vừa đạt cực khoái, thân thể mẹ tôi đổ ập xuống giường, hai chân và hai tay thon dài dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 
Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng quyến rũ này: âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chảy dịch âm đạo, tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ tươi căng cứng của mẹ. Tôi nhìn lên qua cái bụng phẳng lì của mình. à! Bộ ngực của mẹ ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh bao hấp trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...
Mẹ đang ngủ. 
Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lên và tinh xảo, những đường nét mềm mại vô cùng đẹp mắt... à, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! 
Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 
Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi cô, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. Hơi thở của mẹ tôi không có gì thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 
Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh. 
Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân mẹ và bò về phía mẹ từng chút một. Khi tay tôi vừa ở dưới nách mẹ, dương vật dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn mẹ nên chống khuỷu tay lên giường, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không nhịn được mà dùng ngực xoa xoa vòng tròn. 
Khoảng năm phút sau, có lẽ cử động của tôi quá mạnh, mẹ tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt còn ngái ngủ.

Mẹ tôi quá sợ hãi trước hành động của tôi nên hét lên, ngơ ngác nhìn tôi rồi hét lên:
Zhizhi, bạn định làm gì? 
Tôi sợ quá không biết phải làm sao, nhưng tôi đã cưỡi hổ rồi, khó mà xuống được. Tôi đau lòng hét lên:
Mẹ ơi, con yêu mẹ! Vừa nói tôi vừa hạ mông xuống và thọc con cặc cứng cáp dài 8 tấc của mình vào âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào tử cung của bà. Vì âm đạo của mẹ còn ướt nên cặc tôi đi vào dễ dàng. 
à! Người mẹ hét lên, ngả người ra sau và hét lên: Không! không muốn! 
Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 
à! ...Dừng lại nhanh...Ồ! ...Không...anh không thể làm điều này...anh là...đây là loạn luân...
Nghe đến từ loạn luân tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: Mẹ ơi...xin hãy tha cho con...ah, con không chịu nổi...
Âm đạo của mẹ ôm tôi rất chặt, giống như âm đạo của trinh nữ (tôi biết trong sách rằng âm đạo của trinh nữ rất chật). 
À, âm đạo của mẹ không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi đưa vào rất thoải mái. 
Con trai... à! ...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ồ...ôi chúa...tôi đang đến đây...tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 
Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt, kẹp chặt cặc tôi đến mức sắp vỡ ra… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...
Ôi! Mẹ tôi hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 
Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. 
Người mẹ run rẩy, nghiêng người bò lên giường. 
Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. 
Đừng... làm ơn... đừng làm vậy... Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, quỳ xuống bò lên giường, muốn nhân cơ hội chạy trốn. 
Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 
Chỉ Chi không thể...không muốn nữa...ôi...
Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ! 
Mẹ là mẹ của con... Mẹ không thể ở bên con... Mẹ con không thể ngoại tình! 
Nhưng tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên để mẹ quỳ trên giường. À, hóa ra phần mông của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của mẹ. Với sự tò mò và yêu thích, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của mẹ đẹp quá! Cuốn sách nói rằng bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất. Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 
À ôi! Người mẹ hét lên, người dựng thẳng lên và run rẩy dữ dội:
Đừng... đừng! Zhizhi...Mẹ ơi, con...dừng lại...không thể làm được...
Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to. 
Nhìn thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ dưới bàn tay của tôi, tinh thần anh hùng của tôi tự nhiên trỗi dậy và cảm xúc của tôi càng trở nên phấn khích hơn. 
Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ. 
Ồ vâng! Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, thân thể lại run rẩy. 
...Ôi...Mẹ ơi...con yêu...bên trong âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi. Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm cho anh ấy như một ông già đang đẩy xe. 
Âm đạo của mẹ liên tục co thắt và mẹ rên rỉ rất to. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 
Mẹ... mẹ có vui không? Tôi hỏi khi tôi xen vào. 
Mát mẻ! Bà kêu lên: ...ôi...con...ah...người đàn ông tốt bụng...
Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không? 
Và... Zhizhi... mẹ cứ đụ con đi... ôi... Mẹ ơi, con giao hết cho mẹ... mẹ đụ con mạnh quá... toàn thân con tê dại... Ừ...
Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một cái ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 
...Ah...Mạnh mẽ hơn...Ồ...Ồ...Con trai...À...Ta lại đến đây! ...Chúa ơi...nhanh lên! Chí Chi... mạnh mẽ lên...
Lực đẩy của tôi nhanh hơn. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 
à! Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 
Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. 
Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...
Tôi hôn rồi trầm giọng hỏi: Người yêu bé nhỏ của anh, em thấy thoải mái không? 
Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để tôi vuốt ve và hôn cô ấy. 
Nhà tôi chỉ có ba người, không ai đẹp trai xinh đẹp, họ rất bình thường. Bố tôi, Yang Yimin, 44 tuổi, là chủ một công ty điện tử. Mẹ tôi, Wu Huiwen, 39 tuổi và là một bà nội trợ.
"Bố chết rồi!" Đó là ngay trước Tết Nguyên Đán, một tai nạn xe hơi đã cướp đi sinh mạng của cha anh. 
Sau tang lễ, mẹ tôi bảo tôi chuyển về nhà vì mẹ sẽ sợ nếu chỉ còn mình mình ở nhà. Khi bố tôi còn ở đó, ông có thể an ủi mẹ tôi mọi việc. Hơn nữa, mẹ tôi là một người rất nhút nhát. Mẹ thường sợ sấm sét, mất điện, động đất và trốn trong vòng tay của bố hoặc tôi để nhận sự che chở của chúng tôi.
Mẹ cũng rất lạc quan, rất ngây thơ và thích hành động quyến rũ. Đôi khi cô ấy giống như một đứa trẻ và thích chơi đùa. Khi còn nhỏ, cô ấy thường chơi rượu ở nhà và chơi những trò chơi khác với tôi. 
Vì tôi còn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải thuê kế toán về giải quyết kinh doanh rồi bán cho người khác điều hành. May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con chúng tôi. 
Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ở quận Đông Đài Bắc, rộng khoảng 100 mét vuông, có 5 phòng, rất rộng rãi. Cha tôi vốn thuê một người hầu - Mã Chương. Sau khi cha tôi rời đi, Mã Chương cũng vì chuyện gia đình mà rời đi. 
Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình yên. Hơn một năm trôi qua nhanh chóng. 
Một đêm nọ, tôi về nhà vào khoảng bảy giờ. 
"Mẹ, con về rồi."
Kỳ lạ thay, trong phòng khách không có ai, đèn cũng không sáng, bữa tối cũng chưa nấu. Mẹ đã đến đó. 
Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất rụt rè. Mẹ luôn nắm tay tôi khi đi trên đường hay băng qua đường. Có thể nói, trừ khi tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua đồ hàng tuần, cô ấy sẽ không đi mua sắm một mình. Nếu đi chơi cùng người thân, bạn bè thì nên để lại lời nhắn. 
Tôi gõ cửa phòng mẹ. 
"Xiaoqiang" một tiếng kêu khàn khàn phát ra từ giường của mẹ. 
"Mẹ, con về rồi." Tôi bước vào phòng mẹ: “Sao mẹ không bật đèn lên?” Tôi bật đèn lên. Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô ấy đưa tay ra và hét lên:
"Tiểu Cường...khụ...khụ"
"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?" Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mẹ. Trời nóng quá. "Ôi, nóng quá. Mẹ ơi, mẹ bị sốt và ho. Mẹ đã đi khám chưa?" 
“Không... khụ... mẹ... đang đợi con... quay lại... nhưng... bầu trời... khụ... đang... tối dần... con chưa... quay lại... quay lại... mẹ sợ quá... ôi" Mẹ khàn giọng nói, co giật liên hồi.
"Con xin lỗi mẹ, hôm nay con ở trường có việc nên về hơi muộn, mẹ đừng sợ. Tiểu Cường đã về rồi, Tiểu Cường đưa mẹ đi khám bác sĩ, con đứng dậy được không?" 
"Tiểu Cường, ta khát." Tôi vội rót cốc nước ấm, nhấc phần thân trên bằng vải bông mềm mại của mẹ lên rồi đút cho mẹ nước đun sôi. Tôi thấy mẹ mặc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót, toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức.
"Bạn có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc bộ nào?" Tôi mở chăn và kêu mẹ ra khỏi giường thì thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt.
Ôi chúa ơi! 
Dù tôi đã nhìn thấy Mẹ mặc quần đùi hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ và chỉ lén nhìn trộm, tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cận cảnh như hôm nay. Cặp đùi trắng nõn của mẹ có màu đỏ trong trắng, xương mu cao dưới đáy quần giống như chiếc bánh bao hấp. Làm sao tôi, một thanh niên, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc dưới háng tôi ngay lập tức có sự thay đổi, nhưng may mắn là nhắm mắt lại mẹ không nhận ra. Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ và tùy tiện giúp mẹ mặc vào. Tôi cũng lấy một chiếc áo khoác và giúp mẹ mặc vào. Tôi nhanh chóng uống một cốc nước đá để tiêu tan ham muốn thể xác. Tôi giúp mẹ đi thang máy xuống tầng hầm, giúp mẹ di chuyển ra ô tô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Ái.
Sau khi khám, bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm phổi cấp và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi bị đẩy vào phòng bệnh trong lúc truyền dịch. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ. Anh quay lại xem tôi còn ở đó không. Mẹ tôi trở nên rụt rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. Trước đây, khi bố tôi ở đây, bố tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi và thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Bây giờ mẹ tôi sẽ khóc bất cứ khi nào bà cảm thấy hơi khó chịu hoặc lo lắng. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên giống một đứa trẻ. 
Khoảng một giờ sau, mẹ tôi ngâm nga:
"Tiểu Cường, tôi... muốn đi tiểu."
"Ồ, tôi đi gọi y tá tới giúp." Tôi đứng dậy quay người đi ra ngoài gọi y tá.
"Không, cậu... đỡ tôi dậy." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi đôi dép vừa mua vào. Trong khi đẩy ống nhỏ giọt, tôi giúp mẹ vào toilet. Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi dùng tay vén váy lên thì thầm:
"Tiểu Cường, giúp... mẹ cởi... quần ra." Mẹ thì thầm nhẹ đến nỗi tôi khó nghe được mẹ nói gì, tôi tưởng mình nghe nhầm nên nhìn mẹ.
"Tiểu Cường, nhanh lên, mẹ sắp đi tiểu rồi." Mẹ đỏ mặt thúc giục. 
Tôi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống từ hai bên eo bằng cả hai tay. Ôi cái mông trắng đó, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Mẹ từ từ quay lại, và... âm hộ của mẹ đang hướng về phía tôi. Lông mu phồng lên không nhiều, rất gọn gàng, thưa thớt sạch sẽ, nhìn rất thoải mái. Máu của tôi đang chảy ra khi tôi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đã dựng lên một cột cờ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cái lỗ âm hộ đó, đặc biệt là cái khe ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi nhìn thấy môi bé, tôi vội cúi xuống đỡ mẹ ngồi trên bồn cầu để giấu đi chỗ phình ra ở háng cặc của mình. Mẹ có vẻ rất ngại ngùng nhưng lại tỏ ra khá tự nhiên. Trong lúc “vỗ về”, tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh đưa cho mẹ. Mẹ ngước lên, tôi ngượng ngùng cầm lấy rồi lau nước tiểu. Đang định đứng dậy, tôi chợt nhìn thấy cái háng căng phồng của cặc mình. Đôi mắt của mẹ dịu đi ngay khi mẹ nhắm mắt lại. 
"Tiểu Cường, tôi...khụ...không đứng dậy được." Mẹ thở gấp. 
"Nào, để anh ôm em, nhưng em phải đẩy ống truyền dịch." Vì mẹ không thể đứng dậy nên mẹ vẫn chưa kéo quần lót lên. Tôi nghĩ dù sao trong phòng đơn cũng không có ai khác nên tôi đưa tay đỡ chân mẹ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc của tôi đang đẩy lên đẩy xuống mông mẹ. Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu đẩy ống truyền tĩnh mạch.
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thấy mẹ đang đỏ mặt xấu hổ, nheo mắt, nghiêng đầu không dám nhìn tôi. Tôi nhấc chân mẹ định kéo quần sịp của mẹ lên, nhưng khi nhìn thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái âm hộ đẹp đẽ, trắng trẻo và sạch sẽ, lông mu thưa thớt và gọn gàng, có một khe màu hồng, môi bé vẫn còn ướt. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, thật muốn hôn cô ấy, tim đập thình thịch. Tôi cảm thấy ngột ngạt, mẹ cũng không có ý thúc ép tôi, mẹ chỉ để tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi như sừng lên. Tôi nhanh chóng hít một hơi, vặn cặc rồi cuối cùng giúp mẹ mặc quần đùi và kéo váy lên. Tôi đắp chăn cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ nhưng mẹ lại vòng tay qua đầu tôi rồi đưa lên miệng. Tôi hôn lên môi mẹ không chút do dự. 
"Đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nhìn mẹ và nói. 
Mẹ đưa tay ôm lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy. 
"Có tôi ở đây, đừng sợ."
Tôi an ủi mẹ, tắt đèn, hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế đồng hành. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 
Phải mất một thời gian dài - ngọn lửa dục vọng dần tắt. 
"Khụ... khụ..."
"Mẹ, mẹ có muốn uống nước đun sôi không? Con rót."
"Ồ, được rồi"
Tôi rót một cốc giấy đựng nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. Tôi bế mẹ lên và đưa cho bà một ít nước sôi. Y tá bước vào và rút ống truyền tĩnh mạch sau khi tiêm. 
Ban đầu tôi muốn nhờ người chăm sóc đi cùng nhưng mẹ tôi không muốn nên phải xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. Sau hai ngày nằm viện, mẹ tôi dần bình phục. Sau khi chúng tôi yêu cầu, bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào. 
Về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là đi tắm. 
Đã ba ngày rồi tôi không được tắm rửa kỹ lưỡng và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi nghĩ mẹ chắc cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. Nói thẳng ra là cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất buồn.
Về đến nhà, vừa bước vào cửa tôi đã đỡ mẹ ngồi xuống:
"Mẹ đừng mệt quá, con đi đổ nước cho mẹ." Tôi vào phòng tắm của mẹ để nước nóng và bột suối nóng mang từ Nhật về. Phòng tắm của mẹ tôi là một bể sục và trước tiên phải đổ đầy nước. Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo rồi bước vào phòng tắm và nói:
"Tiểu Cường, con có muốn tắm cùng mẹ ở đây không?"
“Ồ, tôi đi lấy quần áo.” Tôi đã không tắm cùng mẹ gần bảy tám năm rồi. Không ngờ mẹ lại tắm cùng mình nên tôi vui vẻ chạy về phòng thay quần áo. 
Khi tôi quay lại phòng tắm của mẹ, tôi thấy mẹ đã cởi quần áo và đang gội đầu, chỉ mặc quần đùi. Mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng mẹ có nụ cười rất đẹp khiến người ta phải xiêu lòng. Toàn thân cô ấy trắng trẻo và bộ ngực rất đầy đặn. Cô ấy có thể là một người đã gần 40 tuổi nhưng có phần hơi chảy xệ. Những núm vú màu nho, ôi, những núm vú tôi từng bú run rẩy trước mắt tôi khi Mẹ gội đầu. Con cặc của tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Để che đi vẻ ngoài xấu xí, tôi vội gội đầu chạy vào bể sục để nước phun và màu suối nước nóng che đi con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ sấy khô tóc, cởi quần lót một cách tự nhiên, bước vào bể sục và nói:
“Nào, để tôi xoa lưng cho cậu.”
"Mẹ, mẹ còn chưa khỏi hẳn đâu, cứ ngâm mình trong bồn tắm đừng đứng dậy, sau này nếu bị cảm lạnh nữa, mẹ sẽ chết mất." Tôi vừa nói vừa thoa sữa tắm. 
"Dù sao thì anh cũng sẽ chăm sóc cho em." Mẹ nhếch môi nói một cách quyến rũ.

Mẹ dễ thương quá, cứ như mẹ coi tôi như bố vậy. Tôi thực sự không dám tưởng tượng. Tôi không biết khi nào tôi sẽ không thể chịu được sự cám dỗ. Cô ấy không có điều cấm kỵ nào cả. Điểm khác biệt duy nhất về mức độ thân mật giữa mẹ và tôi là con cặc của tôi vẫn chưa đưa vào âm hộ mẹ. 
“Mẹ, con nhất định sẽ chiếu cố cho mẹ, nhưng mẹ cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, như vậy Tiểu Cường sẽ thích mẹ.” Tôi thấy cô ấy hành động khêu gợi nên phải dỗ dành cô ấy.
“Vậy thì hãy đợi và xoa lưng cho tôi nhé.”
Nước bắn tung tóe trong bể sục và màu sắc của suối nước nóng phủ lên cơ thể nhau, và chẳng mấy chốc tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi. Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, môi đỏ đến mức tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm.
Sau đó, tôi tiến lại phía sau Mẹ và xoa chiếc khăn có sữa tắm lên lưng Mẹ. Mẹ đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Tôi cẩn thận xoa bóp làn da trắng hồng mỏng manh của mẹ. Sự đụng chạm khiến con cặc của tôi muốn cử động trở lại. Tay tôi lén luồn qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ.
Tôi vui vẻ mút nước bọt của mẹ, lưỡi tôi cũng theo lưỡi mẹ. Tay tôi dần dần trượt từ bộ ngực mềm mại xuống bụng mẹ. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Khi tay tôi chạm vào dương vật của Mẹ, Mẹ cũng dùng một tay nắm lấy cặc tôi. 
Tôi dùng ngón tay vuốt ve lớp lông âm hộ thưa thớt, lợi dụng sự bôi trơn của nước để trượt ngón tay vào môi bé. Mẹ khẽ mở chân ra, một cục thịt đã chạm vào ngón tay tôi.
"Hừm." Cơ thể mẹ run lên, phần thân dưới của mẹ áp vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của mình, duỗi một ngón tay khác ra và đưa vào âm đạo. Mẹ lại kẹp chân lại và ngừng kéo cặc tôi.
“Tiểu Cường, đừng cử động, chuyện này quá kích thích, mẹ chịu không nổi.” Mẹ rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển.
Tôi hôn lên trán và má của mẹ rồi lăn lưỡi quanh tai mẹ. Thân thể mẹ lại run rẩy, mẹ dần dần thả lỏng hai chân. Tôi từ từ đưa ngón tay vào. Mẹ lắc đầu, thở hổn hển, tôi có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của mẹ:
“Tiểu Cường, âm đạo của mẹ ngứa quá, mẹ chịu không nổi.”
Tôi đặt mẹ xuống chiếc bàn cẩm thạch cạnh bồn tắm. Tôi tiến đến trước mặt em, dang rộng hai chân em ra, cúi đầu và lè lưỡi cuốn môi bé của em lên, cắn đậu đỏ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, lưỡi tôi ra vào âm đạo, đưa tinh dịch tiết ra. Tôi nuốt hết, trong khi mẹ nâng phần thân dưới lên và dùng hai tay ấn đầu tôi như muốn tôi tiến sâu hơn. Tôi lăn lưỡi vào âm vật của mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi. 
"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ồ..."
Nghe tiếng khóc của mẹ làm tôi tăng tốc. Mùi tanh của âm đạo cô đã tràn ngập sự phấn khích. Mỗi lần liếm, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm. 
"Ồ...ồ...ồ...hm...ồ...Mẹ...thật...thoải mái...ồ...ồ..."
"Con... sắp ra ngoài rồi... ồ... ồ... ồ... nhỏ... khỏe... ôi... mẹ... con không thể... nữa... ôi ôi..."
Có lẽ đã quá lâu không quan hệ nhưng mẹ đạt cực khoái rất nhanh.
Tôi ngừng di chuyển và nhìn xuống khu vườn tràn ngập. Tôi đặt chân mẹ thành hình chữ M. Tôi nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của Mẹ. Vì âm đạo của mẹ đã đầy tinh dịch nên tôi dễ dàng đưa vào. Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lắc đầu hét lên:
"Ồ...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...Mẹ...đẹp quá..."
"Mẹ ơi! Tuyệt quá!"
"Ồ...ồ...anh là...người yêu...nhỏ của mẹ...bé...chồng...ồ...ồ..."
Tôi bị giọng nói tục tĩu của mẹ thúc giục, tôi thẳng người lên. Mặc dù tôi cảm thấy lồn mẹ rất chặt nhưng cặc tôi vẫn trượt hết vào trong. Đột nhiên toàn thân mẹ tôi như run lên. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển:
"A... cưng... chồng nhỏ... anh đụ em chết đi... la... anh... con cặc to... sao... lâu quá... lâu quá... cứng quá... ồ... à... ồ... ồ..."
Tôi chỉ có cảm giác như quy đầu cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào bên trong. Cảm giác đó khiến dương vật của tôi đau nhức và tê dại. Tôi nghiêng người ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi cạo lên xuống núm vú.
Mẹ lại rùng mình, cắn môi dưới, vặn eo nói:
"Hmm...ồ...cưng...tôi...ở dưới đó ngứa quá...ồ...nhanh lên...di chuyển đi..."
Tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên rồi từ từ đưa vào. 
"Ồ... ừm... ừm... ừm..."
Tôi đã thủ dâm nhiều lần nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc đụ âm hộ của tôi. Làm tình với âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được bao bọc khiến tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.
"Ôi...con...con...ngon quá...ôi...con...làm...mẹ...vui quá...xoay...tuyết...tuyết...". 
Bảy mươi tám mươi cái vuốt ve, mỗi lần chạm vào tử cung, mẹ tôi yếu ớt đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi, tinh dịch từ bên dưới trào ra như suối, theo cặc tôi lên xuống âm hộ mẹ, tôi chỉ nghe thấy mẹ rên rỉ không rõ:
"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... tôi... lại thua... ồ... Tiểu Cường... con... mẹ... yêu... con chết mất... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm."
Tôi cảm thấy tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và âm đạo của mẹ co thắt mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. Cô ấy ôm đầu tôi, chủ động lè lưỡi hôn tôi. Những chiếc lưỡi đan vào nhau hút nước bọt của nhau.
"Ừm... ừm... ừm..."
Trong phòng tắm nước nóng, tôi không thể biết mình đang đổ mồ hôi hay là nước suối nóng từ bồn tắm. Phần thân dưới của tôi cũng phát ra âm thanh "rắc rắc" do chuyển động đẩy của tôi. Quy đầu của tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế nhờ sự ma sát của thành âm đạo. Tôi muốn đợi cho đến khi mẹ lên đỉnh trước khi thả ra, nên tôi giảm tốc độ và thực hiện ba lần đẩy nông và một lần đẩy sâu. Mẹ lắc đầu, cắn môi dưới:
"Hmm... ừm... ừm... ừm... em yêu... ở đâu... em... học được... làm sao... hay quá... ồ... ồ... ồ..."
Có lẽ tôi không thể chịu được sự kích thích của cặc tôi được đưa vào miệng tử cung ba lần nông và một lần sâu:
"Ồ...anh trai...của tôi...cưng...con gà trống lớn...anh trai...anh trai, em gái...chết tiệt...đến chết...bởi...Xiaoqiang...anh trai...anh trai...tôi...ừm...ừm...lại...ném...la...ồ...ồ..."
Mẹ vặn eo và phần thân dưới của mẹ vào lồn tôi. Sâu trong bụng cô, những cơn co thắt mạnh mẽ phun ra tinh dịch ấm áp. Cuối cùng tôi không thể không cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Con cặc của tôi sưng lên và phun ra tinh dịch. Tôi ấn mạnh vào lồn mẹ, sâu trong bụng mẹ. Mẹ run rẩy và đột nhiên mất giọng. Khi tôi nhìn thấy nó, cô ấy ngất đi. Tôi tưởng Mẹ bị ốm và sự kích thích mạnh trong phòng tắm thực sự có hại cho cơ thể Mẹ. Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc khăn tắm và nhúng nó vào nước nóng trong bồn tắm. Tôi lau mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tôi đang lau người cho bà. Cô ấy cười bẽn lẽn, lấy chiếc khăn từ tay tôi rồi giúp tôi lau mồ hôi trên đầu. Cặc tôi vẫn còn đút vào lồn nàng, nàng nghịch ngợm nói:
"Em yêu, em có thoải mái không?"
"Chà, con ơi, mẹ thấy thoải mái quá. Những kỹ năng con học được từ đó khiến mẹ suýt chết vì bị con đụ." Mẹ véo mông cô rồi nói.
"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con. Ngày nay thông tin phát triển quá, video, sách, đĩa CD, máy tính ở khắp mọi nơi, không hiểu sẽ bị gọi là đồ ngốc." Tôi hôn lên môi mẹ. 
"Sợ hãi hả em yêu, thật sao? Lần đầu em còn là trinh nữ à?!" Mẹ ôm tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh mắt tự hào của mẹ.
“Mẹ ơi, ngoài tình yêu con dành cho mẹ, con chỉ có thể dâng mẹ điều này thôi.” 
Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. đột nhiên______
"Mẹ ơi, con chỉ xuất tinh vào bên trong thôi có được không? Con có con không?" Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc để hỏi.
"Lão công, không sao đâu, an toàn." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.
"Mẹ, con phải rút nó ra. Mẹ không nên mệt quá, nếu không sẽ bị cảm lạnh."
"Vâng." Mẹ thả tôi ra, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra của mình.
"Ồ." Mẹ không khỏi ậm ừ vì sự nhạy cảm ở âm hộ của mẹ, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ âm hộ của Mẹ. 
Mẹ nắm cặc tôi khen:
"Em yêu, con gà trống thật đẹp." 
“Mẹ ơi, con mèo của mẹ rất đẹp, trắng trẻo, sạch sẽ, có lượng lông vừa phải, không giống như những cô gái trong phim không có lông, trông rất kỳ quái. Tóc dài quá, khiến người ta cảm thấy rối bời.” 
"Cái quái gì thế? Con nhóc này, nói chuyện ác quá." Mẹ vừa cười vừa chửi, dùng tay đánh tôi. 
Chúng tôi đi xuống bồn tắm, cười đùa và lau chùi cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi đứng dậy lau khô người và mặc quần áo. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường nghỉ ngơi thật nhanh. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi hôn mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm cạnh mẹ. Tôi cười và nói:
“Mẹ ơi, con cứ đợi thế này con sẽ không chịu nổi đâu!”
"Tiểu Cường chỉ muốn bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.
Mẹ vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót cạp trễ liền mạch và áo phông ở phần thân trên. Tôi ôm mẹ dưới chăn. Nó cảm thấy tốt. Thân thể ấm áp và hương thơm từ mái tóc khiến tôi hưng phấn. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi:
"Mmm, vợ tôi thơm quá!"
Mẹ đẩy tôi cười khúc khích:
"Miệng rất ngọt." 
“Đúng rồi, mẹ, con yêu mẹ.” Tôi hôn lên má mẹ.
"Con à, mẹ yêu con nhiều hơn. Bây giờ mẹ đã cho con tất cả rồi, mẹ đã là của con rồi. Mong con đừng..."
Tôi bịt miệng mẹ nói:
"Mẹ, mẹ có thể buông bỏ quan niệm đạo đức trần tục này, trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể làm được, mẹ yên tâm, hiện tại mẹ đã là vợ của con, Tiểu Cường sẽ luôn ở bên cạnh mẹ." Tôi đưa tay sờ vào đáy quần của mẹ. Mặc dù chúng hơi ướt qua quần nhưng chúng vẫn mềm mại và thoải mái.
"Được rồi, anh trai to lớn, anh sẽ luôn là người chồng tốt của mẹ." Mẹ nheo mắt và thì thầm vào tai tôi.
Tôi quay đầu lại và nhìn mẹ, người đang làm bộ mặt ranh mãnh. Tôi thọc ngón tay vào quần và véo vào âm vật:
"Mẹ dâm đãng, nói lại cho con nghe... cho chồng con." Tôi vẫn trêu chọc mẹ. 
"Ừ, đừng, bởi vì anh trai to lớn đang bắt nạt bà mẹ đĩ điếm nhỏ." Mẹ vừa nói vừa ấn vào âm hộ của mình một cách quyến rũ nhưng tay mẹ đã đưa ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống.
Ôi chúa ơi! Tôi... sung sướng đến mức gần như ngất đi. Đây có phải là mẹ tôi không?
"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ và người vợ tốt nhất và yêu quý nhất của con."
"Bảo bối, anh cũng là con trai, là chồng yêu quý nhất của em." 
Tôi ôm mẹ thật chặt: “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường và lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng và hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ cọ xát quy đầu của mình vào âm vật của mẹ và bôi nước lồn của mẹ. Mẹ cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:
"Ồ...cưng...điều này...thú vị quá...sao...làm sao em...biết...điều này."
Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:
"Tốt lắm em yêu... em... ừm"
Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.
Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:
"Ồ...ồ...ồ...lớn...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...anh...đụ chết em rồi...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."
Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi lật ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:
"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ. Mẹ ơi, con đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. Tôi say sưa với mùi thơm cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc với làn da của mẹ.
"Ừ, được." Mẹ nhắm mắt vuốt ve toàn thân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ… muốn nó.”
"Ừm." 
Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, hôn môi, má, tai và cổ, vuốt ve làn da và nói chuyện; bây giờ tất cả đã trở nên thừa thãi.
Tôi cúi đầu mút núm vú bên phải của mẹ, dùng tay trái xoa nắn bầu ngực trái của mẹ, dùng tay phải chơi đùa trong vườn mẹ nhưng vườn mẹ đã ngập từ lâu. “Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ cọ xát quy đầu vào âm vật của mình và bôi tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:
"Ồ...cưng...điều này...thú vị quá...sao...làm sao em...biết...điều này."
Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai, rồi từ từ đưa con cặc ướt át của mình vào âm hộ mẹ bằng một tay. Mẹ tôi nheo mắt lắc lắc người trong lúc ôm lấy cột sống cổ của tôi:
"Tốt lắm em yêu... em... ừm"
Tôi đẩy con cặc của mình thêm 2 inch rồi từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi thọc vào ra vào 6-7 lần mới vào hết. Tôi ấn quy đầu vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp như em bé đang bú khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.

Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:
"Ồ...ồ...ồ...lớn...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...anh...đụ chết em rồi...ồ...ồ...mẹ...lồn...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."
Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ tôi chạm vào. Tôi nhìn trong gương âm hộ của mẹ tôi bị tôi lật ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi thở dài:
"Ôi... bé... hôn... ôi... ôi... con... con... ôi... mẹ... mẹ... ồ... không chịu nổi... la... ồ... ôi..." Mẹ rên rỉ.
Có lẽ mẹ tôi thấy tôi thở hổn hển và bảo tôi dừng lại một lát nên ôm tôi rồi quay lại, nằm trên người tôi. Tôi thấy cô ấy di chuyển lên xuống. Nó thực sự rất thú vị. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy xuống theo cặc của tôi, bi và lông mu của mẹ đột nhiên trở nên nhão. Dù rất thích nhưng tôi lại lo lắng mẹ tôi sẽ không khỏi bệnh. Tôi bảo mẹ tôi nằm xuống. Tôi thâm nhập vào nàng từ phía sau, mông mẹ theo sau những cú đẩy, vặn xoắn của tôi:
"Ôi...Chúa ơi...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...con không thể...con...phải...ra ngoài...ồ...ồ...ồ...mất...mất...tuyết...tuyết..."
Những cú thúc vào mông của mẹ tôi dần dần chậm lại, tôi không thể nói rõ ràng được nữa. Tôi chỉ mở miệng và thở hổn hển.
Sau đó, âm đạo của mẹ tôi co lại, một dòng tinh dịch chảy ra, hút vào quy đầu của tôi. Lúc này, dù đã hết hơi nhưng cậu chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ cậu rên rỉ yếu ớt. 
"Ồ... ồ... ồ..."
Có lẽ tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Tôi đỡ mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên vai và giữ tư thế bình thường để có thể dễ dàng đưa cặc vào âm đạo.
"Ừm..."
Mẹ kẹp chặt âm hộ của mình, nheo mắt ôm lấy mông tôi và ngân nga khe khẽ. Tôi đã yêu cô ấy như thế này. Con cặc sưng tấy khiến tôi bắt đầu đâm và đâm điên cuồng:
"Ồ...ồ...ồ...con...con...con...thật...tuyệt vời...dũng cảm...ồ...ồ...ồ...con...thật...tốt quá...ồ...ồ...mẹ...chết tiệt...cho đến chết...bởi...bởi...con...cục lớn...anh trai...ồ...ồ...ồ..."
Mẹ như bất tỉnh, mông dần dần không còn vặn vẹo nữa, nằm rũ xuống giường, lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động.
Sau hơn mười phút đút nhanh, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi và co bóp mạnh, mẹ tiếp tục mút quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở mông. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đẩy mạnh…
"Ồ...ồ...ồ" tôi ậm ừ
Con cặc sưng tấy rung chuyển nhanh chóng, toàn thân tôi run lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu.
Mẹ tôi vừa tưới tinh dịch của tôi xong liền ôm chặt lấy mông tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, nằm đè lên người mẹ, cặc tôi áp vào bụng mẹ.
"Ờ!" Mẹ rên rỉ yếu ớt. 
"Con yêu, con hung dữ quá, con khiến mẹ vừa yêu con vừa sợ con." Toàn thân mẹ run lên khi chấp nhận sự tàn phá và hủy diệt của tôi. 
“Mẹ ơi, con đang học thể dục.” 
Chúng tôi tận hưởng cao trào một cách cẩn thận. Chúng tôi không bao giờ ngờ rằng cuộc ân ái của chúng tôi lại thú vị và tuyệt vời đến thế. Nó gần như vượt quá niềm vui mà cả hai chúng tôi có thể chịu đựng được. 
Tôi và mẹ tôi đã sống với nhau được 7 năm. Từ khi bố bỏ rơi chúng tôi khi tôi mới 10 tuổi, mẹ tôi đã một mình gánh vác trách nhiệm gia đình nên tôi rất gắn bó với mẹ. 
Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ nhưng cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy đã ngoài bốn mươi nhưng trông cô như một thiếu nữ mới ba mươi tuổi, tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 
Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích mẹ và bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Tôi tưởng tượng về cơ thể trần truồng của mẹ tôi vào ban đêm và thủ dâm. Chưa kể không bỏ qua mọi cơ hội được nhìn thấy thi thể của mẹ. 
Hôm đó đi học về, tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ không có trong nhà mà lại nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Mẹ tôi đang tắm! Cơ hội đã đến! Tôi không hét lên mà rón rén đi tới cửa phòng tắm, chui dưới cửa phòng tắm lén nhìn mẹ đang tắm. Tim tôi đập mạnh đến mức cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 
Người mẹ trong phòng tắm thậm chí còn không biết con trai mình đang lén nhìn ra ngoài, vẫn đang tập trung vệ sinh cơ thể: làn da trắng nõn, bộ ngực to và săn chắc, có lẽ vì đã lâu không được đàn ông chạm vào nên núm vú vẫn còn hồng. Màu sắc, bụng phẳng, không một chút mỡ, đôi chân thon dài quyến rũ, tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ, với lớp lông mu dày và rậm màu đen, ngoan ngoãn bám vào thân dưới của mẹ dưới tác động của nước, tôi mơ hồ nhìn thấy khe đỏ của mẹ. à! Nó thật đẹp. Con cặc của tôi đã sưng lên đến nỗi nó đẩy quần tôi lên. Tôi thực sự muốn ôm mẹ và địt mẹ ngay bây giờ. 
Đang suy nghĩ lung tung, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh khác, giống như một tiếng rên rỉ rất thoải mái. Sự chú ý của tôi trở lại thực tế. À, mẹ tôi đang đứng một chân một chân trên thành bồn tắm, trong tay cầm cục xà phòng xoa xoa vùng kín. Âm thanh vừa rồi phát ra từ miệng cô. Thì ra cô ấy đang thủ dâm. Mẹ dùng một tay tách môi bé ra, tay kia dùng xà phòng kiểm tra âm đạo của bé trong khi di chuyển mông qua lại. Môi âm hộ chuyển sang màu đỏ tươi do bị kích thích, thật quyến rũ! 
Ah...ah...ừm...thoải mái quá...chị...dùng cặc to của chị...đụ vào lỗ của mẹ...mẹ...Con thực sự muốn chị đụ...ah! Mẹ nói gì về con trai? Con trai của anh ấy không phải là của tôi sao? À, tuyệt quá, mẹ cũng muốn ở bên con...! Tôi rất vui mừng vì mình sẽ có cơ hội trong tương lai. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ nhận được bất ngờ lớn như vậy trong lần xem lén này. 
Ah...Con trai...con cặc to của con...chết tiệt mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah...ừm...
Con trai... Nhanh lên... Mẹ... đang đến... Nhanh lên... Địt mạnh hơn... Nhanh lên... ah... ah... ah... ah
Trong khi tôi đang chăm chú lắng nghe, tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp hơn, xà phòng trong tay mẹ càng đưa mạnh vào âm đạo, tốc độ càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mông bà hướng về phía trước, hai chân dang rộng, một dòng chất lỏng trào ra từ âm đạo. Nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ đã đạt cực khoái! Nhìn mẹ tắm rửa cho mẹ, tôi cảm thấy có lẽ mẹ sẽ khỏe hơn. Tôi chạy vội ra cửa, mở cửa rồi đóng sầm lại khiến mẹ tưởng tôi vừa về. 
Mẹ ơi con về rồi mẹ ơi! 
Con trai, mẹ đang tắm. Bạn có thể xem TV trước. Mẹ sẽ sẵn sàng và sẽ làm bữa tối cho bạn ngay. Tôi thầm cười khúc khích nhưng vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV. 
Năm phút sau, mẹ tôi bước ra, vẻ mặt thờ ơ: Con trai, con về rồi. Mẹ sẽ làm bữa tối cho con ngay. Xem TV trước. 
ĐƯỢC RỒI! Ngoài miệng thì đồng ý nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách ở bên mẹ! 
Vài phút sau, mẹ tôi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra bàn. Đều là những món tôi thích ăn, nhưng vì đang suy nghĩ điều gì đó nên tôi hơi lơ đãng. Mẹ tôi nhận thấy tôi khác với thói sói đói thường ngày nên hỏi tôi, con trai, có chuyện gì vậy? Có vấn đề với việc học của bạn? Tôi luôn làm rất tốt bài tập về nhà. Mẹ tôi nghĩ rằng tôi có vấn đề với bài tập về nhà nên đã hỏi tôi câu hỏi này. Haha, đúng lúc đó, nó đã cho tôi một cái cớ. 
Mẹ ơi, hôm nay con luôn lơ đãng trong lớp và suy nghĩ lung tung về những điều vớ vẩn. 
Đang nghĩ về điều gì đó? Bạn muốn gì? 
Mẹ, con nói ra cũng không được mắng. Bạn hứa với tôi trước rồi tôi mới nói. 
Thôi...được rồi, mẹ hứa với con rồi, cứ nói đi. 
Tôi luôn nhớ mẹ...Tôi nhớ mẹ? Mẹ không ở bên con mỗi ngày sao? 
Tôi còn chưa nói xong, tôi...tôi...tôi luôn nhớ bóng mẹ. Tôi đã nói một cách cẩn thận. 
Thi thể của mẹ? 
Chà, tâm trí tôi tràn ngập ký ức về hình ảnh mẹ tôi mặc đồ gợi cảm ngày ấy. 
Ôi con trai, con đã thực sự trưởng thành và bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Mẹ đã bỏ qua sự trưởng thành của bạn. Thế rồi tôi và mẹ tôi đều im lặng. Tôi không nói, mẹ tôi cũng vậy. Im lặng... Tốt nhất là mẹ nên làm quen trước, được không Zi, tối nay con đến phòng mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe về phụ nữ. 
thực tế? 
thực tế! 
Chín giờ tối, tôi đến trước cửa phòng mẹ và gõ cửa. Mẹ, con vào được không? 
Vào đi, con trai. Tôi đẩy cửa bước vào, đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ. Tôi bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mắt. Mẹ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt khiến chiếc áo lót và quần lót màu hồng bên trong trông rất gợi cảm. 
Con trai, đến đây, có chuyện gì thế? 
Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! 
Thật sự? 
thực tế. 
Hãy đến, con trai, đến gần hơn. Tối nay mẹ sẽ kể cho con nghe về phụ nữ. Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. 
Nói với mẹ đi, tại sao con lại nhớ xác mẹ? 
Tôi không biết mình bắt đầu thích mẹ từ khi nào. Có bạn nữ trong trường tỏ ý muốn kết bạn với tôi nhưng tôi không có hứng thú. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi. Tôi yêu mẹ tôi. Mẹ ôm con vào lòng, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ cũng thích con và yêu con, mẹ sẽ không để người khác đưa con đi! 
Mặt tôi áp sát vào ngực mẹ. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy, em trai tôi bắt đầu cứng lên. Tôi từ từ quay mặt lại và cọ xát ngực mẹ qua chiếc áo lót. Cảm giác thật dễ chịu và ngực mẹ tôi thật mềm mại. Mẹ cũng nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu tôi, để mặt tôi từ từ xoa xoa ngực mẹ. 
Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá! Con trai, con có thích nó không? Tất nhiên là tôi biết. Hãy đến, mẹ ơi, hãy cho con biết phụ nữ. Mẹ đứng dậy và tôi cũng đứng dậy. Con trai, con đang làm gì ở đây vậy? Giúp mẹ cởi quần áo. Bạn không nhớ cơ thể của mẹ bạn sao? Hôm nay mẹ sẽ tặng nó cho con. 
à! Hôm nay mẹ cho tôi xem cơ thể của mẹ và mẹ rất hạnh phúc! Tôi chộp lấy chiếc váy ngủ của mẹ và từ từ cởi nó ra. Tay tôi run lên, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Sau đó, mẹ chỉ còn mặc áo ngực và quần lót. Thân hình mẹ đẹp quá! 
Con trai, giúp mẹ cởi cái này ra nhé! Mẹ ơi, cho mẹ xem đủ nhé. 
Mẹ...con yêu mẹ! lòng tốt! Tôi không cởi quần áo của mẹ ngay mà ôm lưng mẹ hôn lên môi mẹ. 
Con như dòng suối ngọt ngào, thèm khát ngậm lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách quyết liệt, thè lưỡi ra cho tôi mút. Cùng lúc đó, tay tôi mở khóa áo lót sau lưng mẹ. Vứt chiếc áo lót đi, mắt tôi chuyển sang ngực mẹ. 
Đẹp quá, ngực căng tròn, không có dấu hiệu chảy xệ, núm vú đỏ bừng. Tôi không nhịn được hôn lên đầu vú của mẹ, mút mạnh một lúc, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa đầu vú, dùng răng cắn nhẹ đầu vú. Ngực mẹ sưng lên nhờ sự nỗ lực của tôi, và núm vú của mẹ trở nên cứng cáp như quả anh đào chín. 
Ừm... con trai... con đang bú... mẹ... thoải mái quá... à... tốt... tốt... con trai ngoan... tiếp tục... ừm... ừm... Mẹ đã bắt đầu phản ứng với việc con bú, và cơ thể mẹ hơi run lên. 
Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi nhé? Tốt! Mẹ đang nằm trên giường, tôi vẫn đang trêu chọc ngực mẹ. Tay tôi lần theo làn da của cô ấy, xuyên qua vùng bụng dưới của cô ấy và đến âm hộ của cô ấy. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót. Thân thể mẹ chợt run lên.
Tôi dùng tay chậm rãi vuốt ve âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ vặn vẹo qua lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ... à... ừm... ừm... ừm... vậy... mẹ... phần dưới... ngứa quá... ừm... tay mẹ... mạnh quá... à... à... ừm... ừm... Âm đạo của mẹ đã rỉ tinh dịch dưới sự vuốt ve của tôi, và quần lót của mẹ đã ướt rồi. 
Mẹ ơi, mẹ có vui lòng cởi đồ lót ra không? lòng tốt. Tôi giúp mẹ cởi quần lót và cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ. Đây là bí quyết của mẹ mà tôi luôn muốn nhìn thấy trong giấc mơ: lông mu dày và đen nhưng không lộn xộn, đứng thành hình tam giác ngược phía trên âm đạo. Môi lớn dày từ từ mở ra do tôi vừa vuốt ve, để lộ môi bé bên trong có màu đỏ và rất mỏng manh. Tôi không thể không hôn môi âm hộ của mẹ tôi. Mùi thơm hòa lẫn chút mùi tanh càng kích thích sự tiết dịch nam tính của tôi. Cặc tôi nhanh chóng ứ máu và trở nên cứng như sắt. Tôi mút mạnh môi âm hộ của cô ấy, trêu chọc âm vật của cô ấy và thỉnh thoảng dùng lưỡi kiểm tra âm đạo của cô ấy. Mẹ bắt đầu hưng phấn, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài, tôi nuốt hết vào. 
Ah...Con trai...con là...món tráng miệng...mẹ...âm hộ...ah...
Lưỡi... của con... thật mạnh mẽ... nó khiến... Mẹ... thật thoải mái
Zi... Zi... Mẹ... Đẹp quá... Ah... Mẹ... Con sắp... bay lên trời... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah...
Sub...cứng...phụ...mẹ...đến...đến...ah...ah...ah...ah...ah...ah...dưới sự bú mạnh của tôi, mẹ lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch phun ra, che kín mặt tôi, miệng tôi đầy ắp.
Mẹ, mẹ có thoải mái không? Cơ thể mẹ thường xuyên co giật, làn da khắp cơ thể hiện lên màu đỏ nhạt của cực khoái. Con ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt, lưỡi của con thật mạnh mẽ, khiến mẹ rất hạnh phúc. 
Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Nhìn tôi này? Tôi đẩy con cặc của mình ra trước mặt mẹ, mẹ tôi dùng tay cầm con cặc. "Con trai, cặc của con to và cứng quá, đợi một lát, mẹ sẽ giúp con sửa chữa ngay." Mẹ nghỉ ngơi một lát, con trai, đi thôi, mẹ sẽ cho con cơ thể của mẹ ngay bây giờ, nhét cặc của con vào âm hộ mẹ, mẹ cũng sẽ cho con thoải mái. 
ĐƯỢC RỒI! Tôi giơ cặc lên, nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào. Vì mẹ tôi vừa mới xuất tinh nên âm đạo rất trơn, và cặc của tôi lập tức đi vào. 
Ôi con ơi, đau quá, chậm lại đi, âm hộ mẹ đau quá, cặc con to quá.
Con trai, xin đừng cử động nữa. Mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, âm đạo của mẹ tương đối hẹp. Hãy để cô ấy làm quen với con cặc to lớn của bạn một thời gian. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Điều này kéo dài một thời gian. Phần dưới cơ thể của mẹ tôi hơi ngứa. Xin hãy di chuyển.
Tốt.

Âm hộ của mẹ đã thích nghi với con cặc to. Tôi rút ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... ba nông và một sâu, một đến tận đáy. 
Ah…ah…ah…con cặc…con…con cặc của con…to…lớn…đệt…mẹ…tốt quá…vậy…con cặc…con cặc của mẹ…con cặc tốt…
Có thoải mái không? Thoải mái! Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì bây giờ? 
Xấu... con trai, mẹ... mẹ sẽ không nói cho con biết à? Tôi thọc mạnh vào cơ thể mẹ, quy đầu dương vật chạm vào tử cung mẹ. 
Ah... à... con trai... con... bị đẩy... vào... mẹ... của... tưởng tượng... bằng một... con cặc... lớn......
Nói hay không? Nói... nói... con trai... là... chết tiệt... mẹ... tốt... con trai... là... chết tiệt... của mẹ... âm hộ... âm hộ của mẹ... là... đụ... bởi... con...
Mẹ...đẹp quá...con...con...cặc...to quá...Mẹ...vui quá...ah...ah...đập...vào tử cung lần nữa...ah...ah...ah...ah...ah...ah...Tôi thấy tiếng mẹ hét mỗi lúc một to hơn, mông mẹ tự động nâng lên đón con cặc to, và tôi đụ âm hộ mẹ mạnh hơn. 
Ah...ah...con...mẹ...thật...đẹp...ah...ah...mẹ...lên thiên đường...xinh đẹp...đẹp...
Đẩy... dùng... lực... Mẹ... đang tới... đang tới... Mẹ... lại đang tới... ah... ah... ah... ah... ah...
Mẹ sắp đạt cực khoái nữa và cặc tôi cũng cảm thấy ngứa ran, tôi sắp xuất tinh. 
Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! 
Được rồi... đi với mẹ... ah... ah... ah... ah... ah... ah...
Ah...ah...ah...Mẹ...Khoảnh khắc mẹ tôi xuất tinh dịch âm đạo, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh đến mức tôi không thể giữ được nữa. Tôi dùng sức đưa cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, và tinh dịch nóng hổi nhanh chóng bắn vào bụng mẹ. 
Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá! 
Con trai, không ngờ con lại có năng lực và mẹ lại thoải mái đến thế. Tôi định đứng dậy rút con cặc vẫn còn trong âm đạo của mẹ ra nhưng mẹ ngăn lại, đừng cử động, cứ giữ nguyên như thế này, mẹ thích lắm. 
Thế là tôi và mẹ nằm nghiêng, con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ và cùng ngủ với nhau.
