============================================================
  Mẹ và con trai là vụ loạn luân hậu môn tình dục
  Tên gốc    : 母子乱伦肛交
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-105057.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Nội dung
Lựa chọn cẩn thận
miễn phí
tiểu thuyết người lớn
Creampie với cô chủ xinh đẹp Hai tiền bối tốt Mối quan hệ của tôi với một nữ sinh viên đại học Câu chuyện của tôi và bạn gái Cuối cùng cũng phải lòng mối tình đầu
Ngủ qua đêm nhà nữ giáo viên Tôi ngủ với nữ đồng nghiệp Câu chuyện trai trẻ lãng mạn và thiếu nữ xinh đẹp Tôi bốc đồng yêu một cư dân mạng Sự lãng mạn và cái giá của nó
Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Chúng tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật TV và VCR. Hôm qua mẹ mang cho chúng tôi cuốn băng ghi hình ngày cưới, bây giờ chúng tôi mới có dịp xem. 
Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy. 
"Này, đây không phải là lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.
"Ừ, bố và mẹ đều ở trong đó."
“Nhưng, hôm đó mẹ không mặc bộ váy này.”
"Có lẽ sau này cô ấy đã đổi sang một bộ khác." Tôi nói một cách thờ ơ. 
Ở một góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau. 
“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ. 
Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau. 
Máy quay quay và mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi ông ấy. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ. Cuộc trò chuyện của họ bị át đi bởi tiếng nói chuyện của những người khác trong phòng và không thể nghe rõ, nhưng rõ ràng là mẹ đang rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ, cách inch vuông của mẹ chưa đầy vài cm. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh và đầu tôi đập thình thịch. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...
"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Tiểu Huy nói. 
“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình. 
Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vẻ vui mừng, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng há hốc. Trên màn hình, bàn tay của người đàn ông đang luồn lách trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ. 
“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói. 
“Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra,” tôi trả lời. 
"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính. 
"Lấy làm tiếc!" Người đàn ông nói, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình. 
"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.
Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ. 
"Ừ, em yêu, bú âm hộ của anh đi." Mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn thấy mẹ anh quấn cái lưỡi đỏ tươi của mình quanh một con gà trống. Đôi mắt mượt mà của cô ấy thỉnh thoảng lại hướng về phía máy ảnh, như đang nhìn tôi, khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng ôm chặt lấy quần lót của mình, như muốn vỡ òa. 
Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy. 
"À!" Tiểu Huy kêu lên, tiếp tục xem. 
Trong khi tôi đang xem màn hình, tôi đang từ từ vuốt ve Xiaohui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này, bố tôi đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới tôi ấn mạnh vào cái mông mập mạp, la hét, môi âm hộ lật qua lật lại khi dương vật của bố thọc vào thụt ra. Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên. Người đàn ông sau đó liếm vào âm đạo căng mọng của mẹ cô rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của bà. 
Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng quan hệ tình dục theo cặp. 
Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng trở nên nhỏ dần vì một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt cô bắt đầu cởi khóa quần áo, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện. Trong khi người đàn ông đút miếng thịt của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh ta đang bóp ngực cô bằng cả hai tay. Hai khối thịt trắng nõn lập tức biến dạng trong tay người đàn ông. 
Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa con cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đẩy cô về phía trước, và một lực phản ứng khiến người đàn ông phía trước đẩy cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ. 
Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích. 
"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."
“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy lên để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.
"A...đau quá...tôi xin lỗi..."
Sự chú ý của anh quay lại với máy ảnh. Người cha đang quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh giống như mũi khoan trong giếng dầu, nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông trước mặt cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút ra khỏi âm đạo của cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh ta và ngồi xuống. Người đàn ông phía sau cô đút con cặc của mình vào lỗ sau của cô, và người đàn ông thứ ba cũng tham gia vào. Tất cả những lỗ trên cơ thể cô có thể đưa vào đều được lấp đầy bởi những con cặc của đàn ông. 
"Trời ơi, mẹ thật dâm đãng đến vậy sao? Bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được nhưng đây là sự thật trước mắt tôi. 
Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên. Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ dùng hai tay ngậm con cặc vào miệng và không ngừng xoa bóp. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Vẻ mặt của mẹ cho thấy mẹ sắp lên đỉnh. Người đàn ông bên dưới lật người, ấn cô xuống, đâm vào cô mấy chục lần rồi xuất tinh vào trong cô. 
Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến tôi không thể kìm được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Xiaohui. Tôi tựa cằm lên vai Tiểu Huy và tiếp tục thở. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm còn lại đang quấn lấy nhau bên cạnh. 
Lúc này, điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng. 
"Tiểu Dịch, hôm qua tôi quay nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua bên đó đổi."
"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."
"Không sao, dù sao cũng không sao, lát nữa tôi sẽ qua, tạm biệt."
"Được rồi, tạm biệt."
Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người. 
Mười phút sau, "ding...dong..." chuông cửa reo, là mẹ. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Mẹ và tôi trao đổi băng video. Nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ, tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ. 
"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."
"Ừ, chúng tôi ổn."
"Thật sao? Tiểu Huy, nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ sẽ thay con quyết định."
"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 
“Đáng lẽ con không nên xem cuốn băng đó, đúng không…” Mẹ biết câu trả lời sau khi xem phản ứng của chúng tôi. "Ừ, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết..."
"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ hy vọng mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."
"Mẹ, đây là đời sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ đến những người nghiêm túc như bố mẹ con..."
“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”
"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi.
"Ồ...không!"
"Tốt rồi. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta, hãy để mẹ cũng giải thích cho con. Về mặt này con và Tiểu Huy xử lý thế nào?..."
"Hmm... nó tốt, mặc dù... ừm... nó không hoang dã chút nào."
"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng gật đầu. 
"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm. 
"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên. 
"À, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?"
"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."
"Chà, khi tôi cưới bố của Xiao Yi, điều đó đối với tôi khá hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Khi chúng tôi kết hôn, tôi luôn từ chối giúp bố của Xiao Yi thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Xiao Yi, hãy cho mẹ xem cặc của bạn."
Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời. 
“Ôi con trai, size còn dài hơn cả bố con! Người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi đưa tay ôm lấy da thịt tôi. 
"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."
Tiểu Huy không có động tĩnh gì. 
"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con cách làm nhé."
Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh phía trước con cặc. Miếng thịt của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Cô mút các cơ phía trước gà như em bé bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Cô ấy khiến tôi thở hổn hển khi cởi quần. Mẹ cũng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, để tôi từng bước đạt đến cao trào. Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.
"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy. 
Tiểu Huy nhìn Yizhu Qingtian của tôi, cúi đầu, há miệng, đưa con cặc vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo. 
"Tốt lắm. Hãy ngậm sâu hơn và nuốt cả ống. Hãy để nó to và cứng trong miệng."
Mẹ hướng dẫn. 
Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi. 
"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ anh, âm hộ của cô ấy ướt và dính. Tiểu Nghĩa, anh có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và bắt đầu trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ. 
"Tiểu Huy, nuốt cặc của em thật sâu vào trong âm hộ của em đi." Mẹ một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con. 
Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu. 
"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng, sau này sẽ ổn thôi." 
Tuy rằng không đi sâu vào trong nhưng lần này lại tiến sâu hơn lần trước.
"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay giữ trong lỗ của Tiểu Huy. Tiểu Huy dùng tay kia cầm lấy cặc của tôi và dùng miệng nuốt nó cho đến khi ngực của mẹ chạm vào lông mu của tôi. Xiao Hui nhìn mẹ nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi áp vào cổ họng mẹ.
"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."
Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc để bịt dương vật của tôi vào miệng. Một tay di chuyển trong âm hộ của Tiểu Huy, tay còn lại quay về chân cô để thủ dâm. 
Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau vài lần, tôi cũng leo lên đỉnh.
"Xiao Hui...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Trên mặt Tiểu Huy dính đầy nước trắng.
Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống liếm hết tinh trùng trên mặt Xiaohui. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi thổi kèn cho tôi rồi chỉ tay vào vợ tôi và tôi. Cô ấy thấy con cặc của tôi sắp cử động trở lại. Cô ấy tiến tới dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói:
"Tiểu Nghị, liếm mông cô ấy đi."
Mẹ bảo tôi đứng dậy, một tay ôm Tiểu Huy rồi dìu Tiểu Huy đến ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi. 
"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước của cô ấy. Tốt nhất là hút hết chỗ rò rỉ. Bạn không muốn ghế sofa bị ướt."
Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy tiếp xúc với cơ thắt, con cặc của tôi được kích thích cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa. 
“Làm vợ anh lên đỉnh, anh sẽ an ủi em…”
Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi đã trở lại với thực tế. Hóa ra chiếc lưỡi liên tục cử động của tôi đã đưa Tiểu Huy lên đỉnh điểm, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi. 
"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thế chỗ tôi, thè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa. 
"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi. 
Tôi lắc đầu.
"Tại sao không?"
“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” Tôi đã trả lời. 
“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?”
Tôi gật đầu.
"Chưa thử thì làm sao biết được con có thích không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."
“Mẹ ơi, nhưng hậu môn không được dùng để quan hệ tình dục!”
"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."
“Tôi không biết, có lẽ cậu đúng.

Tôi đã trả lời. 
"Để mẹ kể cho con nghe chuyện vui nhé." Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, trượt quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và hơi chảy xệ, quầng vú đỏ sậm, cặp mông béo và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Huy nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. 
Mẹ quay lại, quỳ xuống đất, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi, dùng hai tay xòe hai hòn bi trái phải để lộ ra âm đạo, quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói:
“Con yêu, hãy đến với mẹ, mẹ sẽ dạy con một bài học.”
Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời cho con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và thử một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 
"Ôi con trai, cái cặc to của con đập mạnh quá. Bạn có muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ không? Bố của bạn thường xuyên xâm nhập vào âm hộ của tôi mỗi ngày và xuất tinh dịch nóng hổi của ông vào tử cung của mẹ. Sau đó bạn sống trong cơ thể của mẹ và được sinh ra qua âm đạo của mẹ. Có muốn về quê xem con cặc của mình không?..."
Nói xong, mẹ dùng tay nắm lấy cặc tôi và dụi nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của mẹ, máu trong miếng bọt biển gần như muốn nổ tung. Mẹ nhắm con cặc của mình vào vết nứt. Vết nứt nứt sang trái và phải do bị áp lực, phần đầu phía trước của quy đầu bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. 
"Vào đi con trai và địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên. 
Tôi đẩy mạnh, đưa cặc vào và nối máu thịt với mẹ. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, hương vị rất khác với Xiao Hui. 
Tôi đẩy hàng trăm lần, âm đạo của mẹ bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt. 
"À! Con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của cha ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của ngươi vào lỗ sau của mẹ... Tiểu Huy, ngươi có thể qua đây học."
Xiaohui lúc này đã tỉnh táo lại, đến bên mẹ con tôi và chứng kiến cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân. 
Tôi rút dương vật của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh đầy chất nhầy trong phim kinh dị. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã bị đẩy ra. 
"Ừ, từ từ nhét vào và đẩy cặc của anh vào." Mẹ hướng dẫn tôi lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên. 
Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều nên tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn của tôi ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót cặc tôi. Cảm giác siết chặt toàn bộ con cặc là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên cơ hậu môn của mẹ tôi tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt cặc tôi như con bò vắt sữa. 
"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...mẹ làm sao thế...chặt quá!" Tôi rên rỉ. 
"Tôi chỉ...muốn anh...chia sẻ hương vị này...điều tuyệt vời...chia sẻ với đứa con trai ngoan của anh, hãy rút cặc của anh ra ngay bây giờ." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi rút cặc ra. 
"Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi..."
Tiểu Huy đút ngón giữa vào. 
"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được. 
"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Dịch... nhét nó vào trong lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, cả nhà cùng tận hưởng nhé!"
Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp. 
"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm lồn em đi. Bạn có thể chơi với chính mình."
Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm ngực, nhìn thấy Tiểu Huy đang quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ được kết nối. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi. Ba chúng tôi có niềm vui sâu sắc hơn do quan hệ tình dục bừa bãi này và mặc cảm vi phạm đạo đức. Mẹ bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách quyết liệt.
"À... vâng... con trai ngoan của tôi... con cu của tôi... đụ mẹ tôi thật đẹp... đẹp quá... đúng là một người vợ...
Con học nhanh quá... Sau này... Mẹ sẽ vui vẻ với... con nữa... dạy con bài học mới... à... con cặc của con... được nhét vào lòng bông hoa... sướng quá... sướng quá..."
"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Lồn của mẹ...nóng quá...thật chặt...con cặc của con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi..."
Mẹ đứng dậy và đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng. Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không những lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng hết đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ngồi lên mặt mẹ, mẹ áp mặt mẹ vào phần dưới cơ thể của Xiaohui. 
"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."
Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm trên Xiao Hui, đẩy chân cô ấy vào ngực cô ấy và dùng cặc của tôi đụ âm hộ cô ấy. Mẹ ở phía sau tôi, liếm, mút và chơi đùa với hai viên thịt lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Con cặc của tôi đôi khi còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ. Xiaohui đạt đến trạng thái điên loạn chưa từng có do bị tấn công vào hai bên lỗ thịt của cô. Cô nói: “Chồng tốt, anh trai yêu quý, anh trai có cặc to, còn em là cô gái mông nhỏ, vợ xinh”. Tất nhiên, cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”. 
Khi Tiểu Huy đạt đến cao trào, cô ấy ôm tôi thật chặt, ngón tay cào vào lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô cảm thấy đau đớn. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sóng nhiệt tấn công, rồi tôi bình tĩnh lại. 
Khi thời tiết yên tĩnh, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ tiến đến ôm chúng tôi và cười nói: “Xem ra hôm nay con đã học được rất nhiều điều.”
Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ tôi rồi gật đầu.
"Con có muốn tham gia cùng bố và mẹ không? Chúng tôi là một gia đình." 
"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"
"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến thế...cộng với loạn luân..."
"Tiểu Nghị, nhưng tốt nhất là mở lỗ sau của Tiểu Huy trước. Bố của bạn rất thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mặc dù cặc của anh ấy không dài bằng cặc của bạn nhưng nó phải dày hơn. Nếu không chữa trị, Tiểu Hôi sẽ bị căng cơ. Trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tốt nhất bạn nên xả hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Đừng quá hung hăng trong lần đầu tiên. Sau vài lần làm quen là bạn có thể tận hưởng niềm vui. Đó là nó cho ngày hôm nay. Thứ bảy tôi sẽ đến lớp."
Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...
Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và xâm nhập vào lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui có cảm giác như mình đã phá trinh của cô ấy. Cô đau đớn rơi nước mắt. Sau đó cô ấy khá hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này. 
Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm và ba chúng tôi ân ái trong phòng ngủ. Lúc thì tôi ở trên Xiao Hui, lúc thì ở trên mẹ, hoặc là Xiao Hui đang nghịch dương vật của tôi, hoặc là tôi đang ấn vào lồn của mẹ, tôi nhét tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ và xuất tinh vào trong. Khi tôi nghỉ ngơi, mẹ chồng và con dâu của Tiểu Huy lại trêu chọc nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng. 
Cuối tuần tiếp theo, tôi và Tiểu Huy về nhà. Vợ chồng tôi đã hoán đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ sau của Xiaohui. Cuộc quan hệ loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố, đã khiến Xiaohui liên tục hét lên “Bố ơi, bố chồng tốt” khi cô nằm trong lòng bố hoặc quỳ ở đó. 
Tôi có vẻ hơi ghen tị, mẹ tôi cũng nhận ra điều này và rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục gọi "con gà trống tốt" và "con gà trống chạm đến trái tim bạn".
, Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con trai mình và cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Tôi cũng bỏ đi sự đố kỵ của mình và học tập các kỹ thuật châm cứu do mẹ dạy bằng cả trái tim. Tôi nghiện cơ thể của mẹ cho đến khi bố tôi yêu cầu tôi cưỡng hiếp Xiaohui cùng ông ta. 
Lần đầu tiên, âm đạo và lỗ hậu của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp. Tôi và bố liên tục hoán đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con xuất tinh Xiaohui ba lần và cô ấy bất tỉnh, tôi xuất tinh vào hậu môn của cô ấy và bố vào âm đạo của cô ấy. Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã làm được một điều gì đó vĩ đại. Sau đó, bố con tôi cũng làm như vậy, đánh mẹ tôi đến chết. 
Có lẽ đó là vì cả hai đều là người yêu của cô. Phản ứng của mẹ còn dữ dội hơn trong video. Tôi đã đẩy bụng mẹ và xuất tinh ba lần cho con tôi, đó cũng là con của bố và mẹ. Cảm giác “nối ruột thịt” này khiến tôi phê. Tôi đã yêu loạn luân. 
Kể từ đó, tôi và Xiaohui mỗi tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và vui vẻ trở về “quê hương” của mình. 
niềm vui.
Bây giờ Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, âm hộ của mẹ bao bọc lấy cặc tôi, mông mẹ cử động liên tục và mẹ ngân nga khi tôi bú vú mẹ. Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm đạo bị con cặc dày đặc của cha xâm nhập ra vào. Cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và rên rỉ…
À! Thật là một bức tranh về “hạnh phúc gia đình”. 
Nội dung
Lựa chọn cẩn thận
miễn phí
tiểu thuyết người lớn
Hiếp dâm cô hầu gái xinh đẹp         Trò chơi đĩ điếm Thái Lan                                      .              .
Tìm thiếu nữ, Lão Mã và vợ người khác, Sự khởi đầu của tình dục mới mẻ, Niềm đam mê kỷ niệm ngày cưới
phần thưởng cho sự làm việc chăm chỉ
