============================================================
  Mẹ và con trai trong ngày tận thế
  Tên gốc    : 末日中的母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-138141.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Trên chiếc giường lạnh lẽo, tôi cuộn tròn, nằm bất động như một chú mèo con. 
Tên tôi là Chen Xiaojun, một sinh viên mười chín tuổi. Hai mươi ngày trước, tôi đang làm bài tập ở nhà. Lúc đó, cơn ác mộng bắt đầu. 
Tôi không biết ai hét lên trước. Tóm lại, chỉ trong chốc lát, ngoài cửa sổ đã vang lên một loạt tiếng kêu la la hét. Tiếng hét xé lòng khiến tôi tê cả da đầu. 
Mẹ tôi, Su Yiqing, đang làm bữa trưa cho tôi trong bếp. Khi nghe thấy tiếng hét, cô bỏ việc đang làm và chạy ngay ra cửa sổ để xem thảm kịch trên đường phố. 
Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ mặt sợ hãi như vậy, sau đó mẹ nhanh chóng chạy ra cửa, khóa cửa và đóng tất cả các cửa sổ lại. 
Sau đó mẹ tôi nói với tôi rằng sự kết thúc đang đến gần. 
Đường phố tràn ngập thây ma ăn thịt người. 
Tại sao…
Tại sao chuyện này lại xảy ra…
Vốn dĩ cuộc sống của tôi với mẹ rất đẹp...
Mẹ tôi chỉ mới mười chín tuổi khi sinh ra tôi. Cô năm nay mới ba mươi tám tuổi nhưng trông như mới đôi mươi. Vì mẹ có vẻ đẹp tự nhiên nên mẹ tôi không cần phải cố tình ăn mặc sao cho thật quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đơn giản là đẹp hơn các ngôi sao nữ trên TV. Đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy dường như biết nói, đôi môi đỏ mọng như lửa, làn da của Bai Zhe giống như được làm từ sữa. 
Không chỉ có ngoại hình nổi bật mà mẹ cô còn có thân hình chuẩn. Cô cao 1,75 mét và không cần giày cao gót chút nào. Cơ thể cô không còn chút mỡ thừa nào nhờ tập luyện thường xuyên. Bộ ngực cúp F đầy đặn của cô thẳng tắp như bất chấp trọng lực. Vòng eo của cô ấy xoắn lại như một phù thủy và toát ra khí chất quyến rũ. Cô ấy còn có một đôi chân thon thường xuyên đi trong chiếc tất đen trong suốt và cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Mẹ đơn giản là người phát ngôn tốt nhất cho từ “vẻ đẹp vô song”. 
Tôi và mẹ đã nương tựa vào nhau kể từ khi ly hôn, tôi rất hiểu chuyện và vâng lời mẹ. Đối với người ngoài, chúng tôi là hai mẹ con đáng ghen tị. 
Quả thực là như vậy, nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ ngày đó. 
Sau khi ngày tận thế đến, tôi và mẹ đã trốn trong căn phòng này. Hàng xóm tầng trên và tầng dưới thỉnh thoảng lại la hét. Có vẻ như họ đã gặp nguy hiểm rồi. 
Trong khoảng thời gian này cũng có lũ zombie đập vào cửa sắt, nhưng vì cửa rất mạnh nên lũ zombie không hề đột phá được hàng phòng ngự, nhưng vẫn khiến hai mẹ con chúng tôi sợ hãi mất trí. 
Cứ thế, tôi và mẹ trốn trong phòng, sống trong sợ hãi nhưng ngày tháng trôi qua, lương thực ngày càng ít đi. 
Mẹ tôi luôn cho tôi đồ ăn của bà. Cô ấy thường xuyên đói và thậm chí còn nói dối tôi rằng cô ấy đã ăn trước đó. Tôi ngây thơ tin vào lời nói dối của mẹ. Cuối cùng trong nhà không còn một hạt cơm, mẹ ôm tôi khóc lóc thảm thiết. 
"Tiểu Quân... Thực xin lỗi... đối với mẹ cũng không có ích gì..." Mẹ ôm đầu tôi đau lòng khóc. 
Cuối cùng, mẹ tôi đã đưa ra một quyết định điên rồ là ra ngoài tìm thức ăn. Điều này chỉ đơn giản là đưa cô ấy vào chỗ chết! Đường phố bên ngoài đầy rẫy zombie. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi có thể sống sót được? 
Tuy nhiên, người mẹ kiên quyết của tôi đã không nghe lời khuyên của tôi chút nào. Cô ấy bí mật rời khỏi nhà khi tôi đang ngủ, chỉ để lại một mảnh giấy nhắn bảo tôi đợi cô ấy về. 
Và bây giờ, đã hai ngày trôi qua kể từ ngày mẹ tôi ra đi, mẹ vẫn chưa về. 
Tôi nằm trên giường và rơi nước mắt trong tuyệt vọng. Tôi đã đói rất lâu và đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, tôi bất tỉnh vì đã lâu không được bổ sung chất dinh dưỡng. 
Tuy nhiên, trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng bước chân vội vã. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đang được ai đó nhấc lên. 
Sau đó, cùng với tiếng cởi quần áo, miệng tôi bị một đôi bàn tay mềm mại mở ra, sau đó một cục thứ chứa đầy hương trầm được nhét vào miệng tôi. 
"Ừ" tôi vô thức ngậm thứ đó vào miệng, lưỡi dường như liếm một chỗ lồi ra, xung quanh chỗ lồi ra có một vòng tròn chấm nhỏ. 
Ngay lúc tôi sắp bất tỉnh, một luồng nhiệt đột nhiên tràn vào miệng tôi. Hương thơm sữa tươi mát lan tỏa trong miệng tôi. Cơ thể mệt mỏi của tôi dần hồi phục, tôi bắt đầu tham lam nuốt thức ăn trong miệng. 
"Tiểu Quân, Tiểu Quân, tỉnh lại! Tiểu Quân!"
Là giọng của mẹ tôi, là mẹ tôi đang gọi tôi! 
Tôi dùng sức mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ. 
"Mẹ..." Tôi mấp máy miệng muốn kêu lên, lại đột nhiên phát hiện mình đang ngậm đầu vú của mẹ trong miệng! 
Vâng, đó thực sự là trường hợp. Sau đó tôi chợt phát hiện mẹ tôi đang nằm cạnh tôi liền cởi áo mẹ ra. Cô ấy đang đưa một bên ngực của mình vào miệng tôi. Thứ tôi đang cầm là núm vú của mẹ tôi. Vì vậy, thứ trong miệng tôi là... "Xiaojun, thật tuyệt! Mẹ tưởng con là..." Mẹ nghẹn ngào và rơi nước mắt vì phấn khích.
Lúc này tôi đã lấy lại được sức lực của mình. Sau khi nhổ núm vú của mẹ ra, tôi thấy núm vú của mẹ vẫn đang rỉ ra từng giọt sữa trắng. Đúng, thứ tôi vừa uống là sữa mẹ vắt ra.
"Mẹ, chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi yếu ớt nhìn mẹ và bối rối hỏi. Tất cả điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.
Mẹ lau nước mắt, chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trong hai ngày qua. 
Hóa ra sau khi rời nhà, mẹ tôi đã đi thẳng đến siêu thị cách đó không xa. Cô gặp phải một số thây ma rải rác trên đường đi, nhưng cô cẩn thận tránh chúng. Sau khi vào siêu thị mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, mẹ cô vui mừng khi phát hiện ra rằng tất cả zombie trong siêu thị thực sự đã chạy ra ngoài tìm người sống, điều đó có nghĩa là trong siêu thị không có một con zombie nào cả! 
Vì vậy, mẹ tôi mừng rỡ bắt đầu đi tìm thức ăn và nước khoáng, nhưng ai biết đã quá muộn, chúng đã bị người khác cướp bóc rồi, chẳng còn lại gì. Tuy nhiên, đúng lúc này, một thây ma từ trong góc lao ra. Không ngờ trong góc lại có một người khác đang trốn! Không kịp chuẩn bị, cánh tay của người mẹ đã bị thây ma cắn thẳng. Lúc này, bà mẹ lấy con dao gọt hoa quả mang từ nhà ra từ thắt lưng, cắm thẳng vào trán con zombie rồi bắn thẳng vào đầu. 
Sau đó, người mẹ tái nhợt nhìn vết thương do bị cắn trên cánh tay. Virus đã bắt đầu lây lan. Chỉ trong vòng một phút, toàn bộ cánh tay của người mẹ đã bị virus ăn mòn và sau đó bà bất tỉnh. 
Nhưng mẹ cô cũng là một người may mắn. Trong lúc hôn mê, cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy và đóng băng trong băng. Cô nằm trong siêu thị nóng lạnh suốt hai ngày. Sau khi tỉnh lại, cô chợt phát hiện vết thương trên tay mình đã lành, sức lực cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. Cơn đói và mệt mỏi do lâu ngày không ăn cũng đã biến mất, toàn thân cô như được tiếp thêm sức lực vô tận. 
Mọi thứ trên cơ thể cô đều ổn, ngoại trừ ngực cô hơi ngứa. Mẹ cô nhìn xuống ngực cô và chợt phát hiện núm vú của mình đang tiết sữa. Điều này làm cô ngạc nhiên. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 
Mặc dù tất cả những điều này rất kỳ lạ nhưng mẹ tôi cho rằng con trai bà đang đợi bà ở nhà nên bà vội vàng quay lại theo cách tương tự. Vừa vào cửa, cô đã thấy tôi nằm trên giường như sắp chết đói, bất động, ngay cả hơi thở cũng yếu đến mức không thể phát hiện được. 
Nhưng lúc này ở nhà chẳng có gì để ăn. Ngay lúc mẹ đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. Không phải cô ấy đang tiết sữa sao? Con trai bà ăn là vừa phải thôi! Thế là mẹ cởi áo, nhét thẳng núm vú vào miệng tôi rồi véo thật mạnh vào ngực, cố gắng vắt thêm sữa. 
Vậy là có cảnh vừa rồi. 
Nhờ uống sữa mẹ mà tôi đã hồi phục được rất nhiều sức lực. Tôi ngồi dậy khỏi giường và vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời mẹ ạ. Thật may là mẹ không sao. Con mừng quá”.
"Tiểu Quân không sao, mẹ cũng rất vui." Mẹ chạm vào mặt tôi và nói một cách hào hứng. 
Với tiếng “Gulu…”, bụng mẹ tôi chợt kêu lên. Cô thở dài nói: "Ồ, tôi đã mấy ngày chưa ăn gì rồi, tôi đói quá..."
"Nhưng bây giờ chúng ta không thể làm gì được." Tôi bất lực nói, mẹ tôi đành phải thở dài, rồi hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, tựa vào nhau.
Đây là cách duy nhất. Cách khôn ngoan nhất lúc này là nằm trên giường để duy trì thể lực, tránh lãng phí không cần thiết. 
Mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần áo, nằm trần truồng bên cạnh tôi. Sau đó cô nhét vú còn lại vào miệng tôi, bảo tôi ăn thêm như cô đang dỗ trẻ. 
Tôi quả thực rất đói nên mút mạnh đầu vú của mẹ, nuốt hết sữa ngọt ngào không lãng phí một giọt nào. 
"Tiểu Quân... Mẹ khó chịu quá..." Mẹ đặt tay lên lưng tôi thì thầm. 
"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ốm à?" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và đưa tay chạm vào trán mẹ một cách lo lắng. Nó không nóng chút nào. 
"Xiaojun...ừm...Mẹ...Mẹ...con đói quá..." Mẹ đột nhiên như thay đổi. Cô ấy đột nhiên quay lại, ngồi lên người tôi, rên rỉ đau đớn. 
"Đói quá... đói quá... Tôi muốn ăn... Tôi cần ăn chút gì đó..." Mẹ tôi đột nhiên cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng thơm ngát trực tiếp bịt kín miệng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ điên khùng của mình, không biết phải làm sao.
"Xiaojun...con ngoan...Mẹ đói quá...Con đói quá dưới đó..." Mẹ tôi cười mê mẩn, rồi mạnh tay cởi quần và quần lót của tôi, tóm lấy cặc tôi, rồi vừa liếm môi vừa giữ cặc tôi di chuyển lên xuống. 
“Mẹ…” Con cặc nhạy cảm của tôi bị mẹ ôm và đẩy thật mạnh. Nó ngay lập tức bắt đầu chứa đầy máu. Con gà trống ban đầu bơ phờ dần dần cứng lại và trở nên to lớn hơn. 
"Tiểu Quân, ngoan nhé, mẹ cho con ăn sữa vào miệng trên, còn con phải cho miệng dưới của mẹ bằng cặc." Mẹ nói những lời dâm ô, như một con đĩ không biết xấu hổ chút nào. Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, chuyện quái gì đang xảy ra với mẹ vậy?
Đột nhiên, tôi chợt phát hiện ra rằng đôi mắt của mẹ tôi đỏ lên một cách kỳ lạ, làm tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho toàn thân mẹ. 
Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi, bắt đầu vặn eo, nhẹ nhàng đung đưa thân hình đầy đặn uyển chuyển như đang khiêu vũ. Tôi chết lặng một lúc. 
Sau đó, mẹ cô đưa tay xé váy cô ra. Vâng, cô ấy đã xé nó ra. Với một tiếng xé rách, chiếc váy yêu thích của mẹ cô bị xé thành từng mảnh vụn. Cô ném nó xuống đất rồi xé quần lót của mình. 
Ôi chúa ơi! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Bộ phận riêng tư của mẹ, cái âm hộ đầy đặn đáng mơ ước đó, đã lộ ra trước mặt tôi! 
Mẹ lắc cái mông béo, cười duyên với tôi rồi nâng người lên, rồi điều chỉnh cơ thể sao cho cái lồn đang rỉ tinh dịch không ngừng nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống không chút do dự. 
Với một tiếng “Bốp!”, mẹ tôi ngồi thẳng xuống phía dưới. Tôi cảm nhận rõ ràng hai quả trứng của mình đang bị cặp mông béo của mẹ bóp nát, con cặc chưa được chạm vào của tôi cũng bị đưa vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Dương vật đầy dục vọng cứ bóp chặt cặc tôi, những lớp nếp gấp trong âm đạo khiến tôi suýt bật khóc vì sung sướng. 
“Mẹ…” Giọng tôi như sắp khóc, tôi phấn khởi gọi mẹ. 
Mẹ ngẩng cổ lên, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ giống như một con thiên nga. Cô nheo mắt, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi đưa vào khoang của cô mang lại. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu nở nụ cười nghiện ngập: "Tiểu Quân, con cặc nhỏ của anh... làm mẹ thoải mái quá..."
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ tôi đã trở nên đĩ điếm. Đó hoàn toàn không phải phong cách của cô ấy, nhưng đó là những gì cô ấy đã làm. 
Ngay sau đó, mẹ tôi dùng hai tay ấn vào ngực tôi rồi nhấc cái mông to lên, cứ nâng lên. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị nhổ cặc tôi ra khỏi âm hộ thì cô ấy đột nhiên ngồi phịch xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã nuốt chửng cặc tôi đến tận gốc trong một hơi. 
Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi như thế này, không ngừng nâng mông lên, rồi lại hạ mông xuống, rồi lại nâng lên hạ mông xuống. Con cặc của tôi liên tục ra vào cơ thể cô ấy. Con mèo trong âm đạo của mẹ không ngừng bóp chặt cặc tôi, như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang cẩn thận xoa bóp cặc tôi. 
Sau đó, mẹ tôi cười dâm đãng, biến thành một con thú cái chỉ biết đến tình dục. Cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy. Tôi thở hổn hển và bóp không thương tiếc bộ ngực lớn của mẹ như muốn nổ tung. 
Khi tôi nhào nặn, đầu vú mẹ trào ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng mở miệng nhận lấy dòng sữa quý giá. 
Thân hình mẹ cứ nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, mỗi lần chạm vào bi tôi lại phát ra tiếng răng rắc. Dịch âm đạo tràn ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, một phần bắn lên người tôi, một phần dính vào lông mu của mẹ tôi. 
"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mẹ lại cúi xuống, sau đó đỡ đầu tôi lên và ấn thẳng đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi hiểu ý, há miệng, trực tiếp ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi liếm láp một cách bừa bãi. 
Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và núm vú trên ngực của mẹ được đưa vào miệng tôi và liếm. Dưới sự kích thích kép này, mẹ tôi vặn vẹo eo một cách dâm đãng, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. Mẹ vặn quá nhiều, cặc tôi cũng xoay trong âm đạo của mẹ. 
Mẹ dường như không ngừng vặn vẹo người tôi rồi lại lên xuống. Mặc dù cô đã quên suy nghĩ về điều đó trước khoái cảm mãnh liệt này, thậm chí cả chân cô cũng yếu ớt, nhưng cô vẫn vô thức di chuyển cơ thể lên xuống vì không muốn khoái cảm bị gián đoạn.

Môi âm hộ của mẹ được mở ra liên tục rồi được đưa vào âm đạo khi con cặc đi vào. Phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo gần như bị tàn phá bởi sự xâm nhập. Mẹ dường như chưa thỏa mãn với khoái cảm, còn nói với tôi một cách dâm đãng: "Xiao...Xiaojun...good Xiaojun...ừm...mèo...nhanh lên...ngón tay...ngón tay...chọn lỗ đít của mẹ..."
Vừa nói, mẹ vừa trực tiếp nắm lấy tay còn lại của tôi và ấn vào mông mẹ tôi. Sau khi nhận được lệnh, tôi điên cuồng dùng ngón tay khoan vào hậu môn của mẹ.
Lúc này tôi đã quên hết mọi thứ. Trước mặt một người phụ nữ như mẹ tôi, người như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, tôi cũng từ bỏ lý trí của mình. Tôi cũng bắt đầu tác dụng lực dần lên eo mình, đẩy ra vào theo nhịp điệu của mẹ. 
Tôi ấn tay trái lên mông mẹ, đầu tiên nhéo vào cặp mông đầy đặn mà tôi hằng mong ước, sau đó duỗi ngón giữa ra và bắt đầu thọc thẳng vào lỗ đít của mẹ. Ngón giữa của tôi ấn vào khu vườn sau nhà của mẹ tôi. Tôi dùng lực dùng tay, đầu ngón tay mở lỗ đít của mẹ ra và bóp vào một chút. 
Sau đó, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ và bắt đầu vuốt dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp này, đầu tiên là đùi đầy đặn, sau đó là đầu gối, rồi đến bắp chân, rồi đến mắt cá chân. Sau khi cởi chiếc tất vướng vào, tôi dùng tay phải nắm lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu chơi với nó. 
Với núm vú đầy cám dỗ của mẹ trong miệng, con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ, tay trái tôi tấn công lỗ đít của mẹ, và tay phải của tôi bắt đầu đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tất cả điều này giống như một giấc mơ. 
Mẹ bắt đầu vặn eo hết cái này đến cái khác, và những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng không bao giờ dừng lại. Tiếng hét của mẹ giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất. Tay trái của tôi bắt đầu dùng lực và ngón giữa của tôi lại đưa vào. Tôi đút một ngón tay vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. Toàn thân cô dừng lại trong giây lát. Miệng cô há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 
"Mau lên... Tiểu Quân... chơi với mẹ... khốn kiếp..." Sau khi mẹ tôi bình phục, biên độ và tần suất vặn vẹo cơ thể của bà càng ngày càng mãnh liệt. Nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, dùng hết sức lực dùng tay trái thọc mạnh vào hậu môn của mẹ. 
Nhưng lỗ đít của mẹ chặt quá, như một cái vòng sắt, không cho tôi một cơ hội nào cả. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu thay đổi chiến lược của mình và sau khi các ngón tay của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm qua lại. 
Chắc chắn rồi, lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu co lại khi tôi bơm ngón tay. Tôi nhân cơ hội này dùng hết sức lực và thọc thẳng ngón tay vào lỗ đít của mẹ một cách không thương tiếc. 
Lỗ đít của mẹ tôi siết chặt gốc ngón tay của tôi, tôi muốn giật nó ra, nhưng lỗ đít của mẹ tôi đã cắn ngón tay tôi không chịu buông ra khiến tôi thậm chí không thể co giật ngón tay. Vì vậy, tôi buông tay phải đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra và bắt đầu sử dụng cả hai tay! 
Tôi dùng tay phải mạnh mẽ mở hậu môn của mẹ tôi. Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu thọc ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. Miếng thịt mềm trong hậu môn của mẹ tôi rất nóng. Sau khi đẩy một lúc, tôi duỗi ngón tay thứ hai ra. 
Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đút vào lỗ đít của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh. Mẹ tôi cảm thấy hậu môn đau nhức và không khỏi hét lên. 
Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ. Sau khi đút ngón thứ hai vào, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nhét trực tiếp vào ngón thứ ba, tức là ngón đeo nhẫn! 
Bằng cách này, trong khi tôi thọc phần thân dưới của mình, cặc tôi cứ ra vào cơ thể mẹ tôi, ba ngón tay trái của tôi liên tục thọc vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi. Dưới sự tấn công từ hai phía của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành nước mắt. 
"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Con không thể chịu đựng được nữa...Con không thể chịu đựng được nữa...Ahhh! Con điên rồi! Con điên rồi!...Mẹ...Con đi...Con đi...Con sắp lên đỉnh ahhhhhhhhhhhh!!!"
Mẹ tôi chợt ôm lấy tôi, toàn thân run rẩy dữ dội. Lỗ đít của cô bắt đầu co thắt dữ dội, và âm đạo dâm đãng của cô cũng bắt đầu co thắt và vặn vẹo. Sau một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong bụng mẹ tôi, trực tiếp làm ướt cặc tôi. Phần dư thừa thậm chí còn làm ướt mông và lỗ đít của tôi. 
"Mẹ ơi, con cũng đi đây!!" Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Sau hơn 20 lần đẩy tuyệt vọng, tôi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo và xuất tinh tinh trùng của tôi. 
Sau khi đạt đến đỉnh điểm, vết đỏ trong mắt mẹ cuối cùng cũng giảm đi và trở lại màu đen như thường lệ. Làn da vốn đã ưu tú của mẹ dường như được phủ một lớp hồng, trông rất hấp dẫn. Điều kinh ngạc hơn nữa là hai núm vú của mẹ đang nhỏ từng giọt sữa, như thể không bao giờ cạn. 
Sau đó, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau, tôi say sưa thưởng thức sữa mẹ, trong khi mẹ cẩn thận dùng tay xoa bóp cặc tôi. Tinh dịch của tôi vẫn còn được lưu giữ trong tử cung, cửa âm đạo mở rộng, co bóp như một cái miệng nhỏ, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 
Sau đó, mẹ tôi và tôi đã bình phục. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà không biết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ cảm thấy rất đói và muốn ăn. Sau đó cô ấy bị một cơn bốc đồng không thể kiểm soát chiếm hữu nên đã xảy ra chuyện với tôi. Tuy nhiên, khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy, cô ấy đã bình phục trở lại. Điều này thực sự kỳ lạ. 
Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường suy nghĩ mấy tiếng đồng hồ mới nhận ra rằng có lẽ là do mẹ tôi không bị nhiễm virus zombie như một phước lành ngụy trang mà thay vào đó là rèn luyện thể chất của bà. Từ nay mẹ chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi. 
Nhưng điều này là tốt. Loại virus này không chỉ củng cố thể chất của người mẹ mà còn thay đổi cơ thể của bà rất nhiều. Ngực cô không chỉ tiết ra dòng sữa giàu năng lượng trở lại mà còn khiến làn da của cô đẹp hơn, ngực to hơn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau. Tôi sẽ dùng sữa mẹ làm thức ăn và mẹ tôi sẽ dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Hãy sống như thế này mãi mãi nhé.
