============================================================
  Mẹ và con trai lúc nửa đêm
  Tên gốc    : 半夜母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-209520.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ù ù ù...
Quả trứng rung lên trong cơ thể tôi đánh thức tôi sau một giấc ngủ sâu. Tôi liếc nhìn chồng vẫn đang ngủ trên giường và thở phào nhẹ nhõm. 
"Tên khốn kiếp này, nửa đêm ngươi lại trêu chọc ta."
Tôi ngồi dậy và cởi quần lót. Sau khi nhìn thấy vết nước trên quần lót, tôi phải lén giấu đồ lót vào lưới dưới gầm giường. Sau khi mặc váy và vài bộ quần áo ngẫu nhiên, tôi quyết định chăm sóc con nhóc đó. 
Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, quả trứng đang rung động trong cơ thể tôi lại bắt đầu chuyển động. Tôi mở cửa của Xiaoyang và nó mở ra. 
Xiaoyang đang ngồi trước máy tính, dường như đang trò chuyện video với người khác hoặc xem chương trình phát sóng trực tiếp video khiêu dâm. 
Nghe thấy tôi mở cửa, Tiểu Dương xoay ghế, con cặc của Tiểu Dương hiện ra trước mắt tôi. Tôi cảm thấy miệng hơi khô, một dòng nước từ phần dưới cơ thể sắp tràn ra. Tôi cảm thấy hơi không ổn định. Tôi từ từ ngồi xổm xuống và bắt đầu dùng một tay chạm vào ngực mình, tay kia chạm vào Tiểu Đậu của tôi. Xiaoyang bước về phía tôi với con cặc của anh ấy nâng lên cho đến khi quy đầu của anh ấy chạm vào môi tôi. Tôi thè lưỡi quét nhẹ quy đầu, ngẩng đầu nhìn Tiêu Dương, há miệng ngậm toàn bộ quy đầu vào, Tiểu Dương có vẻ không hài lòng. Anh ấy dùng cả hai tay ấn vào đầu tôi, con cặc của anh ấy dùng miệng tôi làm bộ phận riêng tư và đẩy mạnh. Tôi cố gắng há miệng thật mạnh và tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang bị nhét vào cổ họng mình. Tôi ôm mông Tiểu Dương cho đến khi cảm thấy không thở được nữa rồi mới vỗ nhẹ vào mông Tiểu Dương. Tiểu Dương nới lỏng tay trên đầu tôi, tôi ngửa đầu ra sau để cặc Tiểu Dương lộ ra. Tiểu Dương nhặt chiếc quần lót ném trên giường lên, dùng chiếc quần lót đó lau nước mũi và nước mắt trên mặt tôi. Mùi Tiểu Dương trên quần lót khiến tôi càng cảm thấy hứng tình hơn. 
"Dương Dương, lần này mẹ làm cái gì tốt hơn lần trước?" Tôi nhìn Tiểu Dương với ánh mắt đầy hy vọng, mong được nghe được một lời khen ngợi từ miệng anh ấy. 
"Không tệ, lần trước tôi vào nhiều hơn một chút, và tốn nhiều thời gian hơn một chút." Tiểu Dương túm lấy ngực tôi qua quần áo rồi ném quần lót của tôi sang một bên. Trở lại và ngồi xuống ghế. 
Tôi đang định đi đến đó thì Tiểu Dương bảo tôi: “Cởi quần áo, nằm xuống và nhặt đồ lót lên.” Nếu từ "cởi quần áo" không được sử dụng, về cơ bản đó sẽ là một bài học cho Doudou của chúng tôi (Doudou là cún con của chúng tôi.) Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng cơ thể vẫn tuân theo sự chỉ dẫn của Xiaoyang. Tôi cởi quần áo và cởi váy. Tôi chậm rãi bò về phía quần lót của Tiểu Dương. Vừa dùng tay nhặt chiếc quần lót của Tiểu Dương lên, tôi đã cảm thấy mông mình đau nhức. 
Tôi quay lại thì thấy Tiểu Dương đứng sau mông tôi, cầm chiếc roi da nhỏ màu đỏ mà tôi đưa cho anh ấy. 
"Hừ." Tôi trợn mắt nhìn anh. ,
“Làm sao một con điếm đĩ lại có tay được?” Tiêu Dương dùng tay vỗ vào mông tôi. 
Tôi đặt chiếc quần lót trong tay xuống đất. Tôi nằm xuống cẩn thận ngửi đồ lót, cảm nhận hơi thở của Tiểu Dương, dùng lưỡi liếm đồ lót rồi dùng miệng cắn đồ lót. 
"Không tệ, không tệ." Tiểu Dương nhẹ nhàng vuốt ve chiếc PP vừa bị quất của tôi. Phần thân dưới của tôi ngày càng cảm thấy trống rỗng. Tôi xoay người, vươn cổ thật mạnh, cố nhét chiếc quần lót trong miệng vào tay Tiểu Dương. Lúc này, Tiểu Dương yêu cầu tôi không được cử động. Tôi đã cố gắng bắt chước cách một chú chó con xin ăn với hai tay khoanh trước ngực. 
Tiểu Dương lấy từ ngăn kéo bàn ra chiếc cổ áo đỏ và đuôi đen. 
Tôi lắc đầu về phía Tiểu Dương và nhìn anh ấy với ánh mắt khao khát, mong rằng bây giờ anh ấy sẽ không trói tôi lại. 
Tiểu Dương cởi chiếc quần lót trong miệng tôi ra. 
Tôi thấp giọng chống cự: "Dương Dương, bố cậu vẫn ở nhà được không? Hôm nay đừng dắt con chó nhỏ đó đi, được không?" "Ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân, chỉ có chủ chó cái tốt mới thích, không nghe lời mẹ sẽ về nhà ngủ." Nghe được lời nói của Tiểu Dương, tôi lập tức ngẩng đầu lên để anh ấy quàng cổ cho tôi. 
Tôi xoay mông về phía Tiểu Dương, chẳng mấy chốc lớp cao su đen lạnh lẽo đã tiến vào âm hộ nóng hổi và nhỏ giọt của tôi mà không hề có chút kháng cự nào. 
Mặc dù cao su cứng và rất dài nhưng nó không làm giảm cơn ngứa dù chỉ một chút. Điều kinh tởm hơn nữa là Xiaoyang lại mở máy rung trong lỗ đít của tôi, vẫn ở chế độ cao. Tôi cố gắng hết sức kẹp hai chân lại với nhau để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể, nhưng chiếc vòng quanh cổ buộc tôi phải tiến về phía trước. Một tiếng rên nhỏ bắt đầu phát ra từ miệng tôi. Tuy nhiên, Tiểu Dương không hề tỏ ra thương hại mà vẫn kéo tôi về phía trước. Tôi cố gắng hết sức để giữ hai chân lại với nhau, nhưng nước dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể tôi đã chảy xuống đùi đến đầu gối và chảy xuống đất. Tôi chịu đựng nó và đồng thời tận hưởng nó. Sau khi bò quanh nhà vài lần. Tiểu Dương thì thầm vào tai tôi, ra ngoài chơi đi. 
Tôi gật đầu. 
Tiểu Dương rút đuôi của nó ra khỏi phần thân dưới của tôi và đưa vào miệng tôi. Tôi cẩn thận liếm sạch nước từ nó. 
“Nằm xuống và dang rộng hai chân ra.”
Tôi đang nằm trên sàn và trời hơi lạnh. Tôi dùng tay ôm đùi để phần thân dưới của mình có thể lộ rõ ​​hơn trước mắt Tiểu Dương. 
Tiểu Dương lấy từ trong túi ra một chiếc máy rung màu xanh lam, nhét vào phần dưới cơ thể của tôi. Đuôi của con cá voi xanh nhỏ vừa ép vào âm vật của tôi. 
"Thức dậy." Tiểu Dương đột nhiên kéo tôi lên khỏi mặt đất. Anh ấy chạm vào mông tôi bằng một tay và tay kia chơi đùa với ngực tôi. Anh cúi đầu xuống và ngậm một đầu vú của tôi vào miệng anh. Anh nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng. Tôi ôm đầu anh ấy bằng cả hai tay và muốn cọ xát anh ấy vào cơ thể mình một lần nữa. 
“A” tôi khẽ hét lên. Mặc dù tôi đã có con nhưng quầng vú của tôi chỉ có kích thước bằng một đồng xu. Tiểu Dương hét lớn ở rìa ngoài cùng của quầng vú tôi. Tôi lấy tay ôm ngực và nhìn nó. Có dấu răng trên đó. 
Tôi hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Dương: “Sáng mai cha anh nhìn thấy tôi chắc chắn đã chết.” Tiểu Dương xoa mông tôi, "Được rồi, ngày mai cha dậy, con sẽ dậy sớm, cha sẽ không để ý. Con có máy rung trong mông mấy ngày rồi, cha cũng không phát hiện sao?" “Hừ, cha ngươi hiện tại không chạm vào mẹ nhiều lắm, làm sao có thể phát hiện được?” Tôi véo thật mạnh vào cặc của Tiểu Dương. 
"Đi, thay quần áo đi... chúng ta ra ngoài đi dạo."
---Tôi mặc một chiếc áo phông dài tay màu xám ở phần thân trên và một chiếc váy hông màu đen ở phần thân dưới. Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, Tiểu Dương đã kéo váy tôi lên. Tôi biết anh ấy đang kiểm tra xem tôi có mặc đồ lót hay không. "Bạn có hài lòng không?" Tôi liếc nhìn anh ấy. 
Tiểu Dương một tay ôm eo tôi, tay kia chạm vào con cá voi xanh nhỏ ở phần thân dưới của tôi. "Nó khá chặt phải không?" “Tsk” Tôi kéo váy xuống. "Chúng ta sẽ đi đâu?" “Bờ sông thì thế nào?”
"Được rồi, cậu có thể đi bất cứ nơi nào cậu muốn!" Cơ thể tôi đã mềm nhũn và ham muốn đã đốt cháy hết sự tỉnh táo của tôi. Sau khi ra ngoài, tôi nhấn thang máy. Trong lúc chờ thang máy, Tiểu Dương đã kéo váy tôi lên đến thắt lưng. 
Toàn bộ mông lộ ra ngoài không khí. Dù không có gió nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi mát. "A" tôi hét lên rồi lập tức bịt miệng lại. "Dương Dương, không, thang máy bị giám sát." Vừa nói tôi vừa kéo váy xuống dưới mông. "Vậy chúng ta không đi thang máy, chúng ta đi cầu thang bộ nhé?" Tiểu Dương nắm tay tôi bước xuống. Khi chúng tôi đi đến nửa sân ga, Tiểu Dương quay lại nói với tôi: "Mẹ, mẹ đã cởi hết quần áo chưa? Dù sao trên cầu thang cũng không có người giám sát." "À - nhỡ có ai mở cửa thì sao?" Tôi kinh ngạc nhìn Tiêu Dương, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng cũng không giải thích được - Chỉ có thể nói, thân dưới lại bắt đầu tiết ra nước dịch. 
"Sẽ không có người, muộn như vậy, ai có thể ra ngoài?" Tiểu Dương ôm lấy tôi, bắt đầu hôn lên mặt tôi, dùng tay vuốt ve mông tôi qua lại. "Được rồi?" Có chút nũng nịu thanh âm nói: "Được được được, mẹ sẽ nghe lời con." Lời nói nhẹ nhàng bên tai cùng cảm giác da thịt ma sát khiến tôi nghe theo lời Tiêu Dương. Trong lúc Tiểu Dương hôn tôi, anh ấy đã kéo áo phông của tôi lên. Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên, Tiểu Dương cúi xuống bắt đầu mút núm vú của tôi. Để tôi có thể tự mình cởi áo phông ra, "Ugh" tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, lưỡi của Tiểu Dương trượt từ núm vú xuống rốn của tôi, dùng đầu lưỡi của anh ấy quấn quanh rốn tôi. Váy của anh đã bị kéo xuống tận gót chân. 
"Đừng thở dài, Dương Dương!" Tôi nhắm mắt lại, hai tay bám vào lan can cầu thang, siết chặt chân. 
"Nhấc chân lên, sao không thổi chút không khí?" Yangyang cũng cởi váy của tôi ra. Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày cao gót màu xám ở chân. 
"Thổi thì ngứa lắm..." Tôi nhắm mắt trả lời. 
“Ở đó ngứa lắm à?”
“Ở đó ngứa quá!”
"Bạn có muốn nó hay không?"
"Tôi muốn..." Tôi thở hổn hển, một tay bám vào lan can cầu thang và tay kia vuốt ve ngực. Tiểu Dương nắm lấy bàn tay đang sờ ngực tôi, cắn vào dái tai tôi. 
"Ngươi nói chỗ đó ngứa, ta giúp ngươi giảm ngứa." Giọng nói của Tiểu Dương giống như đang dụ dỗ ma quỷ, “Ngứa quá, ngứa quá, mau đụ tôi đi…” Giọng tôi rất thấp, nhưng trong lòng lại rất lo lắng. Đợi vài giây và không có gì xảy ra. Tôi mở mắt ra và thấy Tiểu Dương đang đứng trước mặt tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi định lao tới đánh anh ta, nhưng khi cúi đầu xuống, tôi phát hiện con cặc của anh ta đã cương cứng chờ tôi. 
Tôi ôm Tiểu Dương về phía trước và dương vật của Tiểu Dương áp vào bụng tôi. Tôi chạm vào nó bằng tay và siết chặt. Nó thật nóng và khó khăn. 
“Đi xuống liếm nó đi.” Tiểu Dương cúi đầu hôn lên trán tôi. 
Tôi chậm rãi ngồi xổm xuống, đầu lưỡi chạm đến cổ, núm vú của Tiểu Dương, sau đó là con cặc lớn của Tiểu Dương. 
Tôi cẩn thận liếm từng tấc con cặc ngoại nhỏ bé, cảm nhận nhịp đập trên con cặc của nó và nếm mùi tanh của con cặc nó. 
"Liếm sạch chưa?"
"Lau dọn." Tôi đứng dậy. 
“Đi tới bám vào lan can và hướng mông về phía tôi.”
Tôi bám vào lan can và cúi xuống. 
“Dang rộng chân ra thêm một chút.” Tiểu Dương vỗ vào mông tôi - và có một tiếng nổ lớn. 
"À." Ngay khi hai chân tôi tách ra, Tiểu Dương kéo con cá voi xanh nhỏ ra khỏi cơ thể tôi, nước bị con cá voi xanh nhỏ chặn lại lập tức chảy vào đùi tôi. 
Xiaoyang chạm vào âm hộ của tôi, rồi đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi. 
"Ừm..." Tôi thở dài nhẹ nhõm. 
“Mẹ ơi, nhìn cái lồn của mẹ đi.” Tiểu Dương đưa bàn tay vừa chạm vào lồn tôi ra trước mắt tôi. Có rất nhiều nước trái cây trên đó. Tôi quay đầu lại và không nhìn. Anh nâng mông lên, cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của Tiêu Dương. 
Tiểu Dương không có ý buông tôi ra, còn đưa tay vuốt mặt tôi. Anh chạm một vốc nước lên mặt tôi rồi đưa tay vào âm đạo của tôi để lấy nước. Sau đó, bàn tay đó lại xuất hiện trước mắt tôi và bàn tay đó che miệng tôi lại. Tôi muốn im lặng, nhưng anh ấy di chuyển quá nhanh. Hết cái này đến cái khác, nó xâm nhập vào âm hộ của tôi, lúc nhanh, lúc chậm. 
"A..." Tôi vừa rên rỉ thì ngón tay anh đã thọc vào miệng tôi. Tôi muốn cắn ngón tay anh, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra anh đã xâm nhập vào âm hộ cô bao nhiêu lần. Tôi không biết anh ấy đã ăn bao nhiêu tinh dịch. Anh ấy cũng liếm âm hộ tôi và uống tinh dịch của tôi, nhưng tôi vẫn chưa nếm được nước của chính mình. Tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều, nhưng chỉ một lúc sau tôi mới bắt đầu liếm nước dịch của mình khỏi ngón tay anh ấy. 
Sau khi Dương Dương biết tôi đang liếm ngón tay của anh ấy, tôi cảm thấy dương vật của Dương Dương cũng nhảy lên một chút, dường như to hơn một chút. 
Âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái hơn khi được thâm nhập. 
"À... à..." Tôi cố gắng kiềm chế tiếng hét của mình và đưa tay lên miệng. 
Sau khi Tiểu Dương nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, anh ấy tát mạnh hơn. 
"Á... ờ..." Tiểu Dương dùng lực quá lớn, lần nào cũng có cảm giác như muốn đâm xuyên qua tôi. Tôi sợ không nhịn được mà hét lên nên phải cắn vào cánh tay mình. Tôi nhắm mắt lại và đắm chìm trong niềm vui của tình dục...
Con cặc của Tiểu Dương bị rút ra mạnh đến nỗi nó hoàn toàn bị rút ra khỏi phần thân dưới của tôi. 
“Dang mông ra.” Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của Tiểu Dương, tôi lập tức dùng tay dang rộng mông để Tiểu Dương có thể đi vào dễ dàng hơn. Nhưng tôi nghe thấy tiếng "cạch" và Xiaoyang đã chụp ảnh hành vi tục tĩu của tôi bằng điện thoại di động của anh ấy. Tôi có chút không vui, đang định đứng dậy hỏi Tiểu Dương anh ấy đang làm gì. Con cặc của Tiểu Dương lại nhét vào âm hộ của tôi. 
Cảm giác hài lòng lúc đó không thể diễn tả bằng lời. Toàn thân tôi như muốn bay. Núm vú của tôi cũng tiếp xúc gần với lan can lạnh lẽo. 
"Mạnh hơn, nhanh hơn." Tôi cảm thấy toàn bộ tâm trí của mình đã mất đi, và tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở hành lang chứ không phải ở nhà. Tiểu Dương một tay bịt miệng tôi, tay kia không ngừng vuốt ve Đậu Đậu bé nhỏ của tôi. Tôi đẩy mạnh mông của mình ra sau, cố gắng đưa thêm con cặc của anh ấy vào và hơn thế nữa. 
Một lúc sau, Tiêu Dương không dùng tay che miệng tôi nữa mà đặt tay chạm vào háng Đậu Đậu của tôi, giữ chặt mông tôi, “Đừng cử động nữa!”
Phần thân dưới của tôi ngứa ngáy đến mức tôi không thể kiềm chế được mong muốn lắc mông. 
“A…” Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy vào cơ thể, một hai lần, chạm vào phần sâu nhất của âm đạo, dường như có chút gì đó chạm vào cổ tử cung. 
Mặc dù Tiểu Dương đã xuất tinh nhưng tôi không cảm thấy cặc của Tiểu Dương ngày càng nhỏ đi. 
Tiểu Dương muốn lấy dương vật của mình ra,
"Dương Dương, đừng cử động." Tôi không muốn Tiểu Dương lấy đi cảm giác thỏa mãn ở phần dưới cơ thể anh ấy. 
Tiểu Dương nằm trên người tôi, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của anh ấy, không chỉ ở lưng mà còn ở phần dưới cơ thể anh ấy. Bàn tay của Tiểu Dương lại bắt đầu bóp ngực tôi. Cú véo rất mạnh và khiến tôi hơi đau một chút nhưng tôi cũng cảm thấy hơi vui. Bởi vì cặc của Tiểu Dương lại bắt đầu đẩy mạnh nên lần thứ hai của Tiểu Dương cũng bắt đầu. Buổi tập thứ hai của Xiaoyang kéo dài rất lâu, đủ lâu để đánh gục tôi và tôi đã vâng lời anh ấy. "A..." "Hmm..." Hành lang tràn ngập tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi.
Đó chỉ là một chuyển động lặp đi lặp lại. Tôi có thể cảm nhận được rằng mỗi lần anh ấy ra vào, anh ấy lại lấy đi một phần tâm hồn tôi. 
Nóng quá, nóng quá...Tôi không còn cảm nhận được cơ thể mình nữa. 
"Không, không," tôi bắt đầu lắc đầu
Tiểu Dương vẫn đang đẩy mạnh, nhưng điểm khác biệt là háng tôi đã áp vào lan can, còn tay anh thì ấn chặt vào mông tôi. 
"Chà..." Tôi đã mất khả năng suy nghĩ và cảm thấy như mình đang bay hoàn toàn. Không biết mất bao lâu cơ thể tôi mới tỉnh lại. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của Tiểu Dương bên trong mình vẫn cứng và nóng như vậy. Tôi nhắm mắt lại và dùng âm hộ của mình để cảm nhận những nhịp đập nhỏ trên cặc của Xiaoyang. 
"Pa" Xiaoyang đánh vào mông tôi. “Mẹ, mẹ lại đi tiểu nữa à?” Tôi lắc mông, không ngại trả lời.

"Mẹ ơi, mỗi lần mẹ đi tiểu, mẹ cảm thấy rất lỏng lẻo ở dưới đó... khi mẹ đụ con không có cảm giác dễ chịu chút nào." Tiểu Dương nói xong liền vỗ mạnh vào mông tôi hai cái. "Điểm kẹp" Tôi cảm thấy mình đã dùng rất nhiều lực để siết chặt phần thân dưới của mình.
Tiểu Dương di chuyển hai lần và yêu cầu tôi dùng tay giữ mông. Anh ấy dùng ngón tay ấn vào hậu môn của tôi. Tôi vội vàng khuyên can: "Dương Dương, mẹ vẫn chưa chuẩn bị xong, lát nữa được rồi, đến sinh nhật con nhất định sẽ cho con chơi!" "Vậy ngươi chuẩn bị nghiêm túc sao?"
“Ừ, tôi sẽ làm theo lời cậu nói mỗi ngày.”
"Thật sao? Hôm nay cậu đã làm điều đó à?"
"Ừ,"
"Nó được thực hiện khi nào?"
"Vào lúc 4 giờ chiều"
"Làm thế nào?"
"Sau khi đại tiện, tôi nhét một chiếc xúc xích Yurun cỡ vừa vào hậu môn và đẩy nó 30 lần. Sau đó, tôi để xúc xích nhồi trong hậu môn hơn 20 phút trước khi lấy ra cho Doudou ăn." “Vậy không phải cậu đã đặt máy rung vào ngay sao?”
"Buông ra, thả ra, lấy xúc xích ra thả ra, dùng xúc xích đẩy vào." Tôi ngước nhìn Tiểu Dương, như một đứa trẻ háo hức được khen ngợi. 
"Chà, hôm nay mẹ đã làm rất tốt! Hãy khen ngợi mẹ bằng lời đi." Tiểu Dương đưa tay chạm vào tóc tôi. Tôi nhìn con cặc của Tiểu Dương ngay trước mắt, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 
"Mẹ ơi, mẹ có thích bức ảnh này không?" Tiểu Dương đặt điện thoại trước mắt tôi. Đó là bức ảnh của tôi vừa rồi. Cái mông trắng to, cái hậu môn đen và một vài sợi lông đen mảnh ở rìa hậu môn của tôi hiện rõ. Bạn cũng có thể thấy môi âm hộ của tôi ướt như thế nào. 
“Vừa rồi cậu chụp ảnh à?” Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Dương, sau đó nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Tiểu Dương, không muốn bỏ cuộc dù chỉ một chút. 
"Chà, tôi chụp ảnh đẹp lắm phải không?" Tiêu Dương tự hào nói.
"Không sao đâu." Tôi thực sự nghĩ rằng nó ổn. Nó trông rất có tác động. 
“Chúng ta chụp thêm vài bức ảnh nữa nhé?” Tiểu Dương kéo tôi dậy và hôn tôi. 
Tôi nhìn vẻ mặt hưng phấn của Tiểu Dương, tôi thực sự không biết phải từ chối thế nào. Nghĩ lại thì, với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi đã làm hỏng cơ thể mình đến mức việc chụp vài bức ảnh khỏa thân là tùy thuộc vào anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy tất cả chúng. 
Tôi bóp chặt con cặc của anh ấy và kéo con cặc của anh ấy lại gần tôi hơn. Tôi ôm chặt Tiểu Dương vì tôi biết cuối cùng tôi cũng sẽ mất anh ấy. Khi anh ấy có bạn gái, có thể khi anh ấy kết hôn, có thể khi anh ấy không còn bị ám ảnh bởi cơ thể tôi nữa. 
"Dương Dương, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con," tôi nói với Dương Dương bằng giọng chắc chắn nhất, đồng thời cũng tự nhủ: "Thật sao? Vậy mẹ, đứng lên tường trước đi." Tôi đứng trên tường, bối rối nhìn Tiểu Dương. 
"Đối mặt với tôi! Sau đó đặt một tay ở vị trí số 9 và tay kia ở vị trí số 1." Tôi ngay lập tức thực hiện các động tác tương ứng. 
"Mẹ, tay mẹ đang chặn ngực mẹ! Đúng rồi, đưa tay xuống đi." “Mẹ, ngồi xổm xuống, vâng, từ từ quay lại.” “Mẹ ơi, xem Đậu Đậu tè thế nào, mẹ có học được không?”
"Mẹ, mẹ ngồi trên cầu thang một lúc có được không?"
“Mẹ, dang rộng chân ra, vâng, được rồi, mẹ dùng tay kéo môi bé, vâng.” "Mẹ ơi, những con bướm của mẹ thật đẹp và thật!" Sau đó Tiêu Dương đi tới hôn lên trán tôi: “Được không?” Tôi đứng dậy và Tiểu Dương đưa cho tôi xem điện thoại của anh ấy. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì anh đã lấy điện thoại ra rồi vỗ nhẹ vào mông tôi. "Mông của mẹ đẹp quá!" "Chỉ là ngực cô ấy hơi nhỏ thôi phải không? Hả!" Tôi trợn mắt nhìn Tiêu Dương. Nhưng nhìn con cặc vẫn đứng thẳng của Tiểu Dương, tôi lại không biết phải nói gì. 
"Dương Dương, tôi có thể hút nó ra cho anh được không?" Tôi dùng tay chạm vào cặc của Tiểu Dương và định ngồi xổm xuống.
"Ồ, quên đi, cậu chỉ cần mở miệng là tôi sẽ tự làm." 
Tôi ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên, há miệng nhìn con cặc của Tiểu Dương đang bị Tiểu Dương vuốt ve nhanh chóng. Tôi nhìn vào miệng mình và cảm thấy hơi khô. Tôi cảm thấy có chút khát nước, hai tay không nhịn được mà chạm vào phần dưới cơ thể của Tiêu Đậu Đậu. Tôi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Tiểu Dương. Nó hơi chát và tanh. 
Tiểu Dương nhận ra việc tôi đang làm, liền lùi ra, cúi xuống, nhìn vào tay và phần thân dưới của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng từ cái nhìn của anh ấy trên môi âm hộ của tôi. Tôi xấu hổ không dám chạm vào nữa, dùng tay chặn âm đạo của mình lại để anh không còn nhìn vào nơi đáng xấu hổ đó nữa. 
"Mẹ ơi, đừng chặn con. Cứ chạm vào và coi như con không tồn tại." "Ra khỏi!" Tôi giận dữ nói. Làm sao có thể là anh ta không tồn tại? 
Tôi đứng dậy, đảo mắt nhìn anh ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào cặc anh ấy. Con cặc của Tiểu Dương run rẩy khi tôi vỗ nhẹ. 
Nhìn con cặc đang run rẩy, tôi lại ngồi xổm xuống và nuốt quy đầu vào miệng. Tôi một tay ôm mông Tiểu Dương, ba ngón tay còn lại đã nhét vào trong âm đạo của tôi, tôi nhanh chóng liếm, liếm thịt trong âm đạo. Càng ấn càng ngứa, càng liếm cặc lại càng cảm thấy đói. Tôi đứng dậy và tựa người vào lan can cầu thang lần nữa. Anh ta nâng mông lên và không ngừng vặn vẹo. 
"Dương Dương, chết tiệt, nhanh chết đi!"
Tiểu Dương đặt tay lên mông tôi và đẩy mông tôi sang hai bên. 
Tôi có thể cảm nhận được Tiểu Dương đang nhìn vào lỗ đít của tôi! Tôi cũng có thể cảm nhận được Tiểu Dương đang kiểm tra âm hộ của mình. 
"Dương Dương, đừng nhìn nữa, địt con nhanh lên!! Con ngứa bên trong quá..." "Dương Dương, mẹ, làm ơn, nhanh lên..." Tôi càng lo lắng thì nó càng không chịu cử động. Tôi không còn cách nào khác ngoài ấn mạnh mông mình vào anh ấy. 
"Pah" anh ấy vỗ vào mông tôi. Sau đó vòi được đưa vào một cách trơn tru, đến tận đáy. Tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung của mình đang tiếp xúc gần gũi với quy đầu của anh ấy. 
"Huh" tôi thở dài nhẹ nhõm. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng. Nhưng cậu bé hư này thực sự đã bước vào và ngừng di chuyển. Tôi phải vặn mông từ bên này sang bên kia. 
Nhưng vặn sang trái và phải cũng không làm giảm ngứa chút nào. Tôi muốn cử động tới lui nhưng háng của Yangyang đã hoàn toàn ép vào mông tôi. 
"Dương Dương, đi nhanh đi."
"Không, tôi muốn ngâm mình trong suối nước nóng." Dương Dương vẫn bất động, vẫn ôm chặt mông tôi. Anh ấy không di chuyển và anh ấy không để tôi di chuyển. (Anh ấy nói ngâm mình trong suối nước nóng không thú vị vì âm đạo của tôi lỏng lẻo. Tôi đùa với anh ấy rằng tôi cứ coi nó như suối nước nóng. Mỗi lần lên đỉnh, tôi sẽ để con cặc của anh ấy dính vào cơ thể mình một lúc, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn.) "Dương Dương, bây giờ đừng ngâm suối nước nóng nữa, anh đụ lồn em trước đã." Tôi nói với Yangyang bằng giọng điệu quyến rũ, "...#%#..." Yangyang nằm ngửa tôi và thì thầm vào tai tôi. 
Tôi không nghe rõ người ta nói gì, chỉ nghe rõ là mình đồng ý hay không đồng ý. Ham muốn đã đốt cháy hết lý trí của tôi rồi. Vì thế tất nhiên là tôi không phản đối. Tất nhiên là CÓ. Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của tôi, CÓ Yangyang bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Phần thân dưới của tôi đã ngập nước và mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh "PUCHI" PUCHI".
Tiểu Dương một tay túm tóc tôi, tay kia liên tục đánh vào mông tôi và phát ra âm thanh "lái...lái...". Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào âm hộ của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi lần anh ấy đẩy, anh ấy sẽ lấy đi một ít tinh dịch của tôi, và tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mỗi lần anh ấy đẩy, anh ấy sẽ đưa môi âm hộ của tôi trở lại lỗ.
Tất nhiên, tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mỗi khi tay anh ấy chạm vào mông tôi, âm hộ của tôi sẽ co lại một chút. Nó có đau không? Một chút, nhưng nhiều hơn là ngứa, một cơn ngứa đến từ tận đáy lòng, từ phần sâu nhất của âm đạo.
Tôi đắm chìm trong đó và quên mất thời gian. “A…” Tôi cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa, cổ họng tôi như không thể kêu được nữa.
Tôi không thể đứng vững được nữa, Tiểu Dương đã ôm tôi ngay lúc tôi ngã xuống đất. Tôi thở hổn hển như cá mắc cạn. Ý thức của tôi dần dần quay trở lại.
“Mẹ ơi, mẹ lại tè ra sàn nữa rồi.” Sau khi Tiểu Dương thấy tôi đã tỉnh, liền chỉ vào nơi tôi vừa đứng, đã có rất nhiều vết nước, khá nhiều.
"Bạn làm tôi không tự chủ được vì bạn đã làm tôi cười." Tôi trợn mắt nhìn Tiểu Dương. Sau mỗi lần đạt cực khoái, tôi thường bị tiểu không tự chủ và co thắt âm đạo!
"Ai bảo tôi làm tình..."
Tiểu Dương còn chưa nói xong, tôi đã dùng miệng chặn lời hắn. Tôi không biết anh ấy sẽ trêu chọc tôi như thế nào.
Bàn tay của Tiểu Dương vươn về phía phần dưới của tôi, và không cần anh nói gì, tôi vô thức dang rộng chân ra để tay anh có thể chơi đùa với âm đạo của tôi một cách thoải mái hơn.
Một ngón, hai ngón, ba ngón, bốn ngón, năm ngón đều đã lọt vào trong. Tôi cố gắng dang rộng hai chân ra một chút. Đúng, tôi cảm thấy hơi đau, nhưng tôi muốn chiều chuộng anh ấy, để anh ấy vui vẻ hơn.
"Có đau một chút không?" Yangyang cảm thấy nó
“Không tệ,” tôi gật đầu.
Ngón tay cái của anh rời khỏi âm hộ của tôi, và tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh đưa bốn ngón tay vào trong âm hộ tôi và ngón cái ở bên ngoài, véo thật mạnh. 
"À!" Tôi đã khóc. Tôi không thể biết liệu nó đau hơn hay cảm thấy tốt hơn.
Anh rút tay lại và đưa nó vào mắt tôi. Những ngón tay của anh ướt đẫm, giữa các ngón tay vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 
"Mở miệng ra"
Tôi liếc nhìn anh, há miệng, anh đưa từng ngón tay vào miệng tôi, yêu cầu tôi liếm tinh dịch ra khỏi từng ngón tay anh. 
"Liếm sạch chưa?"
"Sạch sẽ!"
Đi qua đó ngồi xổm xuống, tôi muốn chụp ảnh vẻ nghịch ngợm của bạn.
"Hừ." Dù khịt mũi với anh nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ dẫn của anh. Cô bước lên sân khấu ngồi xổm xuống, xòe âm hộ cho anh vỗ nhẹ, sờ hạt đậu nhỏ của mình để anh vỗ nhẹ. Cô chạm vào ngực mình và yêu cầu anh vỗ về cô. Anh vừa vỗ vừa vuốt ve con cặc của mình cùng một lúc. "Mẹ, lại đây ngồi xổm xuống, há miệng, nhanh lên!" Tôi vừa đi tới ngồi xổm xuống, Tiểu Dương đã xuất tinh rồi. Tinh dịch đập thẳng vào mặt tôi và một ít ở khóe miệng tôi. Tôi dùng lưỡi liếm nó và tạo ra âm thanh "tách". Tiểu Dương quay cảnh tôi liếm tinh dịch ở khóe miệng.
"Mẹ ơi, thè lưỡi ra để con xem tinh dịch trong miệng mẹ như thế nào nhé." Tôi thè lưỡi ra và có một ít tinh dịch của Tiểu Dương trên đó.
"Mẹ, mẹ thật tốt!" Tiểu Dương vỗ mông tôi nói: “Về nhà đi.” Tôi đưa tay tới Tiểu Dương xin một ít quần áo, nhưng Tiểu Dương không đưa mà ra hiệu cho tôi khỏa thân về nhà. Ai sợ ai thì phải khỏa thân!
Tôi đang đi giày cao gót nhưng tôi đang khỏa thân. Tôi bước một bước và vặn vẹo mông. Thỉnh thoảng, tôi được yêu cầu cúi xuống. 
Cuối cùng cũng đến phòng, Tiểu Dương đưa quần áo cho tôi, hôn lên trán tôi rồi hôn lên miệng tôi. Tất nhiên, anh ấy không quên hai bầu ngực của tôi. 
"Tôi về nhà ngủ đây!" Xiaoyang thậm chí còn nắm lấy âm hộ của tôi trước khi quay trở lại nhà. Tôi biết anh ấy muốn xem âm hộ của tôi có còn lỏng lẻo không. 
"Ngủ đi, tôi sẽ giặt." Tôi tát vào bàn tay đang giữ âm hộ của anh ấy. 
[kết thúc]
