============================================================
  Mẹ và con trai cổ tích
  Tên gốc    : 神仙母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-188485.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ở vùng đất cổ phía tây Tứ Xuyên, có một ngôi làng miền núi xinh đẹp với những con người kiệt xuất và bị mây mù dày đặc che phủ. 
Nơi đây đã sản sinh ra biết bao anh hùng từ xa xưa và được các nhà sử học gọi là “Miền đất tâm linh”. Đến bây giờ nó vẫn giữ được nét quyến rũ của mình.
Những ngôi chùa và đền thờ cổ xưa vẫn được bảo tồn. Khi năm mới đến, khách du lịch từ khắp nơi trên đất nước kéo đến, một số vì sự giàu có và một số khác.
Với sự may mắn, theo thời gian, nơi này đã trở thành một kho báu thực sự. 
Những điều tôi muốn kể với bạn dưới đây chỉ là một chuyện nhỏ xảy ra ở nơi này, nơi mỗi ngày đều có những điều mới mẻ.
Câu chuyện về hai mẹ con “thần thánh”. 
Mẹ và Con Tiên (1)
Nằm trên giường, Suyun không ngủ được.
Wang Laoer ở làng bên cạnh đã mở một nhà máy sản xuất sắt ở thị trấn. Với tình bạn của mình với anh ấy, cuối cùng anh ấy đã cho phép con trai mình đến đó.
Trên thực tế, đây là một điều tốt. Tiểu Bảo đã hai mươi mốt tuổi rồi, cậu ấy nên tự mình làm một việc gì đó đi.
Bạn không thể chỉ dựa vào mảnh đất nhỏ bé đó và sống cả đời như vậy với chính mình và với người khác.
Dù tôi nói thế nhưng đã nhiều năm như vậy hai mẹ con chưa bao giờ xa nhau. Cha của Tiểu Bảo đã có mặt từ năm năm trước
Ông vừa qua đời và mắc phải một căn bệnh lạ. “Thổ tiên” ở làng bên cho rằng đó là do ma rừng nhập vào và là do anh ta ở kiếp trước gây ra.
Chết tiệt, anh không thể đuổi anh ta đi được. Anh ta thậm chí còn ở với anh chàng đó cả đêm chỉ vì chuyện này, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không còn cách nào khác là phải gửi chồng cho anh ta.
Khi chồng tôi đến bệnh viện, anh ấy từ chối, nói rằng vì ông trời đã nói rằng số tiền đó sẽ trở nên vô ích. 
Câu chuyện tuy dài nhưng tựa như một cái chớp mắt. Bây giờ Xiaobao đã trưởng thành. Đứa trẻ này đã lớn
Anh ấy là người nhạy cảm. Mặc dù bài tập về nhà không tốt nhưng cậu chưa bao giờ làm điều gì khiến người lớn phải lo lắng. Bây giờ anh ấy đang ở ngoài một mình.
Trong khi làm việc, tôi thực sự không thể buông anh ấy ra. 
Than ôi...
Suyun thở dài, nghĩ rằng chỉ sau vài năm cô đã ở tuổi bốn mươi.
Chồng bà mất sớm. Nếu không phải thể lực của cậu ấy, e rằng Tiểu Bảo thậm chí còn không thể tốt nghiệp cấp hai. Những người đó
Tôi không biết con vixen nào đã chết trong nhà. Không những không có ai trong số họ đến trong nhiều ngày như vậy mà một số người trong số họ đã đến gặp tôi ngay khi họ gặp nhau.
Cho đến khi anh vẫn còn lẩn trốn.
Chết tiệt, không có người đàn ông nào tốt cả.
Suyun chửi rủa rồi giơ tay tắt đèn. Cô tự nhủ có lẽ mình nên đi ngủ. Người ta nói rằng họ ngủ quên khi đếm cừu. Cô ấy
Bắt đầu đếm: "Một, hai, ba..."
“Một, hai, ba, chết tiệt, bốn, năm, sáu, vui quá đi…” Đây là một bài đồng dao thường được trẻ em trên đường nói. Tại sao?
Cô thực sự không xấu hổ khi nghĩ đến điều đó. Suyun quay lại và tự nguyền rủa mình.
Không có gì lạ khi thư ký Liu từ thị trấn đến vào tháng trước. Sau khi làm xong, anh ấy nói rằng sau này anh ấy sẽ bận rộn với công việc và có thể không thể làm được.
Đã đến lúc tìm lại cô ấy. Kể từ khi anh về, không có người tình cũ nào quay lại. Lúc trước Chunhua ở ngõ sau nói bây giờ cô ấy đang ở bên ngoài
Có những cô gái trẻ bán chúng khắp nơi, khiến đàn ông của cô phải vắng nhà suốt đêm. Có vẻ như những gì cô ấy nói là đúng.
Tại sao tất cả những người đàn ông đó đều mất tích? Một số người trong số họ có vẻ sợ nhìn thấy chính mình. Họ thực sự không có lương tâm.
Suyun vừa mới nghĩ tới đã quên mất việc đếm cừu. Cô mở chăn và phơi đùi dưới ánh trăng. 
Xuống. Cô chậm rãi đưa tay vào quần lót, thầm nghĩ: Con mèo bị hàng trăm người đàn ông chơi đùa này chắc chắn sẽ không chịu nổi.
Được rồi, nếu bạn không cho mình ngủ thì hãy tự mình chạm vào. 
"Vương lão nhị, tên Lưu chết tiệt, tên khốn kiếp liếm mông ta, Thị trưởng Trương, các ngươi chết ở đâu?
Nếu bạn nhìn thấy một cô gái mà quên mất mẹ mình thì thà chết đi, chết trên cơ thể một người phụ nữ. "Suyun nguyền rủa điều đó
Có nam nhân nhẫn tâm sẽ dùng ngón tay dưới của mình mở rộng môi âm hộ, ấn vào âm vật rồi nhéo: "Không phải cậu nói ở đây là tốt nhất sao?" 
Bạn có ngửi thấy nó không? Tại sao bây giờ bạn không ngửi thấy nó? Tiểu Thuận Tử, kẻ liếm lỗ đít của tôi, sao hỏi vợ xong lại không dám tới đây?
Mặt rỗ của vợ anh nhìn ghê quá, sao có thể có thân hình đẹp như dì anh được? 「
Suyun chửi bới như vậy, trong lòng dần dần vui vẻ. Âm đạo phía dưới cũng hơi ướt nên cô chỉ duỗi ra
Ba ngón tay được đưa vào. Bên trong ngứa ngáy muốn tìm người có cặc ngay, bất kể già hay trẻ. 
Miễn là bạn có thể gãi bên trong. "Hmm... ừm... Tiểu Thuận Tử, nếu ngày mai cậu không đến, tôi sẽ đưa dương vật của mình cho cậu." 
Tôi bị loét. Thị trưởng Zhang được thăng chức và quên mất mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không quên bạn. Nếu ngày mai em không đến, em sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục ..." Suyun dùng hết sức lực.
Anh ta thọc ngón tay vào và lẩm bẩm điều gì đó.
Điều mà người dân ở đây thích làm nhất là chửi bới, chửi rủa người khác và thường nghe được những điều có ích. Cách đây không lâu, Mã Thiệu
Người phụ nữ đó đến từ đường tổ tiên để quỳ xuống cầu nguyện mỗi đêm và nói rằng cô ấy muốn một người đàn ông tốt. Không, ban ngày quả thực có người đụng vào cửa.
, Suyun vẫn đang cẩn thận theo dõi chuyển động trong nhà, trời tối vẫn chưa rời đi.
Suyun thủ dâm trong khi nghĩ về những điều tốt đẹp của góa phụ Ma tối nay. Chồng cô mới mất cách đây hai tháng.
Chúa không thể chịu đựng được. Lần này tôi gặp một người mới. Tôi tự hỏi họ sẽ cư xử thế nào trên giường?
Suyun càng nghĩ càng tức giận. Con gái nhỏ của bà làm sao có thể so sánh được với mẹ tôi? Dù chỉ mới ngoài ba mươi nhưng eo và mông của cô đều...
Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó không giống tôi. Thư ký Lưu đích thân nói rằng tôi trẻ hơn con dâu hai mươi lăm tuổi của ông. Người đàn ông cô ấy đang tìm kiếm
Chắc chắn là không khá hơn là bao, có thể là bất lực! 
Nghĩ đến đây, Suyun cười lớn: "Tôi sẽ để em hoang dã! Tôi thậm chí còn không tìm được người đàn ông nào để đụ em!" 
Cô cứ trằn trọc trên giường nhưng vẫn không thể bình tĩnh được. Cô lại nghĩ về bản thân mình. Tiểu Bảo đã hai mươi mốt rồi.
Nhưng chưa ai nhắc đến vợ, chẳng phải vì nhà không có tiền sao? Con gái ngày nay đều bị ám ảnh bởi tiền bạc.
Không có ai không thể nói về việc kết hôn. Nếu như hai năm vừa qua, đàn ông đổ xô gửi tiền về nhà, Xiaobao
Nếu bạn đi làm trở lại, bạn có thể tiết kiệm đủ nhanh, nhưng...
Bây giờ trong thị trấn có ba vũ trường và một nhà tắm, mỗi phòng có hơn chục cô gái. 
Tất cả số tiền đã được chi tiêu, và thế là xong. Ngay cả vợ của San’er ở trong làng cũng mở một thẩm mỹ viện tồi tàn. 
Với tình dục. Những quý cô nửa tuổi như tôi ngày càng không được yêu thương.
Nhưng đây không phải là một lựa chọn nếu nó tiếp tục như thế này. Chúng ta nên nghĩ ra việc gì đó để làm...
Tâm trí của Suyun quay đi. Cô không có vốn để mở nhà hàng và cũng không thể kinh doanh. Thế còn việc mở một thẩm mỹ viện thì sao?
Không, tôi chưa học được gì, riêng tiền thuê nhà cũng ít nhất là năm nghìn! Vậy chúng ta nên làm gì?
Nghĩ tới đây, mắt Suyun chợt sáng lên. Nhân tiện, đã là một "đại bất tử", hiện nay ngày càng có nhiều người tin vào điều này. 
Nhiều, những “tiên nữ” đó đều giàu có. Không chỉ ăn uống béo ngậy mà một số nam "thần tiên" còn thường xuyên lấy con nhỏ về làm quà.
Vợ tôi đã làm điều đó! Họ là gái mại dâm. Nếu làm được, không những tôi có thể kiếm được tiền mà còn có thể tìm được một thanh niên cường tráng để chơi cùng. 
Có lẽ? 
Khi mọi thứ trở nên rõ ràng, dường như mọi thứ đang thực sự trở thành sự thật trước mắt cô. Suyun khỏa thân đi dưới lòng đất, nhéo ngón tay ngọc của mình,
Hãy nghĩ về cách các “người bất tử” làm việc khi làm việc, rồi hãy nghĩ về điều đó.
Có rất nhiều lợi ích khi trở thành một "Đại Bất Tử". Dù chư vị có chữa bệnh và giết người, cũng không ai nghi ngờ, bởi vì đó là thăng thiên.
Có, bạn có thể yêu cầu thêm tiền cống nạp. Nếu bạn may mắn được gọi tên ai đó, chỉ cần vẽ bùa lên người là đủ.
Suyun càng nghĩ càng thấy cô ấy xinh đẹp hơn. Cô nhấc ngón chân lên và vặn vẹo cơ thể trên mặt đất, "Tôi là một nữ thần từ trên trời xuống trần gian, đặc biệt dành cho thế giới loài người." 
Tiêu diệt quái vật." Sau đó hắn vặn bàn tay ngọc, dùng ngón tay chỉ nói: "Ngươi bị nữ quỷ ám. Muốn khỏi bệnh thì trước hết phải chữa bệnh đã.
Hãy bái lạy,” Tô Vận làm mặt hổ nói, như đang kiểm tra, sau đó dang hai chân ngồi xổm xuống đất, “Chữa bệnh không khó. 
Gia đình tôi, xin hãy nhanh chóng rời đi, đóng cửa sổ và khóa cửa lại, cởi bỏ bộ quần áo thế tục này..."
Nghĩ đến đây, cô có cảm giác như thật sự có một người đàn ông ở bên dưới. Suyun đưa mông ra lắc tới lắc lui. Chỉ như thế này
Thật dễ dàng để đưa tiền và người vào lỗ.
Cô cứ lắc lắc như vậy rồi đút tay vào lỗ lần nữa mà không hề hay biết. Lần này, nó nhanh chóng rỉ ra khắp sàn nhà. Có vẻ như tôi nên làm điều đó
Tại sao bạn không nghĩ đến điều này trước đây? Suyun không khỏi tự trách mình. Tôi tin rằng mọi người đàn ông đều muốn đối xử với mọi người như thế này.
Ý tôi là, nếu bạn thích ai đó, bạn có thể ở bên họ lâu dài.
Cuối cùng, Su Yun nghĩ đến một điều quan trọng hơn - trở thành "dì tiên" không chỉ là điều mà mọi người sẽ tin nếu bạn làm điều đó.
Bạn có thể đưa ra tuyên bố công khai. Cho dù bạn có gây ra bao nhiêu rắc rối, tất cả đều vô ích. Bạn nên hướng tới ai?
Vị “bất tử” nổi tiếng nhất làng này chính là San Mazi, nhưng những hành động đạo đức nho nhỏ của anh lại không được người khác tin tưởng. Ngay cả người dân trong làng
Đừng đến gặp anh ấy nếu có chuyện gì xảy ra. không! Nếu anh nói ra, không những không ai tin mà còn có thể người ta sẽ cho rằng chính anh là người thân thiết với anh lần nữa. 
Chết tiệt anh ta. 
Hay chúng ta nên đi tìm Thổ Thần?
Tên của Thần Trái đất là Wang Shude. Dù đã ngoài năm mươi nhưng ông già trông không hề già chút nào. Anh ấy thường xuyên
Ông ấy nói rằng ông ấy là đệ tử thứ bảy của Như Lai. Đạo giáo của hắn có thể không có ai trong nước vượt qua, nhưng anh chàng này thì khác thường.
Anh ta là một người phụ nữ khét tiếng dâm đãng, chỉ có một số cô gái và vợ mà anh ta không muốn quan hệ. Ngay cả khi bạn quan hệ tình dục với họ, họ cũng sẽ không nói cho bạn biết. 
Tôi thực sự nghĩ rằng quan hệ tình dục với các vị thần là một phước lành có được từ kiếp trước. 
Suyun không khỏi nghĩ đến chuyện cũ năm năm trước. Để cứu sống chồng, cô đã đến nhà cầu xin thần đất.
Xin lời khuyên, ông lão cởi quần cô ngay khi gặp nhau, nói rằng trước tiên ông muốn loại bỏ những thứ tà ác trên cơ thể cô. Con cặc của anh ấy thực sự không tốt chút nào.
Xiao, anh suýt chết vì những gì mình đã làm, vậy nếu bây giờ anh đi cầu xin anh ấy thì phải có chút mặt mũi chứ? 
Chỉ cần hắn chịu mở miệng, làm “Đại Tiên” có ý nghĩa gì? Dù Thái hậu có xuống trần gian vẫn có người
lá thư. 
Mẹ và Con Tiên (2)
Suyun dậy sớm vào ngày hôm sau, trang điểm và đánh phấn trước gương, hy vọng có thể làm ông già vui lên.
Phương pháp này chắc chắn sẽ không hiệu quả. Suyun lấy loại nước hoa mà ngày thường cô không muốn dùng ra và xịt rất nhiều lên cơ thể, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu.
Anh ngửi thấy mùi thơm ngay khi đến nơi. Bạn lo lắng rằng anh ta sẽ không cắn câu?
Suyun bao nhiêu năm nay chưa bao giờ ăn mặc tồi tàn như vậy. Cô mở tủ và lấy từng bộ quần áo ra.
Thôi nào, mấy thứ sặc sỡ này là do người ta tặng, có mấy thứ là do bạn vào thành phố nhặt về và đeo vào người.
Ngay cả ở thành phố cũng có đủ người xem. Cô còn mua một số thứ mà các cô gái trong thành phố không dám mặc và những người bạn cũ đó.
Thật khó để nhìn thấy cô ấy mà không cởi quần áo. 
Sau khi nhặt nó lên, Suyun vẫn chưa thể quyết định được. Dù bộ đồ này có thể để lộ ngực nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu khi đi trên phố.
Tuyệt, tôi sẽ không dám mặc nó giữa ban ngày ngay cả khi phần thân dưới của tôi có thể bị lộ ra ngoài. Thời gian trôi qua từng phút,
Hơn một giờ sau, nếu ta không đi, nếu thổ thần đi ra ngoài, tất cả việc hóa trang này sẽ trở nên vô ích. 
Nghĩ đến đây, Suyun tóm lấy một chiếc quần co giãn màu đen. Mặc dù chúng đã phổ biến trong vài năm qua,
Nhưng cách tốt nhất để khoe đường nét của bạn là đeo chúng trên người. Cô cũng đúc kết một kinh nghiệm, đó là không được mặc quần lót khi mặc quần thun.
Sẽ hấp dẫn hơn khi mặc nó ở phía sau cơ thể theo cách này để vải quấn chặt vào mông và đùi, còn của nam giới thì sẽ hấp dẫn hơn.
Tâm hồn tôi gần như đã chết. 
Suyun hạ quyết tâm và cẩn thận vuốt thẳng nếp gấp trên chiếc quần co giãn cho đến khi cô cúi xuống có thể nhìn thấy âm hộ của mình.
Hài lòng với vóc dáng, cô chọn chiếc áo vest thun cao cấp nhét vào quần để có thể mặc vào
Vòng eo liễu được ôm chặt lại càng thon gọn hơn. 
Cô đi tới đi lui thêm vài bước trước gương, đến khi chắc chắn mình có thể khiến lão già động dục thì cô xách chiếc túi đeo vai lên.
Túi xách, giày da cao gót, lê bước về phía làng bên cạnh. 
Năm ngoái khi cô và Zhang Xiang quen nhau, lão biến thái đã cho cô một chiếc xe máy, nhưng Suyun nhất quyết muốn đi bộ.
Đi, thứ nhất là để mọi người, nhất là những người bạn cũ đó đi xem, thứ hai là vì giá xăng tăng cao nên họ ngại đi.
Đây là nơi tiền được chi tiêu. 
Dù là làng lân cận nhưng cũng không có nhiều đường để đi. Suyun ngẩng đầu, ưỡn ngực, há hốc miệng nhìn những người đàn ông.
Với sự chú ý, anh đã đến được cánh cửa của Thần Đất. 
Thổ Thần ở trong một ngôi nhà riêng, nói là người xa lạ với Tiên nhân nên sai vợ con về nhà cũ.
Ngược lại, người ta thường thấy con dâu Juanzi của ông thường xuyên đến đây để giúp giao đồ ăn và thu tiền. Đôi khi cô ấy ở lại đây khi bận quá muộn.
Ở đó, người khác không biết anh và bố vợ có sống cùng phòng và thực hành phương pháp giao hợp bất tử hay không. 
Đó là một ngày thực sự tốt đẹp. Ngoài cửa không có ai chờ đợi. Suyun giơ cổ tay ngọc lên và gõ cửa. "Dong dong dong" đã trôi qua rất lâu.
Sau đó tôi nhìn thấy tiếng bước chân của ai đó bên trong. Anh ta mở cửa và nói: "Ai vậy? Tôi không có thời gian để làm bất cứ điều gì ngày hôm nay. bạn
Hãy đến vào ngày mai. "
Đây là giọng nói của Thần Đất. Tay Suyun hơi run. Chỉ cần bạn mở cửa, chuyện này sẽ trở thành bí ẩn.
Một nửa! Suyun thủ thỉ gọi: “Vương Đại Tiên, tôi là Trần Suyun người làng bên cạnh, vợ của Cảnh Đại Dung. Hãy mở cửa nhanh lên.
Tôi có chuyện muốn hỏi bạn! "
Thần đất ở cửa đang định quay người lại. Có những điều tốt đẹp đang chờ đợi anh ở phòng sau. Nghe được lời nói của Tô Vận, anh lại chạy trở lại.
Người phụ nữ này là một nhân vật nổi tiếng trong thị trấn. Tôi đã nghĩ về nó kể từ khi tôi làm tình với cô ấy lần trước, nhưng tôi không có nó.
Cơ hội, bây giờ cô ấy đến đây để làm gì? 
Đồ Thần Tiên mở cửa, Suyun giơ đùi lên, suýt chút nữa chạm vào tay Đồ Thần Tiên, “Đại Tiên,
Tại sao mở cửa lại lâu như vậy? Bạn có quan hệ tình dục với người khác không? "Suyun nói bước vào.
"Ồ, là Vân tỷ." Đồ Thần Tiên mở miệng, dùng một đôi ánh mắt đầy dục vọng nhìn nàng. Su Yun mím môi.
Cô cố tình há miệng để anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa sau lưng cô.
Thổ Thần cũng cười lớn, trong mắt lóe lên một tia trí tuệ khó tả: “Vân tỷ càng ngày càng hấp dẫn.”
Vâng, bạn muốn gì ở tôi? "
"Này! Đại Tiên, ngươi sao không đi bảo địa xem có việc gì không?" Suyun nhướng mày và vô tình chỉ tay.
Chỉ vào háng Thổ Thần, nó phồng lên ở đó, chắc chắn không có tác dụng gì đâu.
"Xem chị tôi nói thế nào, có anh ở đây cũng muộn rồi, anh đợi ở đây một lát, tôi vào nhà."
Hãy chuẩn bị sẵn sàng. "Thần Đất đóng cửa lại và bước nhanh về phía căn phòng phía sau. 
Đầu tiên, hãy để anh ấy ngửi nó bằng một cách nào đó. Bằng không, nếu có một người phụ nữ bên trong anh ta, điều đó sẽ không vô ích. Su Yun nghĩ về điều này
Tử Tử đuổi theo, nắm tay hắn nói: “Đại Tiên còn sợ người ta nhìn sao? Đây là nhà của bạn và tôi chỉ đang cố gắng học hỏi từ anh ấy."
Học cách làm mọi việc từ bạn? "Khi anh ấy nói, bàn tay nhỏ bé của anh ấy đưa ra háng và chạm vào nó thật mạnh.
Ở đó cứng và Suyun rất ngạc nhiên khi chạm vào nó trong tay. Lão già này giỏi thật đấy. Đợi một chút.
Có một chương trình hay để hát.
Đồ Thần Tiên muốn thoát khỏi tay Suyun, nhưng cô không những không chịu buông ra mà còn ép chặt từ phía sau. “Chị, chị đi trước đi. 
Đừng đi vào," Thổ Thần ngăn cản nàng, sau đó hướng vào trong phòng quát: "Juanzi, mau đứng dậy, có người đang tiến hành nghi lễ!"
Suyun nghe xong trong lòng liền hiểu ra điều gì đó: "Này, vợ anh ở trong đó, bọn họ đều là một gia đình, còn gì nữa?"
Sợ quá. "Nói xong, Suyun tiến lên một bước, đi đến trước mặt Thổ Thần. 
"Đó là ai? Cha không phải nói hôm nay chúng ta không làm gì sao?" Quyên Tử trèo xuống giường, vội vàng mặc quần lót vào.
quần, có thể thấy vừa rồi hai người chắc chắn đang làm chuyện gì tốt, giường ngủ bừa bộn. 
Suyun vẫn ôm Thổ Thần, nói với mặc quần Juanzi: "Huân Tử tỷ, đại tỷ tới đây khám bệnh."
Vâng, tôi không mong đợi làm phiền bạn.

Juanzi đỏ mặt, cúi đầu nói: "Tối qua tôi bị ốm, bố nói hôm nay tôi sẽ ốm."
Chúa đã làm điều gì đó cho tôi. "
Thổ Thần nhanh chóng đến cứu con dâu: “Đúng, đúng, Juanzi nói rằng cô ấy luôn bị đau bụng. Không, vừa nãy thôi."
Nếu muốn bắt cô ấy thì lại đây chị ơi. "Lão gia tử nói xong muốn rút tay ra. Hôm nay Suyun đã quyết tâm.
Trái tim tôi không những không chịu buông tay mà còn ôm chặt anh trong tay. “Không sai, ta muốn học Đại Tiên cách đối xử với mọi người.
Vậy bây giờ bạn có thể chữa trị cho tôi được không? "
"Điều này... không tốt," Thần Đất, người không còn linh hồn thần tiên, nói. Anh ta nhìn vợ, lắc đầu, "Juanzi, nếu em ở đó thì sao?"
Được rồi, chúng ta hãy đi trước. "
“Bố, bố mới bắt được một nửa thôi. Bên trong còn tê buốt, bụng còn đau." Con dâu xoa xoa bụng, nhặt chiếc khăn lên.
Áo sơ mi của anh lại được đặt lên giường, “Anh gãi cho tôi lần nữa nhé?”
Đương nhiên là tốt rồi, Thổ Thần nghĩ thầm trong lòng, nhưng không biết hôm nay những con điếm này đã làm gì.
Cô ấy nên làm gì nếu cô ấy nói muốn đi chơi?
Suyun buông tay Đồ Thần Tiên ra, ngồi xuống góc giường, “Đại Tiên, ta thật sự tới đây để trở thành đệ tử. Xin hãy giúp tôi một tay ngay lập tức."
Vợ ơi, hãy đối xử với anh nhé. Tôi muốn học cách chữa trị này nhưng đã quá muộn. Làm thế nào tôi có thể nói với người khác? "
Học nghề? Thổ Thần sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, mình muốn trở thành giáo viên như thế nào? Bạn cũng muốn học Kung Fu này?
"Chị ơi, không phải ai cũng có thể học được cách làm này. Tại sao chị lại muốn làm điều này?"
Bên cạnh vợ, anh ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên bụng cô như muốn tiếp thêm sức mạnh cho cô. Người vợ lại hợp tác cởi quần, lộ ra phần dưới. 
Một chùm lông đen trên cơ thể. Tu Shenxian đặt tay còn lại lên lông mu của vợ, nhẹ nhàng xoắn cho cô ấy rồi nói với Suyun
Nói: “Vân tỷ, chiêu này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng nếu không có tiên lực, có thể xoa một năm rưỡi cũng không sao.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? "
Thổ Thần nhìn có vẻ đứng đắn, Juanzi trong mắt tràn đầy sùng bái, khiến Suyun muốn bật cười.
Tôi nghĩ: Bạn đang giả vờ ngược lại. Loại chuyện này có thể khiến người khác sợ hãi, nhưng dì của tôi thì không. Dù trong lòng tôi nghĩ vậy,
Nhưng trên mặt anh lại không biểu hiện gì, “Đại Tiên, em hãy làm việc tốt và nhận anh nhé. Tiểu Bảo gần như đang tìm vợ, nhưng gia đình anh
Không có gì ở đó cả. “Cô ấy vừa nói vừa cởi áo vest ra, hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài, nhảy lên nhảy xuống.
Hắn chào Thổ Thần Bất Tử: “Nhìn xem, nơi này ta có một nốt ruồi. Khi ta mới sinh ra, có người nói ta là tiên nữ.”
"Đó thực sự là những gì bạn nói?" Thần Đất vừa nói vừa dang rộng đôi chân hồng hào của vợ mình bằng bàn tay to lớn của mình rồi xoa vào âm đạo của cô ấy.
"Juanzi, cậu vẫn còn tê ở đây à?"
"Mẹ...nó đang đếm số...Bố ơi, giúp con với!" Juanzi dang hai chân lại và thở hổn hển.
Nắm tay bố vợ nhét vào trong. 
Thổ Thần Bất Tử cũng không vội, quay sang Tô Vân nói: “Nhưng bệnh trĩ bất tử không mọc trên đó, chỉ cần trĩ bất tử mọc trên đó,
Cả thế giới chỉ nằm trong ba tấc cỏ thơm dưới bụng tôi. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể nhìn tôi ở đây. "
“Ừ, đúng rồi, bố thật sự có một nốt ruồi, ngay trên đầu cặc của bố.” Juanzi dường như không thể chờ đợi được nữa.
Tôi muốn bố vợ tôi lên ngựa nhanh chóng. 
Nhìn thấy Juanzi rên rỉ la hét, vùng kín của Suyun cũng bắt đầu ngứa ngáy. Cô vặn người trèo lên giường, nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của mình.
Anh ta mở thắt lưng của Thần Đất và nói: "Thực ra tôi có một ít ở đó, nhưng tôi muốn xem của bạn được sinh ra như thế nào trước."
Vừa nói, Suyun vừa cởi thắt lưng của Thần Đất, dùng cả hai tay kéo nó xuống, con cặc hùng vĩ của anh ta bật ra khỏi đó. 
Suyun chưa kịp nói gì thì Juanzi đã vươn đầu về phía trước, dùng đầu ngón tay chỉ vào đầu cặc của bố chồng và nói: "Anh
Nhìn kìa, nốt ruồi ở ngay đây. Bố thường dùng nó để chữa bệnh dạ dày cho tôi. " Vừa nói cô vừa lè lưỡi ra liếm
Một lúc sau, anh mới nói với Suyun: “Bố nói cái này là Như Lai ban cho ông, bố bảo con dùng miệng hôn nó trước khi chữa trị cho ông.
Thái Linh, ngươi thử hôn ta xem, có người hôn ngươi sẽ khỏi bệnh. "
Tô Vận mặc dù biết đây là Thổ Thần giở trò, nhưng trong lòng lại không có chút nào chán ghét. Thay vào đó, cô nhìn vào cơ thể to lớn của anh.
Đầu cặc của hắn khó nhọc nuốt xuống, hắn cũng cúi đầu nói: “Vậy ta cũng thử xem, đây là bảo bối của tiên giới.”
Mẹ và Con Tiên (3)
Nhìn thấy hai người phụ nữ tranh nhau liếm cặc của mình, Thổ Thần vui mừng không ngừng hô vang
Hắn nói: “Trời đã biết các ngươi đối với tiên giới tôn trọng, Juanzi mỗi ngày đều phụng sự bảo bối. Hôm nay
Hãy để lại thiên đường cho chị gái Suyun và để cô ấy nếm trải sự trường sinh bất tử. "
Suyun cảm thấy muốn mắng con điếm già này vì đã giả vờ như vậy. Nhưng khi nghĩ lại, tôi có điều muốn hỏi bây giờ.
Cùng với dòng nước dâng trào trong âm hộ của mình, cô chỉ đơn giản giả vờ như không biết cách cầm cặc, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng đẩy và kéo nó lên xuống. 
Anh ta thè lưỡi liếm mắt con ngựa.
Juanzi vẫn có chút miễn cưỡng. Con cặc của bố chồng lần nào cũng khiến cô cảm thấy thoải mái, cô liếm nó vào lòng.
Nó khá thỏa mãn. Nhìn Suyun di chuyển trên con cặc, âm hộ của cô càng tê dại hơn. Cô nắm tay bố chồng và để ông
Cậu đặt ngón tay lên âm vật, nhẹ nhàng gọi: "Bố...Bố ơi, nhanh lên, trong lòng con tê dại quá, bố buông ra đi"
Hãy đến và đón con của bạn..."
Juanzi năm nay mới hai mươi ba tuổi, nhưng cô bé này rất có kinh nghiệm trên giường, chồng lại là kẻ thua cuộc.
Nhờ bố chồng biết quan tâm đến mọi người nên ông thường gọi bà qua đêm. Nếu ông hài lòng với đồ uống, ông sẽ cho phép con dâu uống.
Hãy cởi quần ra và cho cô ấy nếm thử kho báu chỉ có trên thiên đường và tuyệt vời nhất trên đời. Mặc dù tối qua anh đã làm điều đó suốt đêm qua, Juan
Âm đạo của tôi vẫn còn tê và không đạt yêu cầu. Buổi sáng, tôi ngồi trên lưng bố chồng và xoa bụng. Anh nói nó đau và tê trong người. Tôi đã sẵn sàng
Tôi xin bố chồng hôm nay đừng mở cửa mà để cho bà bớt tê và ngứa. Ai có thể ngờ rằng Suyun, một con đĩ nổi tiếng xa gần lại đến với cô?
Hãy đến cửa.
Suyun lúc này cũng hưng phấn, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào quy đầu, đôi mắt quyến rũ luôn dán chặt vào khuôn mặt của thần đất,
Sau khi liếm nhìn, thổ thần mê mẩn đến mức quên mất bản chất thực sự của Tiên tộc, một tay đào âm hộ vợ mình. 
Tay kia vẽ vòng tròn trên quần thun của Tô Vận, "Chị Vân, bên dưới chị thật sự có nốt ruồi à?"
Suyun liếc nhìn Thổ Thần Bất Tử, giọng nói bẽn lẽn: “Không phải sao? Người đàn ông của tôi thường liếm nó khi còn sống. Anh ấy nói liếm nó."
Sau đó, con cặc không được đụ đủ. "
Suyun vốn là một người kỳ cựu trong việc tán tỉnh, bây giờ cô càng ngày càng thể hiện sự tán tỉnh của mình, thầm nghĩ: “Đừng nhìn anh Juanzi, anh còn trẻ.
Còn trẻ thì sao? Nếu tôi dùng mọi thủ đoạn, bố chồng bạn có thể sẽ cảm thấy nhàm chán khi quan hệ với bạn. "
Nghĩ nghĩ, nàng nhấc mông, hướng về Thổ Thần Tiên mà lắc lư, "Tiên nhân, giúp ta cởi ra, ngươi nhìn một cái sẽ biết."
Hiểu rồi. "
Chiếc quần thun bó sát vào mông, lắc lư như thế này thì rãnh mông và toàn bộ đùi trông thật gợi cảm.
Cảm động, Tu Shenxian âm thầm nuốt khan, không để ý tới yêu cầu của vợ. Anh lấy bàn tay đang chơi lỗ ra và giúp Suyun.
Cởi quần ra.
"À!" Tu Shenxian kêu lên trong lòng. Anh nhìn thấy hai cái mông to của Suyun trắng nõn mịn màng.
Cô cố tình vặn vẹo, ngay cả cái lỗ đít màu nâu ở giữa cũng quyến rũ! Thần Đất quên mất việc nhìn vào con chuột chũi vừa rồi. 
Anh đưa tay lên xuống mông, hết lời khen ngợi cô: “Cô Yun, cô chảy nước miếng quá. Mông của bạn có hào quang của sự bất tử.
Người bình thường không thể lớn lên. "
Suyun thầm mừng thầm trong lòng, ông già này đã yêu cô rồi, nếu cô dỗ dành hắn cẩn thận hơn thì sẽ
Bạn vẫn đang nói về những điều vô nghĩa khó học và không thể học được? "Đại Tiên, trong lòng ta cũng ngứa ngáy. Bạn có thể cho tôi một phương thuốc trước được không?"
Ừm... ừm... ngứa quá..." Suyun nũng nịu nói, lắc lư mông qua lại, nhìn Juan phản đối.
Con trai, ông tự nhủ: “Để ta cho con xem ta có thể làm được gì. Bố chồng con muốn làm tình với con hay với ta?” 
Thổ thần quỳ sau lưng Suyun chết lặng, không khỏi phàn nàn rằng mình đã sống vô ích nhiều năm như vậy.
Có trăm con gái, vợ chơi cùng cô, nhưng sao lần trước cô không để ý đến một người đỉnh cao như vậy? Bây giờ cô ấy đã chủ động
Sau khi được đưa lên giường, như thể Chúa mở mắt và người bất tử có linh hồn. Nghĩ đến đây, địa tiên liền vươn đầu nhìn
Mông Suyun lắc lư, "Chị Yun, bộ phận nào trên cơ thể chị ngứa nhất?"
Nhìn thấy ánh mắt tham lam của bố chồng, Juanzi mất bình tĩnh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy môi âm hộ của mình và gọi bố chồng gấp:
"Cha, cha, trước tiên bắt nàng đi, sau đó chữa trị cho nàng. Nếu không cứu con, con có thể sẽ chết..."
Suyun không quan tâm đến điều đó. Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, đặt những chiếc móng nhọn sơn đỏ lên âm vật rồi lắc mông.
Cổ nói: “Đại Tiên, ta trước kia từng cho nam nhân liếm ở chỗ này, liếm bên trong sẽ cảm giác dễ chịu hơn. Nếu không phiền, dùng của ngươi đi.”
Dùng tiên ngôn của ngươi trêu chọc nàng đi, ừm... Daxian... Suyun ngứa quá..."
"Cha, cứu con trước... Ôi... Con sắp chết rồi... Dùng con cặc thần tiên của cha mà đụ con..." Tiếng hét của Juanzi càng lúc càng lớn.
Hãy đến lớn hơn.
Thần Đất bây giờ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một người là vợ anh, người có thể coi là bạn tình lâu dài trên giường. Nói một cách logic,
Bạn nên đụ cô ấy trước. Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay một cặp mông đẹp như vậy. Tôi nhìn Juanzi và sau đó là Sui Suyun.
Tôi vẫn nghĩ Suyun thú vị hơn. Hơn nữa, cơ hội tốt như vậy không phải tự nhiên mà có được. Vợ tôi có thể làm điều đó mỗi ngày.
Nếu một con đĩ như cô ấy không cầu xin bạn thì sẽ khó quan hệ tình dục với cô ấy. Nghĩ tới đây, Thổ Thần nói: "Juanzi, ngươi
Chỉ cần kiên nhẫn một lát, sẽ không có người chết, đợi bố làm thay cô ấy trước đã..."
Bố chồng chưa kịp nói xong thì Juanzi đã dừng lại và hét lên: "Bố, bố chỉ là một phần và phải lòng cô ấy thôi."
Tôi không muốn tôi nữa. Tôi muốn bạn đụ tôi trước và cho cô ấy ăn thức ăn thừa. À... Bố có đi không? "Juanzi bò nói
Hướng Công Công túm tóc hắn, kéo hắn vào lòng.
Suyun nhìn Juanzi và nói với Tu Shenxian: "Đại Tiên, ngài đã chữa khỏi bệnh cho cô ấy, trong lòng tôi không còn cảm thấy ngứa ngáy nữa."
Nhưng Li lại thầm hét lên: "Juanzi, anh thật ngu ngốc, anh nghĩ thế nào?"
Thổ thần ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Suyun trong tay, đang định đánh giá thật kỹ thì bị vợ hắn làm phiền. Bây giờ Suyun nói rằng cô không bị ngứa.
Anh ta tức giận đến mức hất tay vợ đang nắm tóc cô ra và nói: “Quyển Tử, em làm sao vậy? Nếu tiếp tục gây rắc rối, tôi sẽ ốm mất."
Hãy cẩn thận. Sau đó hắn quay đầu đi tới phía sau mông Suyun, nhéo vào âm vật của hắn nói: “Vân tỷ, ngươi không hiểu. Tôi hiểu căn bệnh này nhất”.
Đúng, vừa rồi ngứa và không còn ngứa nữa. Đó chỉ là dấu hiệu của sự yếu đuối. Nếu không chữa khi còn nóng, nếu nó chạm tới tim sẽ gây rắc rối. Hãy nâng nó lên cao hơn một chút và để tôi xem xét cẩn thận.
Hãy nhìn xem. "
Su Yun thực sự đã hạ thấp eo và co hai chân lại với nhau, điều này khiến tấm lưng của cô ấy càng thêm hấp dẫn.
Anh ta nhìn Juanzi và thấy đôi mắt của Xiaonizi mở to, giận dữ trừng mắt nhìn anh ta và nghĩ: "Mẹ kiếp."
Chà, bố vợ dâm đãng của bạn đã yêu tôi rồi, hãy mắng ông ấy nếu có thể! ”Sau đó anh ta đưa tay trở lại và giữ chặt con gà mà Thần Đất sắp tiến về phía trước.
Ba, nói với hắn: “Đại Tiên, ngươi không thể đi vào trước. Người của tôi chỉ có thể liếm hắn, nếu không bên trong sẽ khô."
Thật là nhàm chán. "
Dù khô ráo nhưng âm hộ Suyun đã tràn đầy nước trái cây, nhưng cô lại cố tình muốn chọc tức Juanzi: “Anh
Tức giận? Ta muốn ngươi xem, không những để cho bố vợ tới mà còn để cho hắn liếm! "
Địa thần bây giờ giống như một kẻ biến thái, không còn chút khí phách nào của tiên nhân. Tô Vận vừa nói xong, liền duỗi ra cánh tay.
Anh ta thè lưỡi ra liếm vào âm vật rồi gật đầu như đánh giá: “Bây giờ, chị Vân là hóa thân của tiên nữ, nhưng…
Tôi chắc chắn rằng quả thực có một con chuột chũi trên mảnh đất quý giá của bạn. Tôi cũng sẽ tìm hiểu kỹ xem nó có giống của tôi không.
Ra ngoài đâu đó. ”Sau khi lắc đầu và vẫy đuôi, anh ta không còn quan tâm đến vẻ ngoài của mình nữa mà khâu đầu vào mông Suyun.
Chích, lưỡi của anh bắt đầu quét bằng toàn bộ sức lực của mình.
"Đúng vậy... đúng vậy..." Suyun vặn eo động viên anh, "Lưỡi của đại tiên là
Tốt...liếm em gái thật sướng...Chị Juanzi, bố chị liếm thật là giỏi...Ừ~cảm giác thật thoải mái! "
Juanzi sắp bùng nổ vì tức giận. Bố chồng thường nghe lời cô, nhưng cô không ngờ hôm nay ông lại vô lễ như vậy. 
Cô tức giận nhặt quần lên định mặc vào. Cô bất mãn cảnh cáo Thổ Thần: “Ba, con về nhà cũ trước.
Lát nữa để mẹ và mọi người qua xem nhé. "
Đừng làm điều này! Thần Đất bị sốc. Dù anh là tái sinh của một người bất tử nhưng vợ anh luôn đối xử tệ bạc với anh.
Anh ta không rõ ràng, và tất cả những món quà anh ta nhận được đều bị lấy đi. Anh ấy đã chơi với nhiều phụ nữ hơn trong những năm qua, vì vậy anh ấy muốn
Bà đã tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, sau này có thể còn không cho con dâu chơi đùa. 
"Juanzi, không sao đâu. Hãy đợi đã, nếu không-" Tu Shenxian dùng tay vỗ nhẹ vào mông Suyun.
Nói: "Vân tỷ, ngươi trước tiên dùng đầu lưỡi trêu chọc nàng, sau đó ta từ phía sau nhét vào trong ngươi, tiên khí sẽ truyền vào nàng."
Thế thôi. "
Cái gì? Để tôi liếm lồn cô ấy nhé? Suyun không nói gì.
Nghe bố chồng nói xong, Juanzi lại ngồi xuống, thầm nghĩ: “Để cô ấy liếm cũng không tệ, nhưng để con quan hệ, rồi tính sau.” 
Nếu anh còn dám quấy rầy bố vợ tôi nữa, tôi sẽ nói với người khác rằng anh đã liếm âm hộ của tôi. "
Thấy Tô Vận không đáp lại, biết nàng không vui, Thổ Thần hắn hắng giọng, dùng giai điệu cổ tích quen thuộc của mình để
Tô Vận giải thích: "Vân tỷ, ngươi không phải muốn học làm phép sao? Bạn liếm Juanzi, và ngày mai tôi sẽ nói với mọi người rằng bạn là
Bà tiên đã xuống trần gian và nói rằng bà đã chữa khỏi bệnh cho Juanzi. Từ bây giờ cậu có thể làm việc một mình được không? "
Đại khái là vậy, Suyun còn thêm một điều kiện nữa: “Tiên nữ còn quá trẻ, phải nói ta là vương.”
Mẹ chồng xuống trần gian! "
“Được, được, tùy ngươi thôi,” Thổ Thần nói trong lòng: Dù sao cũng chỉ là lời nói thôi, bây giờ hãy để phu nhân đi.
Giữ chân là điều quan trọng nhất. Sau đó, anh ta nói với Juanzi: "Juanzi, ngồi trước mặt cô ấy, dang rộng hai chân ra, và cô ấy sẽ liếm cô ấy."
Sức mạnh bất tử của tôi có thể được truyền qua cô ấy. "
Nói đến chuyện này, Suyun cũng không còn gì để yêu cầu. Chỉ cần liếm nó. Dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ là "nàng tiên".
Vâng, chỉ lần này thôi.
Tóc của Juanzi đã được cắt tỉa, chỉ để lại một mảng nhỏ dưới bụng. Bố chồng cô đã cạo hết lông quanh âm đạo của cô.
Nói rằng nó cần thiết cho việc điều trị y tế. Nhìn hai môi âm hộ phồng lên, Suyun muốn bật cười. Lão già này thật sự có rất nhiều ý tưởng.
Chơi với vợ như thế này
Vị thần đất phía sau nín thở, mở âm hộ Suyun bằng con cặc to lớn của mình và đâm vào một nửa trong đó. 
Bên trong nó ấm áp và trơn trượt đến mức cuộc sống của tôi bị bao bọc trong đó và tôi không thể không gật đầu. "Chị Vân, chị còn ngứa trong người không?"
Thành thật mà nói, anh chàng của Thổ Thần quả thực rất có thể sánh ngang với con người. Nó không chỉ dày mà dường như còn có gai trên đó.
Giữa những lần đẩy và kéo, Tô Vận cảm thấy lỗ đít của mình càng ngứa ngáy hơn. Cô vội vàng vặn vẹo eo và chân đáp lại, trong miệng lẩm bẩm.
Cô kêu lên khe khẽ: "Hmm...được rồi...đưa nó vào bên trong lần nữa...ừm..."
Nữ thần trái đất được người đẹp khen ngợi đã từ bỏ sức lực, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đụ thật mạnh với con cặc to lớn của cô.
Khi bắt đầu làm tình, cô ấy xinh đẹp đến mức bắt đầu thốt ra một số câu nói thông thường: "Ôi ~ đẹp quá! Chị Vân thật giỏi nhéo! Ôi ~
Âm hộ thật chặt và ngọt ngào, thậm chí còn ngon hơn Juanzi ..." Lúc này, anh đột nhiên mở miệng và phát hiện ra rằng vợ mình đang nhìn âm hộ của mình.
Cứ thế này, khuôn mặt già nua của tôi cảm thấy nóng bừng.

Tô Vận không chịu bỏ cuộc, "Sao ngươi không nói...đại...gà tiên...thế nào thì tốt hơn...Juanzi?"
"Được... được..." Thổ Thần không dám trả lời, chỉ là không ngừng hoan hô. Juanzi đã nghe thấy nó
Anh không dám đối mặt với bố vợ, liền nhấc mông lên, lau âm hộ của mình lên mặt Suyun, “Ừ…
Lưỡi của chị thật nghịch ngợm... liếm tốt... ừm... liếm nhanh hơn... Em muốn lên thiên đường..."
Một khi cuộc chiến giường chiếu này bắt đầu, mọi người đều lộ rõ bản chất thật của mình. Cuối cùng, Thần Đất thậm chí còn không quan tâm đến sự quý giá của chất lỏng thần tiên.
Một dòng chất lỏng được giải phóng vào cơ thể Suyun. Khi tôi mặc quần áo sau trận chiến thì đã gần trưa.
Chuyến đi này rất có kết quả đối với Suyun nên cô liền xin Thổ thần viết một tờ giấy vàng ghi Như Lai
Trong trật tự mới, Thái hậu đã xuống trần gian để chữa bệnh và trừ quỷ cho dân chúng. Tất nhiên, trong đó nói rằng Thái hậu đã chiếm hữu cơ thể của Suyun.
Đi lên, nàng hiện tại tiên thân, bệnh tật khỏi, tay chân đều bình yên.
Sau khi nhận thẻ vàng này, Suyun không còn là một nông dân bình thường nữa. Trong lòng cô đã lập sẵn một kế hoạch rồi.
Tôi chỉ muốn ngồi ở nhà chờ người ta gửi tiền mà chết.
Mẹ và Con Tiên (4)
Thị trấn Wuxian không mấy thịnh vượng trong những năm gần đây. Các nhà máy lần lượt được cải tạo và hiện tại không có nhiều người làm việc ở đó.
Mặc dù Xiaobao làm việc trong nhà máy của chính mình nhưng điều đó cũng không tệ. Trên thực tế, anh cũng biết mẹ anh và Vương Lão Nhi
Anh ấy đã quen với việc đó từ khi còn nhỏ và anh ấy cũng biết rằng nếu mẹ anh ấy không trả tiền bằng cách này, anh ấy không những không được đi học.
Sau khi học xong cấp hai, tôi sợ mình thậm chí còn không đủ ăn.
Khi cha qua đời, Xiaobao mới mười sáu tuổi. Bây giờ anh đã trưởng thành. Anh ấy cao 1,75 mét và có bờ vai to.
Với vòng eo thon và khuôn mặt có thể nhìn thấy trong làng, chàng trai trẻ này đáng lẽ phải là người được các cô gái lớn tuổi yêu thích, nhưng bản thân anh lại
Cho đến nay, chưa có ai cầu hôn. Đồng nghiệp làm cùng nhà máy có hẹn vào buổi tối. Xiaobao cảm thấy ghen tị khi nhìn vào nó.
Ngưỡng mộ.
Hôm nay lại là cuối tuần. Mọi người trong ký túc xá đều ra ngoài vui chơi. Một số đang hẹn hò với bạn gái của họ và một số đang xem phim.
Ying, Xiaobao vẫn chưa nhận được lương. Anh ấy chỉ có đủ tiền để ăn, và thực sự chẳng có gì thú vị để xem trên TV.
Nằm trên giường, Tiểu Bảo châm một điếu thuốc, không ngừng suy nghĩ.
Ở tuổi này, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là phụ nữ. Khi Tiểu Bảo còn đi học, cậu đã nhìn thấy đồ ăn do các bạn cùng lớp mang đến.
Những cuốn sách khiêu dâm, những tình tiết trong đó thường khiến anh không thể lên hay xuống. Em trai nhảy nhót trong háng và muốn làm điều đó trước khi đi ngủ.
Anh lén lút thủ dâm trong chăn và có lần bị mẹ anh phát hiện. Suyun mắng cậu học không tốt.
Chỉ là chỉ nói về loại chuyện này không có tác dụng. Xiaobao thường xuyên gặp những điều tốt đẹp về mẹ mình và những người khác trên giường ở nhà.
Để tăng sức hấp dẫn, Suyun thường không mặc nội y ở nhà. Mùa hè váy cô ngắn, thỉnh thoảng cô ngồi
Nằm trên giường xem TV, khi Tiểu Bảo đi ngang qua trước mặt mẹ, mắt bé sẽ vô tình nhìn xuống dưới váy mẹ mà xem.
Với hai nụ hoa non được bao phủ bởi mái tóc mềm mại, cậu em trai chỉ đứng nghiêm về phía mẹ.
Có hai chàng trai ở cùng phòng đã kết bạn. Khi không có việc gì làm cùng nhau, họ thường thể hiện tình cảm với bạn gái.
Cảnh tỉnh dậy, có hôm tôi nói gì đó sờ đùi cô ấy, hôm sau tôi còn dám nói rằng tôi cho tay vào quần cô ấy và chạm vào lỗ của cô ấy, Tiểu Bảo
Nghe xong, ngoài mặt không nói gì nhưng trong lòng tôi đang đánh trống, tưởng tượng xem họ cảm thấy thế nào khi làm như vậy.
Chết tiệt, tại sao tôi lại không có bạn gái? Tiểu Bảo ném tàn thuốc đi rồi châm thêm một điếu nữa rồi dùng
Anh hít một hơi thật mạnh, cảm giác tê dại khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thực ra anh cũng biết những chuyện như thế này ở nhà
Anh nghèo như vậy, cô gái tốt nào sẽ cưới anh? Ngoài ra, sự việc của mẹ tôi ở quê đã gây bão khắp thành phố. 
Mọi người nên cân nhắc điều này.
Nghĩ đến mẹ, Tiểu Bảo nhắm mắt lại. Mọi chuyện không hề dễ dàng với cô sau ngần ấy năm. Cha cô mất sớm. Nếu không có mẹ cô,
Nếu mẹ dùng thân xác của mình để kiếm tiền sống thì gia đình này sẽ tan vỡ từ lâu. Người ta nói mẹ là một con khốn và một con khốn sau lưng, chỉ là
Ngay cả Xiaobao lúc đầu cũng nghĩ như vậy. Cô luôn cảm thấy mình có lỗi với cha mình khi làm điều này và không thể chịu đựng được nếu không có ông. cho đến khi
Sau khi tốt nghiệp và không thể làm được gì, cuối cùng anh cũng hiểu được ý của cô. 
Đêm trước khi đến, mẹ gọi Tiểu Bảo đến bên cạnh, dặn cậu ra ngoài chú ý cái này cái kia.
Trong lòng tôi vẫn không đồng tình và phàn nàn về sự cằn nhằn của mẹ. Bây giờ tôi càng nghĩ về lời nói của cô ấy thì cô ấy càng đúng. Không chỉ hai ngày trước, tôi còn tự ti.
Tưởng là thật nên đã đánh nhau với con trai của Vương Lão Nhi, khiến Vương Lão Nhi khi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn, nói sẽ gọi Suyun
Thôi để cô ấy chăm sóc tốt trước khi cô ấy đi làm lại nhé. 
Không biết bây giờ mẹ tôi thế nào? Xiaobao cau mày và xem liệu những người bạn thân nhất của cô có còn về nhà không.
Hình ảnh mẹ cô cưỡi trên người người đàn ông lại hiện lên, hai bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa một cách kỳ lạ.
Khó chịu quá, thảo nào đàn ông lại thích cô ấy đến vậy, ngay cả tôi cũng vậy...
Nghĩ tới đây, mặt Tiểu Bảo dần dần đỏ lên. Đây đã là bí mật của anh trong nhiều năm. Anh không dám nói cho ai biết.
Nếu bạn nói vậy, mọi người có thể cho rằng anh ấy không bình thường - Xiaobao thường mơ về cặp mông trần và âm đạo của mẹ mình.
, chăn bông lúc tỉnh dậy luôn ẩm ướt khiến anh mất hết sức lực để làm việc cả ngày. Thật là kì lạ,
Gần đây, loại giấc mơ này ngày càng xuất hiện nhiều hơn. Dù đôi khi trong ngày, bất cứ khi nào tôi nghĩ đến thân xác của mẹ tôi, đứa con bé bỏng của tôi.
Con cặc của tôi luôn cương cứng và tôi thường phải xin phép đi vệ sinh để lấy nó ra. 
Bản thân anh cũng đã suy nghĩ kỹ chuyện này và muốn quên đi hình bóng của mẹ, nhưng mỗi đêm, khi đèn tắt,
Anh không thể không đặt tay lên dương vật của mình và chạm vào nó. Đầu tiên anh nghĩ về những nữ công nhân trong nhà máy, hay những người anh đã gặp trên đường.
Người phụ nữ bị lộ không thể xuất tinh dù bị đánh. Cuối cùng, cô dần dần mất tự chủ và trở về cơ thể của mẹ mình.
Đi lên. 
Đây gần như là một căn bệnh. Tiểu Bảo bất lực lắc đầu, trong lòng làm ra quyết định: Mặc kệ Vương lão nhi
Nói sao đây, tháng này tôi phải về nhà một lần, nhìn kỹ mẹ từ đầu đến chân, để bây giờ mẹ không còn trong mộng nữa.
Mẹ tôi trở nên không chắc chắn. Có ngày chỉ thấy đùi, ngày mai chỉ thấy mặt.
Đã gần nửa tháng kể từ khi cô từ Địa Tiên trở về. Suyun chưa gặp được một “bệnh nhân” vừa mắt. Về nhà đi
Hầu hết những người trừ quỷ và trừ quỷ trong thành đều có ý định thử. Một số người trong số họ nói với mọi người rằng họ không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi quay trở lại.
Nếu cứ tiếp tục như vậy, vị trí bất tử của cô có thể không tồn tại được lâu. 
Phải làm gì? Suyun đang dựa vào đầu giường, bắt chéo chân đá đôi giày cao gót mới mua. Dùng để thực hành
Chúng tôi cũng đã chuẩn bị đầy đủ những vật dụng cần thiết, bao gồm lư hương, vườn thờ, thậm chí cả vương miện phượng và hậu cung. Mua những thứ này cũng sướng như thần trần. 
Sau khi ghi chú, tôi phải làm gì nếu không có việc tốt nào đến với mình?
Thế còn việc đi dạo quanh phố, có thể gặp một người yêu cũ và ăn một nửa bữa sau khi hẹn hò thì sao?
Lúc này Suyun xuống giường, chọn một chiếc váy mỏng xuyên thấu rồi bước ra ngoài. 
Có một câu nói hay lắm, tìm được tiền còn hơn đánh. Bạn càng nghĩ về nó, nó sẽ không đến. Nếu bạn không tìm kiếm nó, bạn có thể rất bất hạnh. 
Gửi nó đến vòng tay của bạn. Suyun vừa rời làng và gặp Chúa trên đường. 
Khi Xiaobao học cấp hai, anh có một người bạn tốt tên là Zhang Dahu, biệt danh là Huzi. Anh ấy rất thân thiết với gia đình Xiaobao.
Cách đó bảy tám dặm. Làng Huzi có nhiều trái cây. Anh ấy đã bán một xe táo cách đây vài ngày và mãi đến hôm nay mới lấy lại được tiền. 
Đến.
Huzi đã hơn nửa năm không ở bên Tiểu Bảo. Hôm nay anh ấy có tiền trong tay và nghĩ về bạn bè và Xiaobao.
Gia đình Bao mời anh đi ăn ngoài phố, tình cờ gặp Suyun. Hu Zi đã chú ý đến cô từ xa, mặc dù điều này
Năm mới khai trương nhưng vùng này không có nhiều người dám ăn mặc như Suyun. Huzi cũng là một chàng trai trẻ có năng lượng dương.
Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi vẫn tự hỏi liệu mình có thể sử dụng một số tiền tôi có để chơi hay không, nhưng tôi đã không làm vậy.
Tôi phát hiện ra đó là mẹ của Xiaobao. 
Suyun cũng nhìn thấy Huzi, cô vẫn đang thắc mắc hôm nay đứa trẻ này đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy không nói chuyện với tôi sau khi nhìn tôi.
Trong khi nói chuyện, mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào đùi và mông. Anh ta cố ý ho và hét lên với Huzi: "Đây không phải là
Hổ? Bạn đang làm gì vậy? "
"A..., hóa ra là dì, ta còn không để ý, ngươi..." Huzi vẫn ngơ ngác nhìn Suyun,
Tôi nóng lòng muốn nuốt chửng cô ấy.
"Cái gì? Giàu lên thì không nhận ra dì nữa à?" Tô Vận nghĩ dù sao cũng không sao, có người nói chuyện cũng tốt. 
Giữ tay bạn theo chiều ngang để trêu chọc anh ấy.
Lông mày của Suyun được tỉa thành những đường cong và mỏng, với bóng mắt màu đỏ nhạt và môi đỏ. 
Sự phù phiếm mà Tô Vận bộc lộ khiến Hồ Tử choáng váng, khi liếc nhìn Tô Vận, hắn có vẻ thô lỗ nhưng lại không nhìn vào lòng mình.
Không có ý nghĩa gì, liền ngẩng đầu lại cúi đầu, làm Suyun cười lớn: “Dì đang nhìn cái gì vậy?”
Có chuyện gì vậy bạn? "
Suyun đã bị phong hóa trong nhiều năm. Khi nói chuyện, cô ấy tự nhiên vặn eo và đung đưa chân, hai bộ ngực lớn bị hai bàn tay sưng tấy.
Nó sưng lên và thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dạng của núm vú. Hổ Tử tốn rất nhiều công sức mới nặn ra được một câu: “Đúng vậy.
Dì tôi trẻ lại rồi. ”Nói xong, ánh mắt hắn lại quét trên dưới, bước chân cứng đờ tại chỗ, không chịu tiến thêm nữa.
.
"Ồ? Thật sao?" Suyun nhịn cười. Cô phát hiện ra anh trai của Huzi đã cương cứng từ trong quần, và
Mặt trước rất cao nên anh nhẹ nhàng mắng tôi: “Nhìn dì thế này, trông dì chẳng lớn cũng chẳng nhỏ”.
Suyun chỉ thờ ơ nói, Huzi giật mình, "Dì, tôi... tôi..." Hai
Đưa tay ra phía trước không phải là một hoạt động và cũng không phải là đưa tay ra sau lưng.
Trên thực tế, Tô Vận khá thích đứa nhỏ Hồ Tử. Về nhà chơi, anh thường cho cháu ăn trước khi về.
Nhìn thấy anh, cô thấy Hồ Tử đã thay đổi rất nhiều. Những bộ râu đen và cứng cũng đã mọc trên môi và cằm của ông.
Anh ấy trông trưởng thành hơn Xiaobao rất nhiều.
Những người trẻ như vậy quan tâm đến bản thân mình. Suyun cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Điều này ít nhất cho thấy cô vẫn chưa già.
Sức hút của đàn ông không biến mất. "Tôi là gì thế? Điều dì vừa hỏi ngươi còn chưa trả lời!”
"Vừa rồi cậu hỏi tôi cái gì?" Hồ Tử sờ đầu hắn. Anh không có ấn tượng gì cả, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập Su.
Vân ngực cùng đùi: "Dì, hỏi ta..."
"Tôi hỏi bạn đang làm gì?"
"Ừm, tôi... tôi chỉ đi đến nhà cậu thôi..." Hổ Tử cố hết sức điều khiển ánh mắt, nhìn chằm chằm xuống đất và tiếp tục trả lời.
Trả lời: "Tiểu Bảo có ở nhà không? Tôi muốn nhìn thấy anh ấy..."
"Tiểu Bảo, Tiểu Bảo đi làm, anh ấy không nói cho em biết à?" Suyun nhìn Huzi và cảm thấy chàng trai trẻ này càng ngày càng tức giận.
Nó rất hấp dẫn. Thân thể khô héo nửa năm trước giờ đã trở nên cường tráng, thực sự có sức mạnh của một con hổ.
"Vậy thì... vậy tôi về nhà đây..." Huzi nói nhưng không nhúc nhích mà lén nhìn Suyun.
Đứa trẻ này! Đây là ý tưởng của mẹ tôi! Suyun thầm nghĩ, nhìn phần thân dưới của Huzi, tất cả những gì anh có thể thấy chỉ là của anh.
Gà trống bay lên ngày càng cao, gần như song song với mặt đất.
Người này đã lớn như vậy rồi sao? Không biết bạn đã từng đục lỗ chưa?
Suyun cũng hoảng sợ sau hơn mười ngày ở một mình, nhưng - anh là bạn của Xiaobao và không thể phá vỡ tuổi thơ của cậu.
Cơ thể. Nghĩ đến đây, Suyun không nói gì mà chỉ nghĩ thầm: “Tùy ngươi. Nếu bạn tự mình đến gặp mẹ tôi,
Huairizha, cho dù ta ăn thịt ngươi, ngươi cũng nguyện ý làm như vậy. "
Mẹ và Con Tiên (5)
Hổ Tử cúi đầu chờ đợi hồi lâu nhưng không có phản hồi. Anh không ngừng phàn nàn với chính mình, tại sao vừa rồi anh lại nói như vậy?
Con rõ ràng là không muốn rời đi, con chỉ muốn ở lại với dì một lúc, nhưng bây giờ dì không ngăn cản con, cái này, cái này...
"Dì ơi, dì đi đâu vậy?" Suy nghĩ hồi lâu, Hồ Tử cuối cùng cũng nói ra điều gì đó.
Su Yunke từ lâu đã hiểu rằng trái tim của chàng trai này thực sự dành cho tôi. Bạn đã yêu cầu nó. tôi ở đây
Đợi ở đây và xem bạn sử dụng phương pháp nào. Anh nói: “Hôm nay tôi không có việc gì làm, muốn ra ngoài đi dạo.” 
"Vậy... dì..."
"Hả?" Suyun nhướng mày và đặt tay lên chân. Với chuyển động này, bộ ngực của cô đã nằm gọn trong vòng tay cô.
Đã nhảy.
“Tôi muốn…Tôi muốn nói…” Hồ Tử càng muốn nói lại càng không dám nói. Nếu dì
Nói với Xiaobao rằng trong tương lai, không chỉ tình bạn sẽ không còn nữa mà Xiaobao thậm chí có thể bị đánh ngay tại nhà.
"Chỉ cần nói những gì cậu muốn nói thôi? Nếu anh không nói, tôi có thể rời đi." Suyun vặn vẹo mông và lên tiếng.
Cách anh bước đi.
“Dì ơi, đừng đi. Tôi muốn uống một ly ở nhà bạn, được không...?"
Đây chính là điều Suyun đang chờ đợi nên cô quay lại nói với Huzi: "Anh không thể uống chút nước sao? Nhà dì có tiền.”
Nó được phục vụ lạnh và miễn phí cho bạn uống thỏa thích! "
Huzi nhìn Suyun một lượt nhưng Suyun giả vờ như không biết và vặn vẹo mông, cố tình khoe khoang.
Bày ra dáng vẻ kiêu hãnh của mình. Cô cũng lập ra một kế hoạch khác trong đầu. Cô luôn mong muốn tìm được người cùng thực hành các nghi lễ.
Con trai, bây giờ hắn đã tới cửa nhà ngươi, ngươi có thể dùng hắn làm cái cào. 
Quả nhiên, Huzi vừa vào nhà đã tìm thấy bài đăng khiêu dâm và hỏi Suyun: "Dì, con thực sự không ngờ rằng dì lại là vua."
Mẹ chồng tái sinh thành một vị đại tiên cứu người gặp nạn. "
Suyun mím môi không nói gì, trước tiên để Huzi ngồi trên bánh bao (vì lần trước cô ấy đã đặt ghế trong sân)
Bởi vì không có ai trong Immortal’s Immortal Residence đủ cao để ngồi ở độ cao như vậy nên có vài chú Pooh được đặt trên mặt đất.
(một nhóm người có thể thờ thần và tiên trên đó để cầu nguyện), tôi ngồi đối diện với anh ta trên bục bất tử, cái gọi là bục bất tử chỉ là
Đó là một chiếc ghế đẩu cao làm bằng nanmu, phủ lụa màu vàng tượng trưng cho sự bất tử. Mục đích của việc này là để hiển thị
Phẩm giá của “bất tử” phải khác với phẩm giá của phàm nhân.
Người ta nói rằng “tiên nhân” rất đặc biệt về cách ngồi nhưng Suyun không chịu được nỗi đau khi ngồi bắt chéo chân lâu nên chỉ bắt chéo chân.
Kéo nó xuống, cùng với sự cố ý trêu chọc của cô, nhìn từ góc độ của Hồ Tử, anh tình cờ có thể nhìn thấy bóng tối bên trong cô.
Một búi lông mu.
Suyun đã khóa cửa khi cô ấy bước vào vừa rồi. Nói cách khác, bây giờ họ là những người duy nhất ở trong phòng và Huzi cũng vậy.
Anh không còn kiềm chế được nữa, dùng hết can đảm nhìn vào thi thể của dì mình. 
"Thật ra dì tôi đã biết từ lâu rằng bà là hóa thân của một vị thần. Trong nhà nhiều năm như vậy xảy ra nhiều chuyện, nàng cũng không nói cho ai biết.
Hiện tại Tiểu Bảo đi làm, ta cũng có thời gian đi diệt ma, bắt quỷ trong thiên hạ, làm lễ. ”Suyun lớn tiếng nói gì đó
Bắt nhịp, cô siết chặt bàn tay ngọc của mình vào những ngón tay phong lan và vừa múa vừa nói. Trông như lòng hổ đang cào vào lòng gà.
Mông không những không co lại mà còn dài ra thêm vài cm. 
"Đúng vậy. Đó thực sự là một điều may mắn cho con người chúng ta. Bạn đã làm việc này bao lâu rồi?" Huzi thản nhiên trả lời,
Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào váy Suyun.

Cậu bé là bạn cùng lớp của con trai anh nhìn anh với ánh mắt ngơ ngác. Nếu là người khác, nhất định sẽ giảng dạy hắn. Ít nhất,
Điều này thật thô lỗ nhưng Suyun lại cảm thấy tốt. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, anh vẫn có thể để một chàng trai trẻ
Không có nhiều người bị Zi mê hoặc. Nói một cách nghiêm túc hơn, tôi e rằng toàn bộ thị trấn Wuxian đều có thể tự mình làm được. 
“Dì mới đi làm được nửa tháng, cả ngày bận rộn vô cùng, hôm nay hiếm có thời gian rảnh như vậy nên mới có việc.”
Chỉ muốn ra ngoài và thư giãn. Khi đang nói, Suyun vô tình kéo gấu váy lên, để lộ hình tam giác quyến rũ giữa hai chân.
Nó vụt qua. 
“Dì, dì…” Hổ Tử vươn cổ, suýt chút nữa chạm vào đùi Suyun, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó:
Cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới và cô ấy đã cho tôi nhìn thẳng vào đó. Chẳng lẽ cô cũng muốn làm loại chuyện đó?
"Anh đang nói cái gì thế? Tại sao anh lại nói nặng lời thế?" Suyun di chuyển chân về phía trước để bắp chân cô gần với Huzi.
Trên khuôn mặt, điều này tương đương với một sự kích thích cực lớn đối với con hổ chưa được chạm vào, và có thể nghe thấy nhiệt độ cơ thể đặc biệt của một người phụ nữ trong mũi.
Mùi thơm quá, con cặc phía dưới càng lúc càng sưng tấy dữ dội, cho đến khi vạt quần trước của tôi biến thành một ngọn đồi. 
“Dì, dì biết làm lễ gì, giống con…” Hổ Tử gãi gãi tóc, nhưng cuối cùng lại không dám nói gì.
Hãy ra ngoài.
Đứa trẻ này không thể chịu đựng được nữa. Suyun là một cựu chiến binh đã ra chiến trường nhiều năm nên anh không thể che giấu điều này khỏi chính mắt mình.
Anh thầm nghĩ: Chỉ cần em chủ động hơn, hôm nay anh sẽ đồng hành cùng em! Cô lại cử động chân, lần này là cả bắp chân.
Nó dán trên mặt Huzi, "Dì có thể thực hiện bất kỳ nghi lễ tôn giáo nào và không thể gây rắc rối cho cô ấy bằng bất kỳ bệnh tật nào. Huzi, bạn nói gì?
Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó? "
"Tôi... cảm thấy khó chịu ở đâu đó, nhưng Hồ Tử lại không dám nói..." Tuy không dám nói nhưng sắc mặt thiếu niên lại rất khó chịu.
Suyun xoa xoa chân qua lại, ngọn lửa dưới bụng càng lớn hơn. 
"Có cái gì ta không dám nói sao? Trong nhà bây giờ chỉ có hai người chúng ta. Hơn nữa, dì ta là tiên còn ngươi là người, chúng ta cũng không phải người.
Điều gì không thể nói được? " Vừa nói, Suyun vừa rút chân lại, mặt Huzi tiến về phía trước, ánh mắt lén lút
Anh ta nhắm vào đùi của dì mình. 
"Nói! Nếu ngươi hành động quá chậm, dì sẽ tức giận!" Suyun lại duỗi chân ra, lần này là trực tiếp trên con hổ
Trên vai vợ, mặt anh có lẽ chỉ cách âm hộ cô vài inch. Lần này Hồ Tử có thể nhìn rõ, Hắc
Ở giữa mái tóc đen, khe hở màu đỏ mềm mại đóng mở, trên hai phần thịt âm đạo xung quanh vẫn còn chút nước. 
Hổ Tử nuốt nước bọt, thở hổn hển nói: "Dì, con đã bảo dì đừng trách con." Rồi anh lại lấy hết can đảm.
Chỉ vào háng của mình, anh nói: "Con cặc của tôi sưng tấy bên trong đến mức cảm thấy rất đau. Trong đời tôi chưa bao giờ đau đến thế."
“Được rồi, cậu cởi quần ra để dì chỉ cho.” Suyun thực sự trông giống như một nàng tiên và nói một cách bình tĩnh.
Thờ ơ, giống như bác sĩ đối với bệnh nhân, không hề có ngầm ẩn ý giữa nam và nữ khi nói về những điều như vậy. 
"Thật sự?" Huzi vẫn chưa yên tâm, anh đặt tay lên thắt lưng chờ cô xác nhận. 
“Dì đang bỏ bùa cho con đấy, đừng nghĩ lầm.”
"Đương nhiên, tất nhiên." Huzi cởi quần hai lần, sợ Suyun đổi ý, mọi chuyện sẽ hỏng bét.
Anh cởi quần và ném chúng lên chiếc bánh bao bên cạnh. Sau đó anh ta dùng tay cầm con cặc của mình và đẩy nó về phía Suyun, "Dì... con trai,
Cậu... nhìn kìa, nó khó chịu quá..."
“Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là Thái hậu.” Suyun nhìn chàng trai Huzi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt quyến rũ mà không cần suy nghĩ.
Cậu bé lo lắng đến mức lỗ trên đầu cặc sắp vỡ ra, toàn bộ gân trên cặc lộ ra.
Tôi tự hỏi nó sẽ tuyệt thế nào nếu được nhét vào bên trong? 
Hổ Tử lại ôm lấy dương vật của mình lại đẩy về phía trước, lấy cớ xoa xoa trên đùi Suyun rồi nói: “Dì…, Vương
Hoàng hậu ơi, con cặc của con khi ra ngoài không như thế này đâu. Bây giờ nó ngứa và khó chịu. Xin hãy thương xót con, thưa Nữ Vương.
Cứu tôi với! "
“Ừm…” Tô Vân duỗi ngón tay thần tiên ra, gõ nhẹ vào quy đầu nói: “Đây là con quỷ tham lam bên trong đang làm chuyện kỳ lạ.
Không dễ để bắt được nó. "
"Xin Thái hậu thương xót và bắt lấy nó!"
“Bắt được không khó,” Suyun đưa tay ôm con gà trống trêu chọc hai lần, “Chỉ là tôi muốn bắt nó thôi.”
Có sự mất mát quyền lực chỉ có thể bù đắp bằng quà cáp. “Tôi nói rất nghiêm túc nhưng trong lòng lại thầm nghĩ:
Này nhóc, cậu không thể chơi vô ích với tôi được đâu. Hãy xem bạn có hàng trước không.
"Tôi có tiền quà! Ta có tiền quà!" Hổ Tử nói, kéo quần lục lọi bên trong, "Ngươi muốn bao nhiêu?
Cái gì? ” Nói xong, trong tay anh ta đã có một đống tờ một trăm nhân dân tệ mới toanh.
Tô Vận nhìn lướt qua, thầm nghĩ: Trong đống này có ít nhất một nghìn tám mảnh, nhưng mình không thể lấy hết được. Tại sao?
Cô nói hắn vẫn còn là một đứa trẻ, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng nói thần tiên đặc biệt của mình nói: “Việc này đều phải dựa vào lòng thành của anh. 
Hãy chân thành và chân thành. "
Bây giờ Hu Zi đang gặp rắc rối. Số tiền anh ta muốn hôm nay đúng là một nghìn. Nếu anh ấy đưa tất cả cho dì của mình,
Tôi nên nói gì khi về nhà? Người cho tôi một trăm hai trăm sợ cô ấy không vui, công sức cũng vô ích nên sau khi suy nghĩ, tôi đếm được năm.
Zhang đưa nó cho Suyun, "Cô ơi, tôi có thể cho cô năm trăm không?"
“Bây giờ cậu không có dì. Những món quà này được dành tặng cho Thái hậu." Suyun có vẻ rất tức giận.
Sau đó hắn ra lệnh: “Đặt quà bên cạnh rồi bế ta lên giường.” 
"Vâng!" Huzi trở nên hưng phấn, cung kính đặt tiền lên mép giường, sau đó giơ tay đứng trước mặt Sendai.
Zhang, Suyun nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh, khi chân anh vướng vào nhau, Huzi ôm lấy anh.
Mẹ và Con Tiên (6)
Đây là lần đầu tiên Hồ Tử lớn như vậy. Anh chỉ cảm thấy dì trong lòng thật ngọt ngào mềm mại, hai đùi trắng nõn mềm mại.
Vừa xoa thắt lưng, cả người cảm thấy buồn ngủ, con cặc bên dưới bắt đầu đập rộn ràng, ước gì được dì đụ ngay lập tức.
Kẹp âm hộ của em bé và làm điều đẹp đẽ mà mọi người đều phải ghen tị.
Suyun biết rõ cảm giác của Huzi. Vừa rồi cô nhìn con cặc của anh, âm hộ của cô cũng ướt và trơn.
Trơn trượt, anh thúc giục: “Muốn khỏi bệnh thì đưa anh lên giường. Chỉ trên giường tôi mới có thể niệm phép."
Huzi vô cùng vui mừng, nghĩ rằng chỉ cần nắm giữ như vậy thì mình sẽ sử dụng tốt số tiền này. Sau lời nhắc nhở của Suyun,
Anh vội bế cô lên giường.
"Tiên! Em muốn chữa trị thế nào?” Nói xong anh vẫn dùng hai tay ôm chặt cô, Suyun ngồi xuống
Hổ Tử ôm trong lòng hắn nói: "Trước đi đi, làm việc phải mặc áo cà sa, nếu không sẽ không có tác dụng."
“Áo choàng à?” Huzi ngoan ngoãn buông dì mình ra, trong lòng tự hỏi, làm sao có thể làm như vậy mà không cởi quần áo?
Suyun mặc kệ suy nghĩ của mình, chỉ vào tấm vải trắng treo trên tường nói: "Đó là áo cà sa, giúp tôi."
Cởi nó ra. "
Lão hổ bất đắc dĩ đứng dậy khỏi giường, đưa tấm vải trắng cho Suyun, "Ta mang áo cà sa của ngươi đến, ngươi muốn làm gì?"
LÀM? "
Suyun nói: "Bây giờ em nằm trên giường và nhắm mắt lại. Bạn có thể mở chúng sau khi tôi cho phép bạn nhìn thấy tôi."
Trong lòng Hồ Tử hoảng hốt. Anh ấy chỉ muốn làm điều đó và làm nó một cách vui vẻ. Có rất nhiều quy tắc và quy định.
Nghĩ đến hiện tại mình đã bị Thái hậu chiếm hữu, có lẽ là vì lý do cuối cùng, nàng ngoan ngoãn nằm trên giường nhắm mắt lại.
Chờ tiên thân của dì bước lên.
Kỳ thực Suyun đã lo lắng từ lâu, nhưng nếu không có biểu hiện nào đó, tiểu tử này có thể sẽ có một ngày để tin tức lọt ra ngoài.
Nếu tin đồn lan ra, người khác sẽ cho rằng ông ta thậm chí không tha cho bạn bè của con trai mình và muốn có nhiều tiền như vậy. Nghĩ đến điều này,
Anh ta lẩm bẩm điều gì đó trong miệng: "Bây giờ hãy giữ lấy con cặc của bạn, làm cho nó cứng hơn trước, sau đó tôi có thể giúp bạn."
pháp luật. "
Cô ấy không lạ gì với việc bắn gà trống. Cô ấy thường làm điều đó khi còn đi học. Bây giờ dì tôi muốn tự mình làm việc đó. 
Tôi thực sự hơi xấu hổ khi bắn trước mặt mình. Vừa vuốt ve con cặc của mình, tôi vừa nói với Suyun: "Nhìn xem phải không?"
Nangbangguo này đau vì đầu trên đó sưng tấy khó chịu. Xin hãy giúp tôi nhanh chóng. "
Suyun quấn tấm gạc trắng quanh ngực, vừa đủ để nâng hai bầu ngực lên. Phần dưới được quấn ra sau lưng và buộc quanh eo cô.
Nó được thắt nút và những sợi sợi còn lại treo lỏng lẻo trên hông cô. Cô đưa tay về phía Hồ Tử và nói: "Huzi, bây giờ anh có thể
để mở mắt. Vừa nói, cô vừa dang rộng hai chân, ôm lấy Huzi. Nhìn từ bên dưới, Huzi có thể nhìn rõ.
Âm hộ.
“Dì... không... Thái hậu... xin hãy niệm chú nhanh lên, con sợ nếu không được chữa khỏi thì con sẽ phải chịu số phận...
Huhu… “Âm hộ của dì bị rạch một đường mỏng, đôi môi hơi nhếch lên lộ ra trước mắt.
Vẫn còn một ít nước ở các nếp gấp bên dưới. Tôi đoán đó chắc hẳn là thứ mà người ta thường gọi là nước đục. Huzi nhìn kỹ hơn,
Bàn tay trên cặc càng lúc càng nhanh, "Mẫu hậu... cứu con..."
Suyun cúi đầu nhìn Huzi ở dưới mình. Cô cảm thấy thoải mái khó tả. Cô đặt tay lên bụng dưới và chạm vào nó.
Một lúc sau, anh ta nói với Huzi: "Huzi, bạn có vui khi nhìn thấy cơ thể bất tử không?"
"Ừ, ừ."
“Nhưng tại sao anh lại…” Tô Vân đưa tay xuống, đưa đầu ngón tay vào khe hở, liếm môi nói:
"Sao cậu lại nhìn chằm chằm vào đây?" 
"Tôi...tôi cũng không biết...Huhu..."
"Ngươi cảm thấy nơi này kỳ quái sao?" Suyun vừa nói vừa đẩy môi âm hộ của mình ra, và bây giờ ngay cả cái lỗ nhỏ bên trong cũng lộ ra.
Khi Huzi nhìn thấy nó, cô ấy đã cố tình siết chặt nó bằng sức mạnh, và cái lỗ mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô ấy.
"Dì... Thái Hậu... hử..."
"Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy nó phải không?" 
"Ừ, đây là lần đầu tiên của tôi..."
"Ồ, chẳng trách cậu lại như vậy," Suyun nói, tiến về phía trước sao cho phần thân dưới hướng vào mặt Huzi.
Cheng, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn, bây giờ bạn có thể nhìn kỹ lại. "Mặt cô ấy bình thản như nước, hình như có chuyện gì đó không ổn." 
Con trai.
Huzi thực sự nhìn vào đó với đôi mắt mở to. Anh từ lâu đã muốn xem âm hộ của phụ nữ dài bao nhiêu, nhưng anh không ngờ tới.
Nhưng dì có thể nhìn thấy, đây chính là nơi Tiểu Bảo sinh ra. Hehe, xin lỗi Tiểu Bảo. Chính mẹ của bạn đã nhấn mạnh vào điều đó.
Tôi hiểu rồi.
Chỉ cần nhìn thôi, cổ Hồ Tử tựa như bị sợi chỉ giữ lại, hắn vô thức nhấc lên, hướng về phía Tô. 
Khi âm hộ của Yun đến gần hơn, Suyun cũng không né tránh. Ngược lại, cô cong chân lại gần mặt Hồ Tử, nghiêm túc nói tiếp:
"Tiên dịch là thuốc tốt chữa bệnh. Nếu ngươi thành tâm, ta sẽ cho ngươi một ít." 
Chất lỏng bất tử? Huzi trong lòng tự hỏi, đây không phải là tính cách tán tỉnh của dì mình đúng không? 
"Dì... ý của dì là..." Nghe nói chỗ ở của phụ nữ không sạch sẽ. Nếu không thì tại sao người ta lại thường nói là lồn?
"Chất lỏng thần tiên mà bạn đang nói đến là..." Huzi cau mày và lè lưỡi về phía âm đạo của mình.
"Dì sẽ không nói dối ngươi, đây là thần tiên, uống đi, bệnh của ngươi sẽ sớm khỏi." Tô Vân Dung
Anh ta dùng ngón tay tách môi âm hộ ra và nói với Huzi: "Đừng sợ, hãy đưa lưỡi vào lỗ, mút thật mạnh và có thể uống được." 
Tới nơi. "
Hồ Tử cho dù sợ hãi cũng có chút không cam lòng. Anh ấy cũng biết một chút về tính cách của Suyun. Người trong làng nói rằng cô nuôi
Nhà Hán có mấy trăm người, Tiểu Bảo sinh ra ở đâu, từ đáy lòng không thể tiếp nhận được.
"Cô... Tiên dịch này thật sự nắm giữ sao?"
Suyun muốn túm tóc đẩy vào đó, nhưng khi cô nghĩ mình là "dì tiên" thì anh cũng chính là bạn của Xiaobao.
Bạn ơi, dù lo lắng đến đâu cũng phải bình tĩnh, đặt tay lên đầu giường, lúc này âm hộ của bạn đang áp vào miệng Huzi,
"Huzi, sao dì của tôi có thể lừa dối cậu? Nếu có người muốn uống thứ nước thần tiên này, cô tôi sẽ không cho. Hãy ngoan ngoãn và liếm nó một cách nhanh chóng.
Cố lên! "
Đùi Suyun áp vào vai Huzi. Nó thực sự giống như tư thế của một kẻ bắt nạt, và một mùi nồng nặc xông thẳng vào cô.
Kỳ lạ thay, Hu Zi không cảm thấy mùi hôi đó xộc vào lỗ mũi, nhưng con cặc phía dưới của anh lại cương cứng hơn.
Có vẻ như cô ấy đang nói sự thật!
Huzi thè lưỡi ra thử vào lỗ. Tuy rằng có chút khó chịu nhưng càng nghe mùi vị càng trở nên ngon hơn, hắn cảm thấy khó chịu.
Nếu lại chống cự, "Dì ơi, con muốn uống!"
“Ừ, em giỏi quá,” Suyun lắc mông tán thành, “Uống chút tiên lỏng trước, sau đó phần thân dưới của em sẽ
Bệnh sẽ khỏi. "
"Dạ, dì, con muốn uống."
Đầu lưỡi của Hổ Tử lập tức thò vào trong lỗ, môi bao phủ toàn bộ miệng. Khi anh ấy mút mạnh, Su
Vân cảm thấy thế giới quay cuồng, thầm nghĩ: “Thằng này, không uống thì không uống. Anh liếm nó quá cẩn thận, thứ bên trong
Các bức tường của hang khiến anh hút mạnh đến mức nước sẽ sớm chảy xuống. "
"Ừm... ừm..." Suyun không khỏi kêu lên một tiếng, cặp mông to vặn vẹo trên mặt Hồ Tử.
Con hổ như một con thú động dục, hút hết tinh dịch trong hang Suyun. Ngay sau khi một ngụm trôi xuống, một làn sóng khác lại xuất hiện.
Nhanh chóng lấp đầy miệng của bạn một lần nữa. Bây giờ Suyun rất sợ hãi. Nếu cô để anh ta liếm cô như thế này trong một giờ, cô có thể sẽ chết.
Nó phải bị hủy hoại trên lưỡi của anh ấy. Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng đỡ giường lên, ngồi lên ngực Hồ Tử, “Huzi… ừm… Huzi
...Ừm..."
Hồ Tử nhìn thấy trên mặt Tiểu Bảo lấm tấm mồ hôi, trong lòng có cảm giác kỳ lạ. Dì tôi thực sự không nói dối tôi. Cô ấy cho tôi uống thứ nước thần tiên đó.
Có lẽ hắn thật sự mất đi thần tiên nên xúc động nói: “Dì, cảm ơn dì đã cho con uống. Nếu mệt thì có thể nghỉ ngơi trước."
Không có lý do gì để ngừng lại trong sự phấn khích, Suyun nắm lấy tay Huzi, lau mồ hôi trên mặt anh rồi nói với anh: “Là anh đấy.”
“Tân Thành, anh thật lòng với dì của em, dù anh có mất đi chút sức lực nào thì em cũng sẽ vui vẻ,” cô nói, dùng tay trái tóm lấy cặc anh, “Bây giờ
Chỗ này còn đau không? "
Huzi cảm thấy toàn thân thật thoải mái sau cú liếm bạo lực vừa rồi. Anh dùng hai tay ôm lấy mặt Suyun, chuẩn bị hôn lên đó: “Dì, dì vui quá.”
Vâng, tôi muốn cảm ơn bạn. " Vừa nói anh vừa vỗ nhẹ vào mặt cô.
Suyun giả vờ bẽn lẽn, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nghịch cặc mình, "Cô ơi, con hỏi dì ở đây còn đau không?"
Nếu khá hơn thì dì sẽ không phải bận rộn nữa. 「
"Không, không, dì yêu, cặc con vẫn còn đau. Có vẻ còn tệ hơn trước."
"Thật sao?"
"Ồ, dì ơi, giúp con với!"
“Nếu ngươi uống tiên chất mà vẫn chưa hồi phục, xem ra nó vẫn còn ở bên trong,” Suyun rời khỏi cơ thể Hồ Tử,
Cô chĩa mông về phía anh, nói: “Dì, cháu bắt cho dì.”
Miếng gạc sau mông cô mỏng và trong suốt. Tuy bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng đối với Hổ Tử lại có một cảm giác khó tả.
Anh ta cảm thấy, "Nhanh lên, nhanh lên!" Huzi lo lắng hét lên, không hiểu sao việc tự mình bắn súng chưa bao giờ thú vị đến thế. Dì
Vừa chạm vào đã muốn xuất tinh ngay.
“Muốn bắt quái vật thì phải nói cho ta biết,” Tô Vân quay người, “Đừng nói cho người khác biết việc dì của ta bắt quái vật cho ngươi.
Tất cả những gì tôi có thể nói là kỹ năng phép thuật của tôi thật tuyệt vời và tôi có thể chữa khỏi bệnh cho bạn chỉ bằng vài cú đánh. "
"Được rồi được rồi, mau chữa trị đi..." Đối với Hồ Tử hiện tại, huống chi là tình trạng này, chỉ sợ là để cho hắn
Anh ta sẵn sàng giết và đốt. 
Suyun đã trêu chọc Huzi rất nhiều, hoàn cảnh của cô không cho phép cô trì hoãn nữa nên cô đưa cái mông to trắng nõn về phía trước.
Anh ta ngồi xuống trên con cặc. 
Tuổi trẻ thật tuyệt vời!

Suyun nhắm mắt lại và tận hưởng sự trêu chọc thú vị của con cặc lớn bên trong. Một điều tốt như vậy
Tôi vẫn chưa tin, nhưng một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi vẫn có thể yêu một chàng trai trẻ chưa lập gia đình.
Ai sẽ không hài lòng với điều này? 
Huzi cũng vui lắm, Xiaobao, Xiaobao, không ngờ mẹ em lại ngồi lên người tôi và bị đụ, mông to, ngực
Con trai, ta đã thấy những nơi mà con sẽ không bao giờ thấy trong đời. Sau đó anh nhìn Suyun: Dì ơi, họ nói dì là đứa hoang đàng và biết chơi đàn ông.
Trời ạ, tôi không ngờ mình lại có phần trong đó. Nhìn thấy lồn em đang kẹp cặc của anh, em nói ra thì sợ sẽ không có ai tin đâu.
Dù trong đầu đang suy nghĩ lung tung nhưng Huzi cuối cùng vẫn là lần đầu tiên quan hệ tình dục, âm đạo của Suyun vừa phải khít nên rất dễ véo vào cô ấy.
Anh ta rất phóng túng và tức giận, chỉ trong vài phút, Huzi đã to như trời, bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Cô ơi,
Cô tốt bụng của tôi, cô thật biết cách nhéo tôi, ôi ôi... Tôi muốn xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh..."
Con gà trống đang run rẩy nhanh chóng bên trong cơ thể. Huzi biết mình thân thiết mà không nói cho Suyun biết nên đã dùng tay véo tinh hoàn của anh ấy.
Một số người cho rằng việc giữ tinh hoàn khi xuất tinh sẽ khiến xuất tinh nhiều hơn. Người khác cho rằng dương vật là thuốc bổ nhất nhưng Suyun vẫn giữ nguyên.
Tâm trí nhất quyết để Huzi lấp đầy mình: "Huzi không cần phải nhịn, nếu muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh ra và xuất vào trong cô tôi."
Bây giờ dì tôi sẽ bắt hồn ma đó của cậu. “Lúc đó tôi càng dùng lực nhiều hơn, cảm thấy cặc Hồ Tử áp vào Hoa Tâm,
Sau đó là một cơn run rẩy dữ dội và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào cơ thể.
"Ồ...dì tốt bụng của con, con xong rồi...con xong rồi..."
Suyun buông anh ra, toàn thân mềm nhũn không muốn cử động nữa. Cô đã dành rất nhiều thời gian cho trận chiến giường chiếu này.
Phải mất ít nỗ lực hơn và nói một cách thẳng thắn, nó mang lại cảm giác tuyệt vời.
Mẹ và Con Tiên (7)
Ngày hôm đó Huzi trở về chưa đầy hai ngày, anh lại nhờ Suyun chữa trị. Dù sao thì hai người họ cũng biết rất rõ rằng lần này
Anh ấy càng nhiệt tình làm việc tốt hơn nhưng lần này Huzi lại tiêu hết tiền bán trái cây. Về việc anh ấy và gia đình anh ấy sẽ ra sao
Li giải thích rằng đó là việc của anh ấy và Suyun chưa bao giờ quan tâm đến điều đó.
Lúc đầu Hồ Tử không dám nói cho ai biết. Sau đó, có lẽ anh ấy đã quá vui mừng nên đã lẻn ra ngoài mà không hề nhận ra.
Cô khen Tô Vận xinh đẹp như tiên, kỹ năng phép thuật tuyệt đối đỉnh cao. Cô ấy chỉ dùng ngón tay ngọc thanh tú của mình chỉ vào trán, và cô ấy
Mọi bệnh tật đều biến mất khỏi cơ thể anh. Tất nhiên, anh ấy cũng kể về một số cảm xúc của mình một cách hoa mỹ hơn, về việc quan hệ tình dục với dì tôi trên giường.
Anh có chết cũng sẽ không nói cho cô biết, ít nhất anh cũng phải đề phòng Tiểu Bảo tới cửa nhà mình.
Hồ Tử tuy rằng vô tình nói ra, nhưng người nghe lại rất có hứng thú. Vấn đề này đã được truyền đến mười người, và nó đã được truyền đến thị trấn Wuxian.
Người ta nói rằng Suyun chính là Thái hậu đã xuống trần gian. Sau đó, có người còn nói rằng họ đã nhìn thấy Suyun bay lên mây vào ban đêm.
Nó đang lái xe trong sương mù.
Kết quả của việc này lọt ra ngoài là một điều tốt cho Suyun. Luôn có người đợi trước cửa nhà cô ngay cả trước khi bình minh.
Ngày càng có nhiều trẻ em. Khi thời tiết tốt, người ta thường kiếm được năm hoặc sáu trăm một ngày. Nếu bạn gặp một người đàn ông mạnh mẽ thích điều đó, bạn có thể
Đó không phải là tất cả.
Đừng làm đến năm trăm, đây là điểm mấu chốt mà Suyun đã đặt ra trong lòng, cho dù Vương Lão Nhi đến, nàng cũng không phá vỡ quy tắc này.
Kiếm tiền, kiếm tiền, Suyun có thể coi là xứng đáng với mọi người, cô luôn ăn mặc nhẹ nhàng, đôi khi vô tình
Phần dưới của cô vẫn còn lộ ra. Bạn biết cô ấy không mặc gì bên trong nên có người chỉ muốn nhìn trộm mái tóc âm hộ của cô ấy. 
Hãy sẵn lòng đưa tiền. Khi đến tôi nói mình bị cảm, nhưng sau khi đi tôi lại nói không sao. 
Hehe... cái này gọi là gì nhỉ? Cho dù may mắn có đến cũng không thể ngăn cản được. 
Chuyện này từ từ truyền đến Tiểu Bảo, hắn vẫn còn chưa hiểu. Lúc đầu, anh không tin rằng chính mẹ anh đang nói đến chuyện đó. Một lần nữa
Cô ấy học được điều này khi nào? Lớn lên cô chưa bao giờ nghe mẹ nói mình là Thái hậu đầu thai và biết được phép thuật trường sinh bất tử. 
Vâng? Anh càng không hiểu thì càng có nhiều người đến hỏi thăm, có người nhờ anh giúp đỡ, nói những điều tốt đẹp với mẹ anh.
Tôi có thể đến nhà bệnh nhân để thực hành Pháp không? Xiaobao chán đặt câu hỏi đến mức bỏ chạy mỗi khi nhìn thấy người lạ trong nhà máy.
Dù Vương Lão Nhi có nói gì không về nhà, hắn vẫn chạy về. 
Ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, nhất định phải xem xét. 
Lúc Tiểu Bảo về đến nhà đã là buổi chiều. Suyun hôm đó có rất nhiều người cầu nguyện Chúa nên cô vội vàng sắp xếp cho Xiaobao dùng bữa.
Sau đó, anh lại mặc áo choàng của cô để diệt quỷ và tiêu diệt quái vật. 
Nhà của Tiểu Bảo chỉ có ba phòng chính. Phòng giữa được coi là phòng khách. Mẹ đãi người ở phòng đông và phòng tây.
Vốn là phòng ngủ của Tiểu Bảo, nhưng bây giờ trong nhà không đủ chỗ, cô đã chuyển chăn ga gối đệm sang phòng phía tây. 
Xiaobao ban đầu muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ cô và hỏi bà chuyện này xảy ra như thế nào, nhưng Suyun làm sao có thể?
Thời gian đã che chở cho anh, những người “chữa bệnh” lần lượt bị đuổi đi. Tiểu Bảo nghe Suyun nói lời cổ tích với người ở phòng phía tây
Làm bùa xong, trong lòng rối bời, thật sự không thể ở lại lâu hơn nên mở rèm cửa đi sang phòng đông xem mẹ sẽ làm thế nào.
Mọi người chữa lành.
Suyun lúc này đang đeo một chiếc băng gạc màu đỏ tươi. Tấm gạc này quá mỏng và chuyển động của cô ấy khi niệm chú cũng quá mỏng.
Nó đã được thực hiện một cách cường điệu. Khi hình dáng cơ thể của cô thay đổi, bộ ngực phía trên và hình tam giác đầy lông bên dưới hiện rõ.
Erchu. Một người đàn ông trung niên đang quỳ trên búi tóc trước mặt cô, nhìn chăm chú vào bụng Suyun. 
Suyun hỏi và anh trả lời, lơ đãng mơ một giấc mơ đẹp.
Tiểu Bảo Khả giật mình, thầm nghĩ: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Ngươi chỉ có thể làm phép thuật thôi, sao lại mặc nhiều quần áo như vậy?" 
Ít quá, bạn không thấy người đàn ông đó gần như ăn thịt người sao? “Nghĩ tới đây, Tiểu Bảo nói: “Mẹ, mẹ…”
Anh gãi đầu. Có người ở trong và ngoài nhà. Tôi nên nói gì đây?
Tô Vận nhìn thấy Tiểu Bảo sớm tới, nàng cũng không cảm thấy có chuyện gì. Tôi đến đây để tìm vợ cho anh.
Đang thu tiền nên vẫn chỉ tay vào người phía dưới nói: “Tiên nhân có chiếu chỉ, các ngươi phải nghe kỹ.” 
"Vâng! Thưa Thái hậu, xin hãy nói cho con biết." Miệng người đàn ông chảy nước dãi và lưỡi liếm môi. Thì ra là Su
Yun giơ tay lên như thế này, tấm gạc đỏ được kéo lên rất cao, vùng lông bên dưới lộ ra trần trụi.
Xiaobao thực sự lo lắng và muốn giúp mẹ tháo nó ra, nhưng anh cảm thấy đây không phải là điều con trai nên làm, nhưng nó sẽ khiến người ta ăn thịt nó như thế này.
Đậu phụ cũng không có tác dụng nên tôi phải nói: “Mẹ ơi! Mẹ đợi một lát nhé”.
Tại sao đứa trẻ này lại gây rắc rối cho tôi vào lúc này? Suyun không ngừng phàn nàn về Xiaobao trong lòng. Nếu cô không nói cho anh biết, cô không biết anh sẽ làm gì.
Cái gì? Anh ta giơ bàn tay ngọc lên cao, lúc này bộ quần áo gạc lại được vén lên. Ngay cả phần bụng dưới của anh ta cũng lộ ra, và anh ta nói với một giọng thần tiên trong miệng:
"Ta là tiên nữ của ngươi, có chuyện gì có thể nói với ta sau."
Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Bảo nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ. Mặc dù người kia là mẹ ruột của cô nhưng con cặc bên dưới thực ra là
Vô tình, anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía đó một cách mất kiểm soát. Vừa rồi Suyun giơ tay lên, cô đã đứng cạnh anh.
Tiểu Bảo ở bên cạnh cũng có thể nhìn rõ hắn muốn nói gì, nhưng cổ họng lại ấm áp, không nghĩ tới mẹ mình.
Hãy buông tay xuống và che ánh xuân vào trong váy.
"Ừ..." Tiểu Bảo mở miệng rồi lại ngậm vào, ậm ừ mất tự nhiên.
Nhìn thấy biểu tình của con trai trong mắt Suyun, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao đôi mắt của con trai bà cứ lang thang ở đó? cái này
Thật là một tên khốn nhỏ! Nếu bây giờ không phải đi thu tiền thì ít nhất phải tát vào mặt hắn một cái. Người đàn ông dưới váy vô cùng hạnh phúc,
Anh không nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, trước mắt dần dần xuất hiện ảo giác, tựa như tiên nữ trước mặt đang nhẹ nhàng cởi quần áo. 
Con cặc của anh đã được đưa vào cái lỗ quý giá của cô.
"Chà, bạn đã nghe nó một cách nghiêm túc!" Suyun lại bỏ tay xuống và liếc nhìn Xiaobao. Đôi mắt của con trai ông ấy
Khi Shayi đi xuống, rõ ràng là anh ấy không còn nhìn thấy nó nữa nhưng anh ấy vẫn ở đó nhìn. Suyun tức giận và xấu hổ, nghĩ rằng con trai mình thực sự
Tôi không biết gì. Tôi có ý định riêng của mình để cho người khác thấy. Tại sao bạn lại không trung thực như vậy? Nếu lời đồn lan ra, em còn lấy anh hay không?
Cô đang nghĩ thầm, âm đạo của cô không khỏi thắt lại, cô cảm thấy có chút nước dục vọng chảy vào bên trong, khuôn mặt cô
Sau khi đỏ mặt, hắn liền không nghĩ tới chuyện này nữa, nói với người đàn ông dưới váy: “Về đến nhà, lấy chút gừng đeo vào cổ tay, sau đó cầm lấy cái này.” 
Nếu đốt bùa, bệnh của bạn sẽ được chữa khỏi. "Suyun tình cờ lấy ra một mảnh giấy màu vàng ở đầu giường, trên đó có chữ viết nguệch ngoạc của chính mình.
Cô ấy nói, đây chính là lá bùa mà cô ấy đang nói đến, món quà trị giá năm mươi.
Người đàn ông kính cẩn cất nó đi, cúi đầu chào Suyun lần nữa rồi bước ra ngoài với ánh mắt nhìn thẳng vào anh.
Suyun xua tay, gọi Tiểu Bảo tới, nhỏ giọng nói: "Bảo, đừng nhìn mẹ."
Cô ấy nói rằng cô ấy không được phép nhìn vào ngực của mình. Lúc này, ngực cô đang tựa vào tay con trai. Đôi mắt Tiểu Bảo không muốn cử động nữa nhưng miệng vẫn im lìm
Từ chối: "Mẹ ơi, con chưa xem!"
Ánh mắt của con trai cô dán chặt vào ngực cô, Tô Vận thầm nghĩ: "Con khốn nạn này, con còn chưa nhìn, còn muốn gì nữa?"
của? Cô trừng mắt nhìn anh, nói: "Anh nói đúng, anh không nhìn đâu. Tôi là mẹ anh, sao tôi có thể nhìn về phía mẹ anh được?"
Hơn nữa, trước mặt người ngoài? 「
Suyun chỉ thản nhiên nói, nhưng trong tai Tiểu Bảo lại thay đổi: “Không có người ngoài thì tôi có thể xem được không?”
Cái gì? Suyun giơ tay định đánh con trai mình, nhưng Tiểu Bảo né được và chửi: “Thằng nhóc nhà ngươi không muốn sống nữa.
Tại sao lại nói chuyện với mẹ như vậy? “Tôi không ngờ cô ấy lại có phản ứng lớn như vậy. Tiểu Bảo không dám tranh cãi nữa. Anh cư xử ngoan ngoãn.
Đình Suyun tiếp tục nói: "Từ nay trở đi, người ngoài sẽ gọi ta Tiên Nương. Nếu không, người khác làm sao sẽ tin? Hả?"
"Vâng!" Tiểu Bảo gật đầu. Anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô nói vừa rồi.
"Vậy ngươi đi ra ngoài trước, mời người tiếp theo đi vào." Tô Vận nói rất nhẹ nhàng. Cô thực sự hối hận về việc mình vừa làm.
Tiểu Bảo là một đứa trẻ rất ngoan, tại sao cứ yêu cầu là lại đánh nó?
Buổi tối, Suyun trả tiền cho Tiểu Bảo mua đồ nguội. Hai người trò chuyện không chút lo lắng và ngủ cùng nhau.
Làm mẹ giận là sai rồi. Tôi hối hận vì lẽ ra tôi không nên làm điều đó.
Vì căn phòng phía đông đã bị bùa chú biến đổi nên Suyun chuyển sang phòng phía tây và nằm cùng giường với con trai cô.
Dù đã nửa đêm và bề ngoài không có một tiếng động nào nhưng cả hai mẹ con đều không thể ngủ được.
