============================================================
  Mẹ chồng gusu xinh đẹp, hai mẹ con đắm đuối trên thiên đường
  Tên gốc    : 姑苏美女亲娘，母子寖淫在天堂
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-177718.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ chồng Gusu xinh đẹp, hai mẹ con đắm đuối trên thiên đường
(1) Lần giao hợp đầu tiên giữa mẹ và con
Tô Châu xinh đẹp đã sản sinh ra nhiều mỹ nhân từ xa xưa. Phụ nữ Tô Châu và vẻ đẹp của vườn Tô Châu nổi tiếng khắp nơi. Tôi, Zhang Chi, được sinh ra ở thiên đường trần gian này. 
Có một biệt thự xinh đẹp lát gạch trắng và gạch tráng men ở ngoại ô Tô Châu. Nó có ba tầng và cửa ra vào và cửa sổ bằng thép không gỉ. Biệt thự có một khu vườn nhỏ và một bể bơi rộng từ 30 đến 40 mét vuông. Nó được bao quanh bởi một bức tường cao hơn hai mét và cổng là hàng rào thép không gỉ. Toàn bộ biệt thự tốn hơn ba triệu nhân dân tệ để xây dựng. Đây là biệt thự riêng của đại gia Tô Châu Trương Đông Hoa, tôi là con trai duy nhất của Trương Đông Hoa. 
Cha tôi qua đời khi tôi mười bốn tuổi. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng anh ấy đột ngột qua đời khi đang ngủ. Bố tôi tuy rất giàu có nhưng thường đi chơi với phụ nữ và thường phớt lờ người mẹ xinh đẹp của tôi. Mối quan hệ tình cảm của tôi với anh ấy không được tốt lắm. Ngược lại, mối quan hệ của tôi với mẹ khá tốt. Sau khi cha cô qua đời, mẹ cô Lin Hong tiếp quản công ty thiết kế của cha cô và trở thành tổng giám đốc. Dù có rất nhiều người giới thiệu đàn ông cho cô nhưng cô đều từ chối. Ban đầu, công ty thiết kế đang gặp khó khăn dưới sự kiểm soát của bố tôi, nhưng sau khi mẹ tôi tiếp quản, công ty đã nhanh chóng hoạt động trở lại, kiếm được ba đến bốn triệu nhân dân tệ trong hơn hai năm. 
Tôi rất ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp Lin Hong của tôi. Cô ấy xinh đẹp như bao người đẹp Tô Châu. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, cao đến trung bình, làn da trắng mịn, bộ ngực căng mọng và thân dưới đầy đặn và đầy đặn. Cô ấy để tóc trong bộ đồng phục học sinh quanh năm. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông bà vẫn như thiếu nữ đôi mươi nhưng khí chất lại mang nét chững chạc và duyên dáng nữ tính. Mẹ tôi rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ tôi thường hành động như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, và tôi có thể âu yếm mẹ khi tôi mười tuổi. Tôi rất yêu mẹ và yêu mẹ tôi. Mỗi khi mẹ đi làm về, nếu ở nhà, tôi sẽ phục vụ mẹ chu đáo và thường xuyên nấu súp cho mẹ. Cô ấy còn khen tôi học tốt. Ban đầu tôi đề nghị thuê một người hầu, nhưng mẹ tôi không thích những người khác sống trong vòng tròn riêng của mình, thế thôi. Mẹ tôi thỉnh thoảng dùng bữa ở công ty. Từ khi bố tôi qua đời, cả căn biệt thự chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Tôi có một người chú ở Tây An rất xa, ông nội và bà nội tôi cũng đang sống với chú ấy. Vì đường xa nên ba, hai năm họ mới đến chỗ chúng tôi một lần. Mẹ tôi Lin Hong và tôi sống cùng nhau trên tầng hai, mỗi người một phòng. 
Tôi vào trường trung học khi tôi mười lăm tuổi. Năm nay tôi đang học học kỳ hai năm thứ hai trung học, tôi đã mười bảy tuổi rồi. Trường cách nhà tôi không xa lắm, chỉ khoảng ba cây số. Tôi đi xe đạp đến trường. Gia đình tôi có một chiếc xe máy nhưng mẹ tôi không cho tôi đi vì lý do an toàn. 
Ngay từ khi còn học cấp hai, tôi đã đặc biệt yêu thích phụ nữ, chỉ là một loại ngưỡng mộ thôi. Sau khi vào cấp ba, tôi bắt đầu nghĩ về phụ nữ. Tôi thường xuyên xuất tinh về đêm trong giấc mơ, thậm chí còn quan hệ tình dục với mẹ tôi trong giấc mơ…
Sau đó tôi rất sợ hãi và luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi sau khi tôi vô tình nhìn thấy thân hình trần trụi gợi cảm và trắng như tuyết của mẹ vào một buổi chiều. Tôi lén nhìn mẹ tắm và thay quần áo, rồi tôi bắt đầu có những suy nghĩ về mẹ…
Một buổi chiều cuối tuần cuối tháng 5, tôi về nhà sớm hơn thường lệ hơn một tiếng. Tôi bước lên tầng hai, đặt ba lô xuống ghế sofa trong phòng khách rồi đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ đang hé mở. Tôi vô tình đẩy nó mở ra và nhìn xung quanh. Tôi chợt sửng sốt - mẹ tôi, Lâm Hồng, đang khỏa thân tìm quần áo trước tủ quần áo trong phòng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, một thân hình phụ nữ trưởng thành. Thân hình tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ tôi thật chói mắt và hấp dẫn. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng và căng mọng của mẹ. Bộ ngực lắc lư theo chuyển động của tôi. Hai núm vú màu nâu nhạt thật cảm động. Điều khiến máu tôi càng dồn dập hơn chính là âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp lông mu mềm màu đen hình tam giác ngược (thật ra là cái mu đầy đặn và nhiều lông). Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một phụ nữ trưởng thành. Dương vật lập tức ứ máu và căng cứng trong quần. Lúc này mẹ tôi đang nhìn chiếc quần lót mà bà tìm được. Cô ấy không để ý thấy tôi đang đứng ở cửa và ngơ ngác nhìn. Khi cô ấy chuẩn bị mặc chiếc quần lót vào, ánh mắt cô ấy đột nhiên hướng về phía tôi. Cô ấy nói "A!..." rồi vội vàng dùng tay và quần lót che ngực và âm đạo của mình. "Tiểu Trì!... Khi nào em về?"
"Mẹ...con vừa về...và con thấy cửa...cửa mẹ không khóa..."
"Tiểu Trì... mau ra ngoài đi, mẹ thay quần áo đi!"
Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Tôi thậm chí còn quên đi tiểu và ngồi im trên giường thở hổn hển. Vài phút sau, mẹ tôi thay quần áo xong bước ra và gọi tôi. Tôi lúng túng bước ra ngoài, nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha ngoài hành lang: "Mẹ... Con xin lỗi... Con không biết mẹ đang thay quần áo..."
"Thằng bé ngốc! Mẹ không trách con. Con không có ý xin lỗi sao? Đến...đến với mẹ."
Tôi bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống, cúi đầu. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền xoa đầu tôi cười nói: "Con đừng cúi đầu xuống nữa! Mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ nhìn thôi. Đó chỉ là cơ thể phụ nữ thôi... không có gì thần bí cả! Con đã lớn rồi, đã đến lúc phải biết tự mình kiềm chế rồi!"
"Mẹ, lúc đó con... con... quá bốc đồng..."
"Điều này chứng tỏ em là người bình thường! Người đàn ông nào mà không bốc đồng khi nhìn thấy thân thể trần truồng của phụ nữ... điều đó thật bất thường! Nhưng mấu chốt là phải giỏi kiềm chế bản thân, nhất là ta là mẹ của con, ta là mẹ ruột của con, đừng làm loạn!"
"Mẹ, con biết..."
"Được rồi! Bây giờ đã là bốn giờ rồi, tối nay mẹ có việc phải làm, sáu giờ phải đến công ty. Hôm nay con tắm rất sớm, mẹ đi nấu cơm trước..."
"Mẹ, để con làm!"
"Cái... chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!"
Tôi theo mẹ vào bếp. Mẹ tôi rửa rau, tôi cho cơm vào nấu. Sau khi cho cơm vào, tôi giúp mẹ rửa rau rồi mẹ thái rau. Mẹ tôi mặc một chiếc váy mùa hè cổ ngược màu trắng, áo không cài cúc, bên trong là áo vest lụa màu vàng cắt thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng lõm sâu. Tim tôi đập nhanh, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực đó của mẹ tôi. Khe ngực quyến rũ, hai bộ ngực khủng nhô ra trên áo vest, khẽ run lên. Nhìn cặp mông nhô ra được chiếc váy trên lưng mẹ che kín, tôi nghĩ ngay đến thân hình trần trụi quyến rũ vừa nhìn thấy, hai bầu ngực nảy nở, gò má hình tam giác đầy đặn và đầy lông lá… Dương vật bỗng căng cứng và cương cứng. May mắn thay, mẹ tôi đang tập trung thái rau nên không để ý đến việc tôi nhìn trộm và mất bình tĩnh. Rửa xong bát đĩa, tôi lập tức ra khỏi bếp.
Tối hôm đó, sau khi mẹ đi làm, tôi ở một mình xem TV, xem đĩa DVD khiêu dâm, bật máy tính đọc sách khiêu dâm và xem phụ nữ khỏa thân. Trong khi nghịch quần lót và áo ngực của mẹ, tôi đeo dương vật vào và thủ dâm. Sau khi xuất tinh một lần, tôi quấn dương vật của mình vào quần lót của mẹ và di chuyển cho đến khi xuất tinh lần nữa…
Nhưng mọi thứ tôi nhìn thấy đều đã chết, giả tạo và không thực. Tôi khao khát được đụ vào âm đạo của một người phụ nữ và được làm tình với mẹ tôi…
Tôi dần dần yêu thích chiếc quần lót và áo ngực của mẹ, đặc biệt là chiếc áo mẹ vừa thay chưa giặt. Tôi thậm chí còn xịt tinh dịch vào quần lót của mẹ tôi. Tôi thường tìm cơ hội được nhìn mẹ tắm, thay quần áo và ngủ. Mẹ tôi có thói quen lúc nóng lúc lạnh. Khi ngủ trong phòng máy lạnh, cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, không mặc gì bên trong. Tôi thường lẻn ra ban công và lén nhìn qua cửa sổ phòng mẹ gần ban công. Mẹ tôi thường để rèm mở, có khi còn không đóng chặt, điều này khiến tôi nghiện mãn nhãn. Tôi thường thủ dâm khi nhìn trộm cơ thể mẹ, điều đó tôi thấy rất thỏa mãn và thích thú, nhưng lâu dần tôi cảm thấy việc bắn đại bác để giải khát chỉ là sự lãng phí đạn dược. Tôi từng nghĩ đến việc đi gái mại dâm nhưng không thành vì nhiều lo ngại. Thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và lỗ thịt của mẹ tất nhiên là nơi lý tưởng nhất để tôi trút hết ham muốn. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá - lòng con khao khát mẹ.
Bài viết này được xuất bản lần đầu bởi——JJ1JJ.COM
Tôi tưởng tượng đến cảnh tượng và cảm giác được đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và làm tình với mẹ mỗi đêm…
Mẹ tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong hai hoặc ba năm. Chắc hẳn cô ấy rất cô đơn và trống trải. Cô ấy cũng phải thủ dâm. Cảnh tượng tôi nhìn trộm một đêm đã xác nhận hành vi thủ dâm của mẹ tôi. Một đêm tháng sáu, ánh trăng rất sáng. Khi mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi lẻn ra cửa sổ ban công. Mẹ tôi đã hạ rèm xuống nhưng tôi vẫn có thể lén nhìn qua khe hở thấy mẹ tôi đang lên giường và đang cởi quần áo. Lần này mẹ tôi cởi hết quần áo và đi ngủ. Tôi không mặc quần áo nên cúi xuống lấy thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Đèn huỳnh quang vẫn chưa tắt. Khi mẹ tôi cúi xuống, mông bà hướng về phía tôi. Tôi đi theo mông mẹ và nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu, mơ hồ nhìn thấy một dải thịt ở giữa. Nhưng tôi không thể nhìn thấy nó rõ ràng và nó chỉ kéo dài hơn mười giây. Mẹ tôi lấy ra một thứ trông giống như dương vật của đàn ông rồi tắt đèn huỳnh quang và giảm độ sáng của đèn bàn. Ánh sáng yếu ớt, nhưng với ánh trăng chiếu vào từ một cửa sổ khác, tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. Thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ tôi trèo lên giường, nửa dựa vào thành giường rồi dang rộng hai chân, dùng dương vật giả từ từ chạm vào âm đạo của mình. Hai phút sau, mẹ từ từ đưa vào, mẹ tôi khe khẽ rên rỉ…
Tôi khó chịu đến mức thực sự muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi biết rằng nóng vội sẽ lãng phí nên tôi đã kiềm chế bản thân và giải quyết vấn đề.
Từ đó trở đi, tôi tìm đủ mọi cách để tìm cơ hội chạm vào cơ thể mẹ, thậm chí cả ngực của mẹ và dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ mẹ.
Thỉnh thoảng, tôi đặt một số ấn phẩm khiêu dâm ở một nơi dễ thấy trong hành lang, đồng thời nhập một số bài báo và hình ảnh về loạn luân mẹ con vào máy tính ở nhà mà mẹ tôi cũng rất thích chơi. Khi mẹ tôi phát hiện ra sách khiêu dâm của tôi, bà thường mắng tôi vì đọc sách khiêu dâm và là kẻ bắt chước tồi. Cô ấy nói rằng chúng sẽ bị tịch thu và tôi sẽ không được phép đọc chúng trong tương lai. Nhưng tôi không biết rằng trên máy tính mẹ tôi đã nhìn thấy những thứ đó rất hấp dẫn và có tác dụng như heroin. Tuy nhiên, kể từ khi tôi đi nghỉ về vào đầu tháng 7, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và mất tập trung, thậm chí còn trách tôi học kém...
Một cảm giác hy vọng trỗi dậy trong lòng tôi. Có vẻ như việc thực hiện kế hoạch không còn xa nữa!
Vào một đêm hè nóng nực giữa tháng 7, mẹ tôi không đến công ty. Sau khi cùng tôi xem một tập phim truyền hình dài tập, cô ấy đi tắm vào khoảng chín giờ. 
Tiếng tắm oi bức phát ra từ phòng tắm, tôi bước tới nhìn trộm. Phòng tắm của tôi rất rộng, hơn mười mét vuông, có hai cửa sổ chớp và một chiếc quạt hút. Một trong những cửa sổ ngang được mở cách hành lang nhỏ dẫn ra ban công trong tòa nhà hai mét. Trang đã mở được một nửa. Tôi nhẹ nhàng dịch chuyển một chiếc ghế nhỏ, giẫm lên rồi lén nhìn qua khe trang giấy thấy mẹ đang tắm - tôi nhìn mẹ đang vặn vẹo thân hình trần trụi trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của người phụ nữ, tim đập dồn dập, mẹ thở hổn hển, da đầu tê dại, cương cứng đến mức suýt rách cả quần đùi. Dù chỉ mặc quần short và áo ba lỗ, phòng khách đang bật điều hòa nhưng tôi vẫn thấy nóng. Tôi liên tục nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to trắng nõn và lông mu của mẹ. Mẹ ơi, đồ của mẹ con bụ bẫm và phồng lên, mái tóc đen dày. Hai bầu vú to trắng như tuyết của mẹ tôi run rẩy, đặc biệt là hai núm vú màu nâu nhạt đang đập và cái âm hộ như đang trêu chọc tôi. Ham muốn lại trỗi dậy. Tôi háo hức chiếm hữu và tận hưởng cơ thể nhục dục đó, đùa giỡn với hai bộ ngực căng tròn của cô ấy và đưa dương vật to lớn cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy để đẩy và thâm nhập. Thâm nhập, xuất tinh, --- nhưng tử cung của mẹ là nơi tôi được thụ thai, âm hộ đó là nơi tôi sinh ra, và hai bầu ngực là nơi tôi được cho ăn... Mẹ Lâm Hồng là mẹ ruột của tôi, còn cơ thể và cơ quan sinh dục của mẹ tôi, là con trai, tôi không đủ tư cách và không thể hưởng thụ. Nếu tôi dùng dương vật của mình để xâm nhập vào âm hộ của mẹ thì đó là tội loạn luân mẹ con cấm kỵ nhất trên thế giới. Nó thật khủng khiếp!
Nhưng tôi lại nghĩ đến Đài Loan và biết về hòn đảo kho báu xác thịt đó từ trang web máy tính. Bởi vì vật chất dồi dào, dinh dưỡng cao, tinh thần cực kỳ trống rỗng, và hành vi quá buông thả, chỉ cần dương vật của đàn ông cương cứng hoặc âm đạo của phụ nữ ngứa ngáy, nhiều người, dù là mẹ ruột hay con ruột của tôi, sẽ bí mật kết hợp cơ quan sinh dục của họ để tận hưởng trọn vẹn xứ sở thần tiên trên trái đất. Khi nói đến việc đụ mẹ của chính bạn, có ba yếu tố chính cần xem xét: thứ nhất, mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ; thứ hai là mẹ dâm dục; thứ ba, mẹ có tình dục trống rỗng. Chỉ cần mẹ có những điểm trên thì rất có thể mẹ sẽ thích thú khi đưa dương vật của mình vào âm đạo. Ở Đài Loan có rất nhiều mẹ con quan hệ tình dục, số lượng hoạt động bí mật không ai đếm được. 
Nghĩ đến đây, mẹ tôi đã cởi bỏ quần áo. Đầu tiên cô mặc một chiếc áo ngực in hoa màu trắng như tuyết, sau đó là một chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong mờ, rồi đến một bộ đồ ngủ kiểu dây treo bằng lụa mỏng màu hồng. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng khách và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Thực sự thì tim tôi vẫn còn đập mạnh. Thật là thú vị! Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn bộ đồ của mẹ thì thấy ngực mẹ cao trên bộ đồ ngủ mỏng, hơi run run. Phần thân dưới của cô ấy là một cái bóng quyến rũ, và lông mu của cô ấy thấp thoáng khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. 
"Tiểu Trì, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Giống như con chưa từng gặp qua vậy..."
"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"
"Cái gì đẹp... Cảnh sẽ nói!"
Mẹ tôi, Lin Hong, ngồi cạnh tôi, cùng tôi xem TV và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong bộ đồ ngủ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà: "Tiểu Trì, đừng nhìn mẹ con như vậy!"
"Mẹ, con..."
"Tôi là ai? Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi!"
"Mẹ ơi, gần đây... gần đây con luôn thức dậy vào buổi sáng... và quần của con ướt hết rồi..."
"A... không... lớn như vậy sao vẫn ướt quần?" Mẹ nói với một nụ cười.
"Mẹ...không phải...nó...những thứ đó..."
"Cái gì...ồ...tôi tưởng...thật ra...bạn đã lớn rồi...
Không có gì...không có gì...các cậu...việc xuất tinh về đêm là...bình thường...
Bình thường! "
"Nhưng tôi... tôi..."
“Cứ nói những gì cần nói đi!” 
"Con...Mẹ...con thường làm vậy với mẹ trong giấc mơ!" 
Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút bất an.

"Con... con... sao con lại thế này... mẹ không thể..."
“Mẹ ơi, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra…”
"Có lẽ, mẹ là người phụ nữ bạn thường gặp trong cuộc sống hàng ngày...vậy, chỉ là..."
“Mẹ ơi, dạo này con càng nghĩ đến phụ nữ nhiều hơn. Chuyện của con luôn khó khăn đến khó chịu… Con phát điên mất… Mẹ… xin giúp… giúp con trai con!”
"Tại sao mẹ... Mẹ không giúp được con, con tự giải quyết được... Con nghe nói... đàn ông có thể dùng tay...
Gọi là 'thủ dâm' sẽ giải quyết được vấn đề...nó sẽ xảy ra trong tương lai...bạn không cần phải làm vậy khi có vợ! "
“Mẹ ơi, con đọc một cuốn sách nói rằng đàn ông thủ dâm thường xuyên sẽ có hại cho sức khỏe, mẹ ơi, xin mẹ cho con một lần nhé!
Con trai tôi cảm thấy khó chịu quá... Nhìn tôi ở dưới đó vất vả thế nào! "
"Con... Mẹ không thể làm như vậy... Chúng ta là mẹ con... Giữa mẹ con không thể có loạn luân!"
"Mẹ, nếu mẹ không đưa cho con... Con đành phải ra ngoài tìm một cô gái!"
“Con à, đừng…phụ nữ bên ngoài mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục…”
“Vậy mẹ sẽ không đưa nó cho con… Hơn nữa, mẹ ơi, đã ngần ấy năm… mẹ không cảm thấy cô đơn và khó chịu sao… chịu đựng có khó không?”
"Cái này... con... đừng để ý đến việc của mẹ con... tóm lại là chúng ta không thể..."
Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào và hôn mẹ…
Đột nhiên, mẹ tôi đỏ mặt tránh xa tôi rồi chạy về phòng...
"Con à, đừng... chúng ta không thể làm được việc này..."
"Mẹ..."
Tôi đã đi theo cô ấy. Mẹ về phòng sau, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển - "Con, Tiểu Trì... Mẹ không thể cho phép con làm như vậy... Con còn nhỏ... Nếu chúng ta làm chuyện như vậy giữa hai mẹ con thì sẽ khó khăn... sẽ khó đối mặt với cuộc sống!"
“Mẹ... Chỉ cần mẹ không nói với con, và con cũng không nói với ai, chuyện gì cũng khó đối mặt... Ở Đài Loan chẳng phải có nhiều con trai quan hệ tình dục với mẹ sao... Người ta không sống giống nhau... Mẹ...
Suy nghĩ của bạn quá lỗi thời... Bí quyết của người hiện đại là sống hạnh phúc... Bạn luôn lo lắng về đạo đức khiết tịnh... Khó mà chịu đựng được! Mẹ ơi, mẹ chỉ có mấy chục năm thôi... sao mẹ lại lo lắng thế! ...Mẹ...chúng ta hãy làm một lần...tuyệt vời! Mọi người đừng làm việc quá sức nhé…”
"Tiểu Trì, không... không thể nào... Mẹ năm nay đã gần bốn mươi, con mới mười bảy tuổi. Hơn nữa, sau này nếu con lấy vợ, chúng ta sẽ phải đối mặt thế nào đây..."
"Mẹ ơi, con không cần vợ, con yêu mẹ... Thật đấy mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ là vợ của con... Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi, con sẽ cho mẹ hạnh phúc! Mẹ——"
Mẹ tôi, Lâm Hồng đột nhiên mở cửa ôm tôi vào lòng. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, hôn và vuốt ve mẹ một cách điên cuồng. Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh lưỡi vào miệng tôi. Tôi lấy tay ôm ngực mẹ xuyên qua lớp áo mỏng và liên tục xoa xoa…
Đây là lần đầu tiên tôi hôn và chạm vào một người phụ nữ trưởng thành một cách thân mật như vậy và đó chính là mẹ của tôi. Ý nghĩ được đụ mẹ ruột của mình khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích!
“Con trai, thực ra… Kỳ thật mẹ cũng vất vả rồi… Mẹ cũng yêu con… Mẹ cũng từng thấy trên máy tính mô tả cảnh hai mẹ con ân ái… Nhưng mẹ đã lâu không mở được nút thắt này…
Mẹ cũng biết mẹ thường xuyên nghịch quần lót của con... và mẹ còn cố tình đặt mấy tạp chí khiêu dâm ở nơi dễ thấy để trêu chọc, kích thích mẹ..."
"Mẹ... mẹ đều biết...con...con đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ hai tháng trước...
Con chỉ muốn...con muốn làm tình với mẹ...Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá! "
“Con trai, mẹ hiểu rồi... Người trẻ tuổi tràn đầy sinh lực... Muốn làm tình với phụ nữ là chuyện bình thường...
Mẹ không quan tâm... Mẹ đưa cho con... Con đẹp trai xinh gái quá... Nhiều phụ nữ muốn...
Con trai... Mẹ không hề lạc hậu trong suy nghĩ... Mẹ cũng muốn... Giải quyết vấn đề ham muốn tình dục là chính...
Tôi không hiểu tại sao người ta lại cấm con trai quan hệ tình dục với mẹ mình! …”
"Mẹ! Thôi đi! Con không thể nhịn được nữa..."
Tôi nhanh chóng cởi áo ba lỗ và quần đùi trước. Khi tôi kéo quần short xuống, con cặc to lớn của tôi lập tức lòi ra khiến mẹ tôi bị sốc - "Chà! To quá!..."
"Mẹ... mẹ có thích nó không?"
"Con thích lắm! Mẹ ơi... con thích quá... con thích quá!"
Mẹ tôi, Lâm Hồng, run rẩy đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cũng run rẩy đưa tay đẩy dây áo ngủ của mẹ sang hai bên vai. Bộ đồ ngủ ngay lập tức từ trên người mẹ tôi rơi xuống đất. Rồi tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi nút áo lót của mẹ tôi. Sau khi cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ run lên trước mắt tôi. Tôi nhịn không được đưa tay xoa xoa, sau đó dùng miệng mút lấy hai đầu vú màu nâu nhạt của mẹ...
Mẹ há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi.
Tôi ngồi xổm xuống và từ từ kéo chiếc quần lót của mẹ Lin Hong xuống với đôi tay run rẩy. Âm đạo sưng tấy của mẹ với lớp lông mu đen dày và mềm mại hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay xoa lông mu của mẹ lên mông mẹ, rồi chạm vào môi âm hộ, khe hở, đùi...
Tôi không nhịn được mà đẩy cơ thể trần truồng của mẹ xuống giường. Mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons. Tôi cũng leo lên giường. Mẹ tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân mập mạp của mình. Tôi nhìn từ giữa cặp đùi hở của mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy cái lồn béo của mẹ phủ đầy lông mu mà tôi hằng mong ước. Hai cái lồn dày và đầy đặn xen lẫn lông mu. Có một khe màu đỏ tươi và ẩm ướt giữa môi lớn. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn của một người phụ nữ gần gũi và chân thực đến vậy. Tôi đang định nhét lồn mẹ vào. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Nhìn cái lồn lông đen của mẹ, tôi chưa bao giờ đụ lồn phụ nữ bao giờ. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đang đập. Tôi tự hỏi cảm giác thế nào sau khi đút nó vào lồn mẹ tôi. Liệu nó có thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết không? Da đầu tôi tê dại, ham muốn cháy bỏng nên tôi duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, háo hức tiến vào âm đạo của mẹ. Con cặc tôi vừa lọt vào khe và vừa chạm vào da thịt mềm mại của mẹ. Thân thể mẹ tôi run lên, giọng run run nói: "Tiểu Trì..."
"Mẹ..."
Mẹ Lâm Hồng đưa tay dẫn cây gậy khổng lồ của tôi vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh thì quy đầu lọt vào trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh vào, quy đầu mỏng manh đẩy vào trong, ngứa ngáy và kích thích vô cùng. Chẳng bao lâu, toàn bộ con cặc đã từ từ được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ giống như một cái miệng đang ngậm chặt con cặc to cứng của tôi, một cách tinh tế. Quy đầu dịu dàng cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo kích thích của thành âm đạo của mẹ tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục khéo léo của mẹ tôi đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của sự giao hợp mẹ con. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và kích thích khắp cơ thể. Mẹ tôi vừa rên rỉ vừa lẩm bẩm: "Tiểu Trì...đụ mẹ...nhanh lên...đụ cái lồn to của mẹ với con cặc to của con! Nhanh lên...đụ cái lồn to của mẹ!"
"Được rồi mẹ...con địt mẹ..." Tôi nghe vậy liền đưa thật mạnh vào âm hộ của mẹ.
"Hmm... Ối... Con trai ngoan... Con làm mẹ thấy dễ chịu quá...
Mmm...cảm giác thật tuyệt...vâng...cứ như thế này...chết tiệt...
A..."
"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá..."
"Thật sao... con trai... cặc của con ngon hơn, đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh... ừm..."
Dương vật của tôi đang đụ mẹ tôi vào và ra khỏi âm đạo của bà. Con cặc của tôi đang đẩy tới đẩy lui trong âm đạo chật hẹp của mẹ ruột tôi. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Sự ma sát thân mật giữa âm đạo ấm áp và siết chặt của mẹ và con cặc cứng ngắc của tôi khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Ngọn lửa đã lên đến đỉnh điểm, tôi dùng tay xoa xoa hai bầu vú căng mọng trắng như tuyết trên ngực mẹ. Do chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hăng với âm đạo của mẹ. Tôi không biết làm thế nào để tận hưởng một cách nghiêm túc và trọn vẹn niềm vui sướng do thân xác mẹ mang lại và thiên đường trần gian nơi linh hồn và thể xác giao tiếp giữa nam và nữ. Sau khi thọc con cặc cứng rắn vào âm đạo của mẹ hơn hai mươi lần, tôi cảm thấy một sự thôi thúc không thể ngăn cản được cần được trút ra gấp. Cảm nhận được điều đó, tôi nhanh chóng dừng lại, con cặc đưa vào trong mẹ tôi lập tức phun tinh dịch dữ dội vào sâu trong âm đạo của mẹ, kéo theo đó là những làn sóng hoảng loạn và khoái cảm ngắn ngủi. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm vô tận khi quan hệ tình dục! Tinh dịch không thể kiểm soát được!
"Mẹ ơi, con..."
"Nhanh quá!"
Mẹ tôi có vẻ vẫn còn rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, con cặc trong mẹ tôi vẫn dần mềm ra và tôi rút ra. Mẹ tôi thở dài: “Ồ!...Anh bạn trẻ...
Lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ... nhanh quá! …”
"Mẹ ơi, con thật vô dụng!"
"Ồ! Tiểu Trì, đừng tự trách mình nhiều như vậy, đây là lần đầu tiên cậu quan hệ với một người phụ nữ, cậu còn trẻ, có nghị lực và thiếu kinh nghiệm, đương nhiên sẽ xuất tinh nhanh chóng, về sau cậu sẽ dần dần thích ứng, sau một thời gian sẽ có thể làm chủ được...
Cố lên! Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ xem có còn cứng không..."
Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên cặc tôi rồi dùng găng tay xoa cặc tôi. Tôi cũng ngồi dậy, duỗi tay phải xuống dưới mẹ và trêu chọc cái lồn ướt át của mẹ, tay trái vuốt ve hai bầu vú to mềm mại và đàn hồi của mẹ, véo đầu vú mẹ, mẹ đưa miệng ra hôn tôi…
Chưa đầy năm phút, tôi lại bị mẹ kích thích và lại hưng phấn. Con cặc của tôi căng cứng và cương cứng trở lại...
"Mẹ, con lại nghĩ tới chuyện này! Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn của mẹ!"
Mẹ nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng, lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống, ôm con cặc đang cương cứng của mình và đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi bước vào con hẻm một cách suôn sẻ. Con cặc của cậu bé lại chui vào cơ thể người mẹ trưởng thành. Lần này tôi không vội đâm nữa. Dù con cặc được âm đạo ấm áp của mẹ quấn chặt, âm đạo của mẹ mút vào ra nhưng vô cùng hưng phấn. Tạm thời tôi vẫn chấp nhận điều đó, nhưng giống như những gì tôi thấy trên TV, máy tính và tiểu thuyết ngày xưa. Giống như mô tả khi quan hệ tình dục, trước tiên bạn hôn mẹ một cách say đắm, sau đó dùng tay nắm lấy hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ, vừa vuốt ve, xoa bóp vừa dùng miệng hôn và mút, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc hai bầu vú săn chắc và cương cứng của mẹ. Rồi tôi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của mẹ và nghịch ngợm âm vật của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ như bị bệnh nặng, âm hộ căng cứng đến mức gọi tôi: "Tiểu Trì... con... địt mẹ nhanh lên..."
Uh...tsk...ho...chết tiệt mẹ ơi..."
"Mẹ..."
Tôi dùng cơ thể mình siết chặt và vặn vẹo vào cơ thể đàn hồi của mẹ, gọi mẹ khi dương vật của mình thâm nhập vào cơ thể tôi.
Dương vật cương cứng đang nhẹ nhàng run rẩy cọ xát trong âm đạo của mẹ...
Tôi ôm mặt Lâm Hồng của mẹ bằng cả hai tay, vừa dùng lưỡi liếm mắt, mũi, môi của mẹ, tôi vừa dùng sức giật mạnh phần thân dưới của mẹ, khiến mắt mẹ tôi mờ đi, bà rên rỉ và hét lên - "Tiểu Trì... ừm...
Ah... ừm... ừm... ồ... Tiểu Trì... cậu đụ mẹ tôi giỏi quá...
Mmm...con cặc to của bạn thật mạnh mẽ! Ừm..."
"Mẹ... lồn của mẹ cũng đẹp lắm... ôm con trai sướng quá...
Hô...tsk...ho..."
“Tôi không ngờ rằng con trai tôi lại vui đến thế khi được đụ… ồ… ừm…
Cảm giác sướng quá...Con trai...con đút cặc của con vào nơi mẹ sinh ra con...cảm giác thế nào? "
"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...âm đạo của mẹ giống như một cái miệng...ôm...
Cảm giác thật thoải mái khi quấn quanh con cặc to lớn của con...Mẹ...còn mẹ...con trai mẹ dùng cặc của mẹ thâm nhập vào nơi mẹ sinh ra nó...đẹp không? "
"Đẹp...đẹp đến trời...con trai...ừm...hô...mẹ vui đến mức sắp chết rồi...nhanh...mạnh lên...địt mẹ mạnh hơn nữa...ho...hoo..."
"Mẹ...con sẽ đụ mẹ...Con đang làm việc chăm chỉ..."
Tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ, dùng lực và tốc độ tấn công phần thân dưới của mẹ. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt và đạt đến đỉnh điểm. Tôi cứ thế đâm sâu vào âm đạo ngây ngất của mẹ. Mẹ tôi Lâm Hồng vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc cứng cáp của tôi và co giật liên tục. Mắt cô trợn lên và cô rên rỉ. Tôi cứ rên rỉ và nước trào ra. Tôi biết mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên tôi kiên trì đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn đẩy vào hơn chục lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi đưa cặc của mình vào đáy âm đạo của mẹ cho đến khi chạm đến lối vào tử cung của mẹ, “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”
Mẹ nghe xong liền mừng rỡ ôm chặt lấy tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, cặc tôi run rẩy trong âm đạo Lâm Hồng của mẹ tôi, những dòng tinh dịch ấm áp trẻ trung phun vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân của mẹ con nối tiếp nhau. Sau đó, tôi cảm thấy tốt như một vị thần. Tinh dịch của đứa con trai nhỏ liên tục đi vào tử cung của người mẹ trung niên - nơi tôi được thụ thai. Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi lại run rẩy, âm đạo tiếp tục co giật và lại lên đỉnh.
"A...ho...Mẹ cảm thấy thật tuyệt!"
"Mẹ ơi, con trai con cũng hạnh phúc quá..."
Tôi nằm yên trên người mẹ chừng năm sáu phút cho đến khi cảm thấy mệt mỏi, hài lòng và con cặc của tôi mềm ra và ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó tôi quay người khỏi xác mẹ và nằm xuống ôm mẹ vào lòng...
Tám giờ sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi không biết dương vật của mình đã được nâng lên lần nữa từ lúc nào. Tôi nhìn người mẹ khỏa thân vừa thức dậy bên cạnh tôi. Nghĩ đến vụ loạn luân tối qua, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt đầy sao. Tôi trèo lên người mẹ và con cặc to lớn của tôi lại lọt vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã tích cực hợp tác với tôi...
(2) Sinh nhật của mẹ
Từ khi quan hệ với mẹ tôi là Lâm Hồng, tôi quan hệ với bà cả ngày lẫn đêm mà không dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào, chỉ để đạt được khoái cảm cao. Mẹ tôi sớm mang thai tôi, đó không phải là điều tốt, vì mọi người đều biết rằng bố tôi đã qua đời cách đây vài năm. Một đêm nọ, mẹ đang vuốt ve tôi trên giường, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Trì, mẹ đang mang thai, mẹ có con của con!”
"Mẹ... con nên làm gì đây?..." Tôi nhất thời không biết phải làm gì.

"Tiểu Trì, vốn dĩ mẹ anh mang thai bằng xương bằng thịt của em, lẽ ra bà nên giữ lại, lẽ ra phải vui mừng, nhưng... nếu bà cứ tiếp tục sinh con cho em, mọi người sẽ nghi ngờ. Cho dù bà không biết về mối quan hệ của tôi và anh, ít nhất họ cũng sẽ nghĩ mẹ cô là kẻ cướp đàn ông, cho nên bà muốn... muốn loại bỏ đứa trẻ này. Không biết em có đồng ý không..."
"Mẹ, mẹ nghĩ gì thì cứ làm... Con... để mẹ quyết định!"
Vì vậy, mẹ tôi đã bí mật đến thành phố khác để phá thai vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ tôi phá thai, cơ thể mẹ đã hồi phục sau một tháng cho con bú, nhưng thật khó khăn cho tôi, một tháng không quan hệ với mẹ. 
Đêm đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi sau khi bình phục, bà đã thổi kèn vào dương vật đang cương cứng của tôi. Đây là lần thứ tư mẹ tôi bú cặc tôi. Tôi nhớ lần đầu tiên mẹ đưa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm, tôi hưng phấn đến mức phun tinh dịch vào miệng mẹ. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bú tôi nữa và yêu cầu tôi nhắc nhở mẹ không cho tinh dịch chảy ra trước khi tôi đụ âm hộ mẹ. Tối nay, như thường lệ, mẹ bú cặc tôi hai ba phút rồi nhổ ra và muốn làm tình với tôi. Lần này, mẹ tôi lấy bao cao su ra và đeo vào cặc tôi. Đó là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, lúng túng và có chút bất đắc dĩ, nhưng để cứu mẹ khỏi đau khổ lần thứ hai, tôi vẫn chấp nhận. 
Tôi trèo lên người mẹ rồi nhét con cặc đeo bao cao su vào âm đạo của mẹ. Sau khi vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy ít kích thích hơn bình thường. Nó không thú vị bằng việc đưa cặc của tôi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Tôi liên tục thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ không ngừng rên rỉ, ngực run rẩy. May mắn thay, tôi đã hơn một tháng không nếm thử thịt và tôi chỉ xuất tinh sau hơn 20 phút đẩy. 
Nghỉ ngơi hơn nửa tiếng, tôi quan hệ với mẹ lần thứ hai. Trong lần giao hợp thứ hai, tôi đụ âm hộ mẹ tôi bằng con cặc được bọc bao cao su của mình. Hơn nửa tiếng nữa cô ấy vẫn chưa ra ngoài, nhưng tôi đã kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, đành phải rút con cặc mềm nhũn của mình ra. 
"Mẹ...hô...con mệt quá..."
"Đã ra chưa?"
"Vẫn chưa..."
"Sao lâu như vậy không xuất tinh? Bình thường lần thứ hai xuất tinh phải hơn mười hai mươi phút!"
"Mẹ..."
"Mọi chuyện thế nào rồi?"
"Tôi... tôi cảm thấy việc đeo bao cao su đó... bỏ lỡ sự kích thích khi tiếp xúc trực tiếp... cảm giác thật nhàm chán!"
"Này!... Mẹ cũng luôn cảm thấy không có hứng thú bằng việc con xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của mẹ...
Và thật lãng phí tinh dịch của anh... Lẽ ra tôi nên phun tinh dịch của con trai anh cho mẹ tôi! Tuy nhiên, không có cách nào..."
“Mẹ ơi, mẹ có thể uống thuốc tránh thai được không?”
“Mẹ không thích uống thuốc, vì nó sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, vậy con cũng đi xét nghiệm thụ tinh đi!”
Vài ngày sau, mẹ tôi đi đặt vòng tránh thai. Trước đây tôi và mẹ tôi từng có đời sống tình dục hạnh phúc nhưng đáng tiếc là nó không kéo dài được lâu. Vào tháng 3 năm sau, vòng tránh thai của mẹ tôi rò rỉ ra khỏi âm đạo khi bà đang đi tiểu. 
"Ai!... Xem ra thứ này cũng không đáng tin cậy!"
Không còn cách nào khác. Để tận hưởng cuộc ân ái giữa hai mẹ con, mẹ tôi quyết định phẫu thuật triệt sản. 
Ngày 3 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi, Lâm Hồng. Tôi đã đặc biệt đặt một chiếc bánh lớn cho mẹ cách đây vài ngày và tạm dừng quan hệ tình dục hai ngày trước sinh nhật của bà để tăng thêm niềm vui cho ngày sinh nhật của bà. Tối ngày 3/7, sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ tắm rửa xong. Khoảng 8h30, tôi mang ra một chiếc bánh có bốn cây nến trên đó. Sau khi mẹ nhắm mắt, chắp tay ước nguyện, mẹ và tôi thổi nến, cùng nhau nếm bánh và nán lại một lúc...
Sau chín giờ rưỡi, để tăng thêm chút lãng mạn, mẹ tôi quay lại phòng trước và nói với tôi rằng mẹ chỉ được vào khi gọi tôi. Khoảng năm phút sau, tôi nghe thấy giọng mẹ. Tôi đi về phía phòng mẹ, tim tôi đập như lần đầu tiên…
Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không khóa và nhìn vào trong. Tôi thấy mẹ tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa xem phim. Thân hình đầy đặn và trắng như tuyết của cô giống như một bức tượng được chạm khắc tinh xảo. Người phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi thật hấp dẫn. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy khép lại và hai chân bắt chéo, trực tiếp cho tôi thấy thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào liền quay lại nhìn tôi, hơi nghiêng đầu với mái tóc học sinh. Mẹ tôi đã bốn mươi tuổi mà trông vẫn trẻ trung và duyên dáng như vậy. TV đang phát hình ảnh DVD chiếu cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau, hôn nhau, cởi quần áo... trong khi phát những giai điệu lãng mạn. 
"Tiểu Trì, hôm nay là sinh nhật của mẹ! Con định làm gì..."
"Mẹ ơi, tối nay con đảm bảo mẹ sẽ có một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc!"
Mẹ của Xiaohong đứng dậy, tắt đèn trong nhà và nói với tôi: “Con trai, cởi quần áo ra và khỏa thân nhảy đi!”
"Mẹ, được rồi...tuyệt vời!"
Con trai tôi khỏa thân khiêu vũ với mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy gợi ý của mẹ thật mới lạ và thú vị. Vì vậy sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Dương vật của tôi cương cứng vào sáng sớm. Mẹ con tôi ôm nhau, hôn nhau một lúc rồi mặt đối mặt khiêu vũ theo những giai điệu lãng mạn được phát trên TV. , giống như một cặp đôi, dương vật của tôi áp vào bụng dưới và xương mu của mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ cũng ôm chặt tôi và vuốt ve tôi, chúng tôi đang thực hiện một điệu nhảy khỏa thân tục tĩu với mẹ ruột của tôi. Thật là lãng mạn và thú vị!
Mẹ tôi và tôi lặng lẽ khiêu vũ trong hơn mười phút. 
"Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ! Mẹ luôn trẻ đẹp!" 
"Con trai, cảm ơn con!"
"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và con muốn đụ mẹ quá!"
“Con trai, mẹ cũng yêu con và rất thích được con đụ!”
"Mẹ ơi, hãy nằm xuống giường để con an ủi mẹ và khiến sinh nhật của mẹ càng vui hơn!"
Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên Simmons, còn tôi trèo lên giường, nằm giữa hai chân mở rộng của mẹ trước âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ đẹp và quyến rũ như một bông hoa, với dòng nước trong vắt phun ra từ nhị hoa. Tôi dùng tay mở môi lớn dày dặn và quyến rũ của mẹ, vén lông mu sang một bên rồi dùng ngón tay tách hai môi bé mềm mại, nhăn nheo màu nâu, để lộ lỗ âm đạo đỏ mọng, mọng nước. , Tôi lè lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ, nơi dòng nước dâm đãng đang phun ra. Tôi cứ liếm, mút, mút, nhấm nháp rồi dùng lưỡi khuấy động âm vật của bé khiến mẹ tôi run lên, vặn vẹo cơ thể vì hưng phấn, rên rỉ, "Tiểu Trì,...ừm...con liếm mẹ ngon quá...thật thoải mái...kích thích...ah...Mẹ chưa bao giờ trải qua sự kích thích và sảng khoái như vậy...tsk...ồ...ừm..."
"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá...Con...thích nó quá!"
Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ và cũng là lần đầu tiên tôi liếm và bú âm đạo của mẹ. Tôi cũng cuộn đầu lưỡi lại nhét vào trong âm đạo của mẹ như một cái ống. Tôi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi trong bảy hoặc tám phút. Mẹ tôi ngồi dậy và bảo tôi nằm xuống.
"Con trai, mẹ sẽ không ích kỷ như vậy đâu. Mẹ muốn các con cùng nhau hạnh phúc trong ngày sinh nhật của mẹ!" 
Mẹ tôi mút và nuốt con cặc đang cương cứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh. Cô ấy đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vui vẻ với mẹ tôi và con trai tôi, và rồi một cách tự nhiên, tôi đã có một màn làm tình hai mẹ con ngây ngất với mẹ tôi. Mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân chờ tôi xâm nhập sưng tấy máu. Tôi giơ con cặc cương cứng của mình lên và ấn nó vào cơ thể mẹ tôi. 
Sau đó, tôi dùng tay cầm con cặc to mà tôi đã đụ mẹ tôi không biết bao nhiêu lần, đưa quy đầu vào lỗ âm đạo ướt át của mẹ tôi rồi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi Lin Hong. Âm đạo của cô ấy ngay lập tức quấn chặt quanh và hút cặc tôi. Thật thoải mái, thật thoải mái!
Con gà trống hùng vĩ 777mi.com. Nhẹ nhàng run rẩy trong âm đạo của mẹ, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực to tròn, trắng như tuyết của mẹ, mút núm vú và hôn liếm bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo của mẹ. Lúc này trên TV cũng chiếu cảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng tôi xem và bắt chước nó. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm và vuốt ve mẹ vài phút rồi đúng như những động tác được chiếu trên tivi, tôi kéo phần thân dưới trần trụi của mẹ vào cạnh giường. Tôi đứng dưới gầm giường ôm lấy thân hình mập mạp của mẹ bằng cả hai tay. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn đẩy con cặc vào trong âm đạo mẹ rồi “kéo ống thổi” ra vào lỗ thịt săn chắc của mẹ. Lúc này mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. Việc đưa cặc của con trai vào thực sự khiến người mẹ, một người phụ nữ trung niên nhưng vẫn có rất nhiều nét quyến rũ thích thú. 
"Hoo...ho...ồ...con trai...đụ mẹ...đụ mẹ thật mạnh...địt lồn mẹ..."
"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái về điều này không?"
"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu! Nhanh lên...mạnh hơn nữa...à...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...
Ah... nhét nó vào thật mạnh... đụ mẹ tôi thật mạnh... à, nó làm tôi thoải mái quá! …”
Nhìn thấy mẹ bị tôi đụ đến chết, tôi không khỏi phun nước trong những cú thúc nhanh. Tinh dịch bắn ra như những viên đạn và phun mạnh vào cơ thể cô. Niềm vui đi kèm khiến tôi gần như choáng váng. Sau khi tôi ngừng đẩy, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi và co giật. Sau khi xuất tinh, tôi lợi dụng con cặc to trước khi nó mềm ra và đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ hơn chục lần. Mẹ tôi cuối cùng cũng run rẩy và sừng sững...
Sau khi xuất tinh một lần, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi và vẫn muốn làm lại.
"Mẹ, con muốn lại tới!"
"Vậy thì nằm xuống đi mẹ sẽ đụ em!" 
Tôi nằm trên giường, mẹ tôi dùng tay vuốt ve cặc tôi để nó càng cứng hơn. Cô ấy cưỡi tôi một cách phấn khích, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm đạo và ngậm nó trong âm đạo. Âm đạo ấm áp và siết chặt quấn chặt cặc tôi lên xuống, cặc tôi tiếp xúc với âm đạo của mẹ tôi. Sự ma sát mang đến những cơn kích thích da thịt căng cứng. Mẹ đặt tay lên ngực tôi và nâng mông lên xuống. Cô chịu trách nhiệm chính về các động tác quan hệ tình dục. Tôi đang vui vẻ tận hưởng khoái cảm tình dục mà mẹ ruột mang lại cho tôi bằng âm đạo của bà. Tôi cũng luôn có thời gian để chiêm ngưỡng những chuyển động của mẹ và có thể dùng tay nhào nặn hai bầu ngực lớn đang đung đưa của mẹ. Một cơ thể phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo đã sinh ra cơ thể phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo của chính mình. Tôi đang tận hưởng nó. Thứ nước dâm đãng phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, và có lẽ cả tinh dịch mà tôi xuất ra lúc đầu, cùng nhau chảy ra và chảy lên lông mu và bìu của tôi. Tôi thấy mẹ cũng thích thú, mẹ cứ thở hổn hển và rên rỉ, động tác mấy chục lần, mẹ mệt mỏi, toàn thân đổ mồ hôi. Tôi đứng dậy đẩy mẹ xuống, đặt tay vào hai bên người mẹ, đứng dậy, tấn công thật mạnh vào âm đạo của mẹ và xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 
"Ồ... cảm giác thật tuyệt... con trai... con làm tình giỏi thật... ừm...
Cảm giác thật tuyệt… cảm giác thật tuyệt… ah… chết tiệt…”
"Mẹ... Con địt mẹ... Con địt mẹ... Hừ... Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá... Con trai con thích lắm... Mẹ... Con địt mẹ... Kích thích quá... Được đụ mẹ sướng quá!"
"Ừm...hô...con trai...con hư hỏng quá...con thích mẹ chết tiệt quá...
Nhưng...nhưng...Mẹ vẫn thích con! Cảm giác thật thoải mái khi con trai tôi và mẹ nó đụ nhau...thật tuyệt...
Thật tuyệt! Ừm..."
Giữ được hai ba phút, tôi cảm thấy hơi mệt nên ấn vào người mẹ, dùng hai tay ôm mặt mẹ, giật mạnh phần thân dưới của mẹ Lin Hong một cách gần như biến thái và đầy thù hận. Tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và lên đến tử cung của mẹ. Khi cơ niệu đạo tiếp tục co bóp, tinh dịch trào ra từ lỗ quy đầu và đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi và miệng tử cung của bà. Mẹ tôi lại ôm chặt tôi run rẩy và hét lên: “Ối…Ôi…
Thật tuyệt! …”
Cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trên TV cũng đạt đến cao trào. Người đàn ông đẩy mạnh vài lần rồi rút cặc ra và xuất tinh vào miệng người phụ nữ. Tôi và mẹ tôi đều sửng sốt...
"Tiểu Trì, con... lần sau... con cũng phun vào miệng mẹ... phun vào miệng mẹ nếm thử... Con nhổ hết tinh dịch lần trước con vô tình phun vào miệng mẹ... hóa ra có thể ăn được... Mẹ thật ngu ngốc..."
“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai con đầy quá, hình như miệng mẹ con cũng cần được cho ăn đầy đủ!”
"Anh thật tệ!..."
Tôi ngứa ngáy muốn được vướng vào mẹ lần nữa, hôn, chạm, lăn...
Mẹ tôi dùng bao cao su vuốt ve dương vật của tôi, còn tôi dùng tay vuốt ve và xoa bóp âm đạo sưng tấy của mẹ. Tôi sờ, xoa và bú vú mẹ. Nam nữ trên TV lại quan hệ tình dục...
Mẹ con tôi vừa vuốt ve nhau vừa ngắm cảnh thật kích thích. Khi chúng tôi quan sát, mẹ tôi đưa miệng quanh đầu dương vật chưa cương cứng của tôi, dùng lưỡi khuấy động, mút thật mạnh rồi mút cả chiều dài vào. Tôi lại bị kích thích, dương vật của tôi dần cương cứng và cứng lại trong miệng mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nhổ dương vật ra, quay người lại, đặt hai tay lên giường, cong mông. Tôi đã hiểu. Sau khi nghe mong muốn của mẹ cô, anh quỳ xuống phía sau cô, đưa dương vật cương cứng của mình từ mông và trượt nó một cách trơn tru từ cửa âm đạo vào âm đạo của cô. Anh đặt tay lên mông cô và đụ cô thật mạnh về phía trước. Anh đụ cô hàng chục lần, đè xuống lưng cô, đưa tay chạm vào bộ ngực lủng lẳng của mẹ cô, dùng tay nắm lấy, nhào nặn rồi dùng vũ lực tấn công âm đạo của cô...
Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi trong tư thế giao hợp kiểu chó, cảm giác rất mới mẻ và thú vị. Thực sự, mỗi lần địt mẹ, tôi không chỉ hưng phấn, kích thích vì mẹ là mẹ đã sinh ra tôi mà còn vì tôi luôn có ham muốn xuất tinh bên trong mẹ khi địt mẹ. Vì vậy, tôi thường dễ đạt cực khoái khi giao hợp với mẹ. Nhưng lần này, tôi đã xuất tinh vào cô ấy hai lần trước khi sử dụng tư thế doggy. Bình thường lần thứ ba rất khó xuất tinh nhanh nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh ba bốn lần rồi. Việc thường xuyên quan hệ với mẹ suốt một năm qua đã khiến tôi không còn giống một trinh nữ không thích sự kích thích mạnh mẽ nữa. Lần đầu tiên tôi giao hợp với mẹ chỉ kéo dài chưa đầy hai phút và kéo dài hơn mười phút. Nếu mỗi lần tôi quan hệ nhiều lần thì thời gian sẽ còn lâu hơn nữa.
Tôi đã ra vào lưng mẹ được hơn nửa tiếng rồi. Mẹ đã đạt cực khoái trong lần giao hợp này và tôi vẫn chưa xuất tinh. Phải mất khoảng bốn mươi phút tôi mới xuất tinh vào người mẹ nhưng lượng tinh dịch sản xuất ra rất ít. Trước đây khi tinh dịch chảy ra, con cặc của tôi lắc và co giật tới sáu bảy lần, nhưng lần này chỉ là hai hoặc ba lần, chứng tỏ là rất ít, nhưng trước đó tôi đã xuất tinh hai lần khi quan hệ cả ngày lẫn đêm với mẹ! 
Đụ mẹ ba lần, tôi thực sự mệt mỏi, kiệt sức và hài lòng, mẹ tôi cũng cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ấy nằm cạnh tôi, dùng tay vuốt ve dương vật mềm nhũn của tôi và nói nhỏ với tôi: “Anh thật mạnh mẽ!
Cảm giác thật tuyệt khi được địt mẹ. Sinh nhật của mẹ thật hạnh phúc! Tiểu Trì... ngươi có nên hài lòng không? "
"Vâng, mẹ, con rất hài lòng!

"
Nằm đó được vài phút, mẹ đứng dậy tắt TV rồi quay lại giường nằm cạnh tôi. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của mẹ và nói: “Mẹ... con muốn hỏi mẹ một câu. "
"Hỏi. "
“Cha chết vì bệnh gì? "
"Cái này... than ôi! ...Thực ra, anh ấy đã làm điều đó quá nhiều rồi...
Người chết vì mất dương... có lẽ là 'Mã Phong'..."
"Sắp có gió à? "
“Đó là vì anh ấy đụ quá nhiều phụ nữ, cơ thể kiệt sức, cơ thể suy nhược. Bố cậu thường làm tình với phụ nữ ở bên ngoài, và ông ấy còn làm tình với tôi thêm hai lần nữa vào đêm đó khi ông ấy trở về. Chưa kịp nói xong lần thứ hai, anh ấy đã ngã khỏi tôi...
Kết thúc rồi! "
"Ồ..."
“Con trai, đừng giống bố con! Tôi nghĩ kể từ bây giờ bạn vẫn sẽ quan hệ tình dục với mẹ bạn hai lần một tuần. Bạn sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài ngày tới! Bạn có thể vui lòng dừng việc này lại một lát được không? "
"Con nghe lời mẹ. "
"Tốt! Con trai tốt của tôi! "
Sau đó, tôi thi tuyển sinh đại học và được nhận vào Đại học Nam Kinh, chuyên ngành khoa học máy tính.
Vào đêm sau khi tôi thi đại học, tôi và mẹ lại nối lại quan hệ mẹ con.
Khi quan hệ với mẹ trong kỳ nghỉ hè, tôi thường xuất tinh vào miệng mẹ trước rồi vào cơ thể mẹ. Tuy nhiên, tôi tuân theo yêu cầu của mẹ và chỉ quan hệ tình dục với bà hai đêm một tuần. Tuy nhiên, tôi thường quan hệ tình dục nhiều hơn hai lần.
Đêm đầu tiên tới Nam Kinh, mẹ nói với tôi: “Tiểu Trì, ngày mai con sẽ đi Nam Kinh. Để chúc mừng con một lần nữa được nhận vào đại học, ngoài việc tối nay được ăn một bữa thịnh soạn, mẹ sẽ an ủi con và an ủi con trên giường một lần nữa để từ biệt đứa con ngoan của con. Ngày mai mẹ sẽ đích thân chở con đi Nam Kinh bằng ô tô."
"Tốt lắm! Cảm ơn mẹ!"
“Muốn 'xuất' mẹ thì lên giường 'xuất' lần nữa đi!" Tốt! ...Thật đáng tiếc sau này hai chúng ta sẽ không thuận tiện như vậy! "
Sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ cùng nhau tắm rửa rồi lên phòng mẹ thưởng thức một “bữa tối” khác.
(3) Chúc mừng chia tay
Khoảng hơn một năm trở lại đây, tôi đã có quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ ruột Lin Hong. Tôi thường xuyên trao đổi cơ quan sinh dục với nhau. Tôi đã nghiện việc chạm, xoa và liếm cơ thể mẹ. Tôi thích vuốt ve và xoa bóp bộ ngực lớn và âm đạo của mẹ Lin Hong, và tôi sẵn sàng dùng miệng liếm mẹ. Mẹ tôi cũng bú con cặc to của tôi, và càng sẵn lòng cho con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của bà. Vì vậy, trong hơn một năm loạn luân giữa mẹ và con trai, ngoài việc bị kích thích ham muốn cao khi mẹ bú và đưa cặc của tôi vào âm đạo của mẹ để có được cảm giác khoái cảm tức thì khi tinh dịch được phun vào cơ thể mẹ, tôi còn tích lũy được kinh nghiệm và kỹ năng tình dục khi giao hợp với mẹ.
Trước ngày tôi khởi hành đến Nam Kinh, trong biệt thự sang trọng ở Hàng Châu, để chúc mừng và khen thưởng tôi đỗ đại học, mẹ tôi không chỉ tổ chức một bữa tối thịnh soạn mà còn chia tay tôi một lần nữa trên giường.
Dưới ánh sáng yếu ớt, tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót nằm trên giường chờ mẹ tắm. Bởi vì khoảng thời gian này có ý nghĩa đặc biệt, và vì sẽ là cuộc sống tự lập xa mẹ nên sau này tôi sẽ có rất ít cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. Vì vậy, tôi quyết định sẽ thưởng thức mẹ tôi tối nay. Nhìn lại những ngày qua, kể từ lần đầu tiên con quan hệ với mẹ, con đã giao hợp hàng nghìn lần, không biết tinh trùng đã về lại mẹ ruột bao nhiêu. Mẹ tôi phải ăn tinh dịch của tôi từ cả miệng trên và miệng dưới...
Lúc này mẹ tôi đã tắm rửa xong trở về phòng. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần đen bó sát. Bộ quần áo lót màu đen khoác trên người mẹ tôi trắng nõn và mịn màng như tuyết. Màu đen và trắng rõ ràng, ba điểm được làm nổi bật. Cùng với nụ cười của mẹ, tôi lập tức giương cờ. 
"Ồ! Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá! "
"Vâng! "
Mẹ ngồi trên giường, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Chúng tôi chảy nước miếng vào nhau, và mỗi người nuốt rất nhiều nước bọt của người kia. Tôi còn đưa tay vào trong áo lót và quần đùi của mẹ, xoa xoa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và vùng kín sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi còn dùng tay vuốt ve dương vật, bìu và tinh hoàn đang cương cứng của tôi. "Tiểu Trì, nằm xuống đi, mẹ thổi sáo cho con!" "
“Không...Mẹ, con đứng, mẹ cho con bú!” 
"Ồ được!"
Tôi cởi quần lót của mẹ và quần lót của tôi rồi đứng lên giường. Mẹ tôi khỏa thân ngồi trước mặt tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, đưa miệng vào quy đầu của tôi, há miệng đón lấy quy đầu mỏng manh và sưng tấy của tôi, dùng lưỡi húp, mút, mút và búng vào quy đầu, điều đó kích thích tôi. Mẹ mút quy đầu cho tôi một lúc, rồi từ từ nuốt trọn dương vật, rồi từ từ nhổ ra, rồi ngậm vào rồi nhổ ra, từ từ và nhanh chóng, dùng miệng, răng, lưỡi và dùng tay vuốt ve bìu của tôi. Quan hệ bằng miệng của mẹ đối với tôi và quan hệ tình dục với mẹ có cảm giác ngây ngất và khoái cảm khác nhau. Hai lần đưa vào miệng mẹ là điều tôi thích nhất, chủ yếu là vì mẹ là mẹ ruột của tôi, mọi thứ đều xuất phát từ mẹ nên việc dùng dương vật của tôi đụ cơ thể và miệng mẹ mang lại khoái cảm loạn luân mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng.
Cặc tôi sưng tấy hơn nữa trong miệng mẹ. Mẹ tôi giống như một con đĩ quyến rũ, sẵn sàng cho tôi quan hệ bằng miệng và quan hệ tình dục bất chấp thân xác và danh tiếng của bà. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tim tôi đập mạnh. Tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi và những thứ khác trên thế giới dường như không quan trọng đối với tôi. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không thể tạo nên sự kết tinh tình yêu với mẹ. Thân thể và âm đạo của mẹ tôi chỉ có thể dùng cho tôi thỏa mãn chứ không thể sinh con cho tôi.
Việc mẹ mút, bóp chẳng bao lâu khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc sưng tấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của mẹ. Tôi nhanh chóng ôm đầu mẹ và đụ miệng mẹ mạnh như làm tình. Một lúc sau, tinh dịch trào ra dữ dội và đi thẳng vào miệng mẹ tôi. Nó nhảy lên và lắc năm sáu lần. Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi, bà dùng lưỡi liếm quy đầu. Một lúc sau, tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ dạng chân ra. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và dùng tay trải rộng môi lớn sưng tấy và quyến rũ của cô ấy, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và đỏ tươi cùng hai môi âm hộ gấp nếp. Đầu tiên tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm vài lần, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo và âm vật của cô ấy. Mẹ sung sướng rên rỉ, âm đạo run rẩy co giật: “Con trai ruột thịt của mẹ…
Mẹ không nhịn được nữa... cho vào nhanh mẹ nhé! Ờ...tsk...ho..."
Tôi dùng lưỡi trêu đùa cửa âm đạo của mẹ một lúc thì mẹ ướt sũng - nước trào ra. Âm hộ mẹ tôi rất chật nên tôi đưa tay lên miệng liếm lồn mẹ vài phút rồi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ bốn năm lần, quỳ giữa hai chân mẹ, cọ xát dương vật to lớn của mình ra ngoài âm đạo của mẹ, không vội đưa vào, khiến mẹ tôi nói như đang van xin bố mẹ:
"Ôi... Tim ơi, tim ơi... mẹ con chịu không nổi nữa rồi...
Nhanh lên và vào trong đó! Nếu…chỉ một giây nữa thôi, tôi sẽ chết…chà…”
Tôi vẫn sờ vào bên ngoài mẹ, tôi ghét mẹ đến mức mẹ cắn tôi, nhưng không đau lắm. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ Lâm Hồng, nó ướt đến nỗi có cảm giác như nước. Tôi hưng phấn và cương cứng trở lại nên tôi đút quy đầu vào lỗ của mẹ rồi từ từ và mạnh mẽ đẩy vào. Vì âm đạo của mẹ rất ẩm ướt nên rất dễ đưa vào, cặc to diễn ra suôn sẻ. Sau khi trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo của mẹ, tôi dựa vào người mẹ, dùng tay chạm và xoa bóp hai bầu vú căng mọng trắng như tuyết của mẹ, dùng miệng ngậm hai đầu vú cương cứng của mẹ rồi dùng ngón tay trêu chọc âm vật của mẹ khiến mẹ rên rỉ. "Con trai, con làm tình thật giỏi, mẹ ta thật vui mừng... ừm... con trai...
Thôi nào...chết tiệt, tôi thấy thoải mái quá! Con trai, tôi cảm thấy rất tốt! …”
"Mẹ... lồn mẹ ngon quá... Con thích đụ mẹ nhất..."
Tôi 777mi.com quằn quại trên cơ thể mẹ, dương vật cương cứng của tôi run rẩy nhẹ nhàng trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi nằm liệt trên giường, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. Tôi chỉ cho phép con trai tôi trút giận lên cơ thể tốt đẹp của tôi. Tôi thọc mạnh vào mẹ tôi bốn đến năm trăm lần, rồi tôi xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc xuất tinh, âm đạo của mẹ tôi co thắt co thắt. Tôi đã rất hạnh phúc!
"Tiểu Trì, mẹ địt con nhiều quá... ôi... thoải mái quá! Con trai, con vui không?"
"Tuyệt! ...Mẹ...con cảm thấy âm hộ của mẹ đang bú con...làm con sướng quá!"
Con cặc to lớn của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, dần dần trở nên mềm mại, cuối cùng nó mềm như con sâu chui ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi quay lại và nằm xuống cạnh mẹ. Mẹ con tôi khỏa thân và chạm vào nhau khi trò chuyện. 
"Tiểu Trì, mẹ rất vui mừng vì con được nhận vào một trường đại học trọng điểm, nhưng ngày mai con sẽ đến Nam Kinh. Sau này hai mẹ con quan hệ tình dục sẽ không tiện như vậy. Con phải học hành chăm chỉ ở trường chứ đừng nói là ra ngoài chơi với phụ nữ. Nếu không, con sẽ gặp rắc rối nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Mẹ sẽ sớm đến thăm con."
"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ!"
"Tốt lắm...con trai ngoan! Âm hộ của mẹ được làm riêng cho con! Hãy lưu nó để con thưởng thức!" 
"Mẹ, tối nay con muốn cùng mẹ ngủ ngon!" 
"Không được đâu...Con trai...Ngày mai mẹ sẽ chở con đến Nam Kinh...Mẹ chỉ có thể chơi với con nhiều nhất một lần nữa thôi...Được chứ?" "
"Mẹ, mẹ nói gì con cũng nghe theo. "
"Tốt! Hãy để mẹ an ủi bạn lần nữa. "
Mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi vuốt ve lên xuống, còn tay kia thì chơi đùa với bìu của tôi. Sau khi vuốt ve một lúc, cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại. Nhìn thân hình tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ, trong lòng tôi tự nhiên nảy sinh ước muốn được chiếm hữu thân hình của mẹ. Cô ấy ngồi trên giường tiến về phía tôi, giống như một con điếm dâm đãng và xác thịt khiến bọn con trai sôi máu và muốn đụ cô ấy. Tôi thực sự không muốn, tôi dám tưởng tượng rằng mình thoát ra khỏi âm hộ sưng tấy và quyến rũ của cô ấy, nhưng mỗi khi nghĩ đến con cặc to lớn của tôi được nhét vào lồn mẹ ruột để giải phóng ham muốn, máu tôi lại sôi lên và tôi không kìm được. Sự ngây ngất và lỗ nhục dục của mẹ cuốn hút tôi như một đứa con như một sức mạnh kỳ diệu. Tôi khao khát nó hết lần này đến lần khác, vào đi vào lại, xuất tinh và tê liệt hết lần này đến lần khác, khiến cơ thể và tâm trí tôi sa sút và lạc vào cái lỗ thần kỳ của mẹ tôi…
Trước mặt mẹ cô, Lin Hong, có hai bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy, hai núm vú màu nâu đỏ quyến rũ và dâm đãng, run rẩy vì phấn khích, và vùng đồng bằng đầy đặn dưới cái bụng đầy đặn và mịn màng, với cỏ um tùm, từ ngoài nhìn vào giữa hai chân thịt của bà, âm hộ ướt át và đỏ rực của mẹ tôi đang vẫy tay với tôi như một con quỷ, bảo tôi xâm nhập vào mẹ ruột của mình trong cơn loạn luân dâm đãng. Điều kinh khủng là con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và tôi đáp trả một cách háo hức. Tôi đang định đi vào...
Miệng mẹ tôi đã chạm tới cặc tôi và ngậm lấy quy đầu trong miệng. Cô bú cặc của con trai mình. Hành động cực kỳ tục tĩu này trên đời khá kích thích, giống như thuốc kích thích tình dục. Sau vài lần, tôi đẩy mẹ xuống và háo hức lao vào nơi tôi được thụ thai và sinh ra để chạy và tấn công…
Bộ ngực mềm mại và sưng tấy của mẹ bị tôi xoa mạnh. Trong lúc vội vàng đâm mẹ ruột Lâm Hồng, tôi hôn bà thật sâu và hút nước bọt của nhau.
Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi hưng phấn tột độ, còn tôi cũng lụi tàn, yếu ớt sau những đợt tinh dịch phun ra dữ dội.
Làm tình xong, mẹ con tôi ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...
Tôi thức dậy lúc bảy giờ sáng, dương vật của tôi sưng tấy và cứng ngắc. Tôi nhìn mẹ tôi Lin Hong, người vừa tỉnh dậy, vẫn còn trần truồng và trần trụi với cơ thể trắng như tuyết. Mẹ Lâm Hồng ngẩng đầu nhìn tôi nói:
“Khó quá… Muốn đụ con thì cứ nhét vào lồn mẹ, mẹ sẽ giải tỏa độ cứng cho con…”
"Mẹ, cho con vào đi! "
Sau hơn chục, hai mươi phút đút, cọ xát trong âm đạo của mẹ, chúng lại xuất tinh vào trong mẹ, vuốt ve nhau rồi đứng dậy tắm rửa, làm bữa sáng.
Gần chín giờ, mẹ tôi lái ô tô đưa tôi đi thẳng đến Nam Kinh.
Tôi đến trường, sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, buổi tối mẹ tôi ra thành phố thuê một phòng khách sạn. Cô ấy sẽ không trở lại Hàng Châu cho đến ngày mai.
Gần chín giờ tối, tôi trầm ngâm bấm điện thoại di động của mẹ, nhờ mẹ đón tôi về phòng mẹ chơi. Mẹ tôi lúc đó không muốn đồng ý nhưng bà vẫn không thể chịu đựng được lời cầu xin của tôi. Khoảng chín giờ mười, cô ấy đón tôi đưa về khách sạn trò chuyện và quan hệ tình dục ở đó.
Từ đó trở đi, nếu không có kỳ nghỉ đông hay nghỉ hè, mẹ tôi mỗi tháng sẽ đến thăm tôi một hai lần khi tôi còn đi học, đặt phòng khách sạn và quan hệ tình dục với tôi để tôi trút giận.
Mẹ tôi Lin Hong và tôi giống như một cặp vợ chồng yêu nhau, sống một cuộc sống hạnh phúc trên trái đất mà chỉ những người bình thường mới có thể tận hưởng được.
