============================================================
  Mẹ con bị sỉ nhục
  Tên gốc    : 母子受辱
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-189285.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


(1)
Những gia đình hạnh phúc luôn giống nhau, nhưng những gia đình không hạnh phúc lại khác nhau theo cách riêng của họ. Tôi lớn lên trong một gia đình khác.
Trong một gia đình hạnh phúc, nói đến lý do tôi bất hạnh, đó là vì khi tôi lên 5 tuổi, người đàn ông mà tôi đã gọi là “bố”
Người đàn ông được "hôn" và "bố" bỏ trốn theo người phụ nữ khác. 
Tôi không biết chính xác họ đã ở bên nhau bao lâu. Tóm lại, trong trí nhớ của tôi, người đàn ông đó luôn đến rất muộn.
Gia đình Cai muốn ăn uống ngay khi về đến nhà, điều đó đã đánh thức tôi dậy. 
Sau khi mẹ ru tôi đi ngủ, mẹ vẫn mặc quần áo ngồi trên ghế sofa đợi anh về, dù muộn thế nào đi chăng nữa.
Cô ấy sẽ đợi. 
Sau khi hâm nóng phần ăn còn dang dở, người đàn ông yên bình ngồi vào chiếc ghế gia đình và ăn uống vui vẻ.
Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh ăn uống đó trong đời, như thể tôi đã đói mấy ngày không ăn, để bây giờ tôi mới thấy được
Khi nhìn thấy ai đó ăn uống như thế này, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. 
"Sao tối nay anh về muộn vậy? Hàng có nhiều không?"
Người đàn ông đó là một vận động viên chạy đường dài. Anh ấy rời nhà vào buổi sáng và trở về vào lúc nửa đêm. Đây là chuyện bình thường, có khi xảy ra nhiều lần.
Bầu trời sẽ không đến. 
Sự quan tâm của mẹ dường như rất nhẹ nhàng, dịu dàng đến mức khiến tôi có cảm giác như mẹ đang sợ hãi, giọng điệu những câu hỏi của mẹ cũng thật nhẹ nhàng. 
Một số chấn động.
"Nếu tôi không đi thêm chuyến nữa, cô muốn ăn uống gì cũng được! Cô nghi ngờ tôi có người khác ở bên ngoài à?"
Một người phụ nữ! "
Giọng nói của người đàn ông tự tin đến mức mẹ anh ta sợ hãi bước sang một bên, cúi đầu, hai tay
Vô thức che ngực lại, bởi vì trước đó hắn uống chút rượu tới đây, mẹ hắn lại hỏi hắn một câu.
Bị cánh tay khỏe mạnh của anh ta tát, âm thanh còn lớn hơn cả sấm sét.
"Không, không, tôi chỉ hỏi thôi. Nếu cậu không thích thì tôi sẽ không hỏi."
Không sao đâu mẹ tôi không nói gì cả. Cô vừa dứt lời, người đàn ông đột nhiên đập đũa xuống bàn ăn, phát ra một tiếng động lớn.
Hắn sợ đến mất hồn, “Hỏi ta đi! Hãy hỏi mẹ bạn xem bà ấy là ai. Bạn biết cách hỏi điều này điều kia mỗi ngày.
Bạn còn có thể làm cái quái gì nữa? Nếu không có tôi làm việc chăm chỉ thì hai người đang uống rượu Tây Bắc! "
Nói xong, hắn vô thức nhìn về phía tôi.
Trong nhà của chúng tôi, phòng khách, nhà bếp, phòng ngủ và nhà vệ sinh đều nằm trong một phòng.
Chiếc giường được làm bằng gỗ cứng với gạch đỏ bên dưới. Mẹ tôi đặc biệt lắp một lớp rèm xung quanh tôi.
Khi tôi kéo nó lên, nó trở thành thế giới nhỏ bé của riêng tôi. Phòng của họ cũng giống nhau, và nơi tôi ngủ cũng giống nhau.
Nơi mà Fang và mẹ anh ngủ thực ra chỉ được ngăn cách bởi một lớp gạch đỏ cao.
Bất cứ khi nào người đàn ông này đến và đánh thức tôi bằng cách gây ra nhiều tiếng động, tôi sẽ cẩn thận mở một phần tấm rèm.
Tôi phải lén nhìn quanh góc nên khi anh ấy nhìn tôi, tôi sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại.
Anh mở mắt nhưng không dám dùng tay kéo rèm xuống, chỉ mong ánh sáng trong phòng tối quá khiến anh không thể nhìn rõ.
Dù sao đêm đó cũng không có gì bi kịch xảy ra, nhưng không lâu sau, một ngày nọ, người đàn ông đó đã đến Đại Bạch.
Bầu trời đang đến. Khi tôi đi chơi bùn về, từ xa tôi đã nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trước cửa nhà tôi. 
Người phụ nữ ăn mặc một cách quyến rũ và quyến rũ. Tôi tưởng cô ấy là khách ở nhà. Tôi đến gần và muốn hỏi cô ấy, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại như vậy.
Anh ấy bước vào nhà tôi trước tôi một bước và bắt đầu chửi rủa tận cùng: "Sao em lại nói với cô ấy nhiều điều vớ vẩn về mẹ cô ấy thế?"
Ngôi nhà đã được để lại cho cô ấy. Nếu vẫn chưa đủ thì hãy để cô ấy đi. Thật là không biết xấu hổ. Bạn thậm chí không nhìn vào gương. "
Sau đó, người đàn ông bước ra ngoài, kéo theo những chiếc túi lớn nhỏ như muốn chạy trốn, kèm theo tiếng khóc của mẹ.
Đó là tiếng khóc đau lòng nhất và lớn nhất mà tôi từng nghe từ cô ấy.
Người đàn ông sững sờ khi nhìn thấy tôi. Ông không bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang ở ngoài nhà.
Chứng kiến ​​vụ bê bối này, anh mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng dường như không thể thốt ra được lời nào. Con quái vật đó
Mỹ phụ kéo mạnh hắn: “Anh xem, nếu anh không nỡ rời xa con trai mình thì cũng đừng rời đi.” 
Nói xong cô tức giận muốn rời xa người đàn ông đó mà bỏ đi. Anh không chần chừ nữa, nhanh chóng xách túi đuổi theo cô.
Đi lên đó, đó là kỷ niệm cuối cùng tôi có được khi nhìn thấy anh ấy.
Sau khi người đàn ông ra đi, kế sinh nhai của gia đình đổ lên vai mẹ tôi. Có lần tôi đã thử không ăn cơm trong hai ngày.
Thứ tôi uống là súp gạo nhiều nước đến nỗi tôi khó có thể tìm thấy hạt gạo. Không thể coi là cháo được nữa, sau này vẫn ở ngay cạnh nhà.
Dì hàng xóm thấy thương hai mẹ con chúng tôi nên đưa đồ thừa cho chúng tôi.
Khi người đàn ông đó còn ở bên cạnh, mẹ tôi chỉ làm những công việc lặt vặt ở nhà như giúp người ta may quần áo.
Quần áo, thùng carton và số tiền tôi kiếm được chỉ đủ mua đồ tạp hóa. Bây giờ tôi phải hỗ trợ chi phí cho cả gia đình.
Số tiền ít ỏi đó đơn giản là không đủ, số tiền kiếm được lại càng ít hơn.
Sau này, một người chị tốt của cô đã nhiều năm đề nghị mẹ cô đi chợ rau bán rau cùng để giúp đỡ cô.
Chỉ cần bắt đầu bán. Cô không cần phải lo lắng về việc mua hàng, gian hàng, phí quản lý,…
Mẹ tôi là người phụ nữ không thích làm phiền người khác. Trông cô ấy có vẻ yếu đuối nhưng trong lòng dường như có một cảm giác khó tả.
Hãy mạnh mẽ lên, và người nghèo nên có những tham vọng kém cỏi. Đây là điều cô ấy thường nói với tôi, như thể cô ấy chỉ nói câu này,
Vì vậy tôi rất ấn tượng.
Nhưng cô không thể cưỡng lại lời mời từ dì Tian hào phóng, cuối cùng cô cũng phải đi. Người ta nói rằng trẻ em từ các gia đình nghèo lớn lên sớm. 
Với tư cách là chủ gia đình, tôi đã thay đổi thành con người như trước đây. Sau giờ học, đi đến đâu tôi cũng phát điên. Tôi sẽ chiến đấu với mọi người, bơi cùng mọi người và đi đến ngọn núi phía sau.
Đi lên đào tổ chim đi. Vì chúng tôi là những đứa trẻ mồ côi và góa phụ duy nhất còn sót lại trên thế giới này nên tôi cảm thấy như mình đã trưởng thành chỉ sau một đêm. 
.
"Amin, cậu lại tới giúp mẹ bán rau nữa. Cậu giỏi quá."
Vừa bước chân vào khu chợ rau đầy mùi cá, lợn, thịt cừu này, đã có rất nhiều cô chú trong chợ
Họ đã biết tôi rồi và khi đến đây, tôi cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà. 
"Minmin nghỉ học. Hôm nay ở trường con cư xử tốt chứ? Con đã học được gì? Đưa cặp sách của con cho mẹ. Uh, thế còn...
Con nên cầm lấy đi, tay mẹ vừa bắt được cá, đừng làm bẩn. "
Lúc này, mẹ đeo một chiếc tạp dề da cứng màu đen trên cổ và đeo găng tay nhựa trên tay. "Chúng tôi
Amin giỏi quá Anh ấy biết nhà mình ngay sau giờ học. Anh ấy không giống như đứa trẻ suốt ngày không biết đi đâu như tôi. Vào nhanh đi.
Dì Tian mua đồ ăn ngon cho bữa trưa. Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn ở đây. Tất cả đều được mua cho bạn. "
Khi tôi đến, dì Tian đang tranh cãi với một khách hàng cổ đỏ về việc con cá cô bán có phải là cá chết hay không.
Sau khi đuổi khách hàng vô lý đi, cô ấy lại mỉm cười với tôi.
"Cảm ơn dì. Con chưa đói, khi nào con sẽ ăn." 
Mẹ luôn dạy tôi không nên dễ dàng lấy đồ người khác cho. Đó là tài năng của bạn chứ không phải của bạn.
Một khi bạn lấy nó, bạn sẽ phải trả lại sớm hay muộn.
“Giá mà con trai tôi cũng nhạy cảm bằng một nửa Amin của anh.” 
Dì Điền tranh thủ lúc này không có khách, mẹ cô thở dài phàn nàn về con trai mình.
Con trai tôi tên là Điền Trang Trang. Cha anh mất trong một vụ tai nạn ô tô từ rất sớm. Chính dì Tian đã nuôi nấng anh.
Có vẻ như dì Tian cũng là một gia đình đơn thân như mẹ tôi bây giờ nên tôi nghĩ dì sẽ rất rộng lượng giúp đỡ mẹ.
Mẹ ơi, không chỉ vì là bạn cũ đã quen nhau nhiều năm, dì Điền cũng nên nhìn thấy những khó khăn của mẹ.
Gửi người tôi ngày ấy.
"Tôi thấy Trang Trang khá tốt, nhìn thấy tôi anh ấy sẽ hét lên, đừng lúc nào cũng trách móc anh ấy, nghe thấy thì anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.
Không vui. "
Dì Tian dường như không nghe thấy những gì mẹ cô nói. Cô vẫn đang tự nhủ: "Nếu Amin là tôi,
Con trai tôi sẽ ổn thôi nên tôi không có gì phải lo lắng về tương lai. "
"Nếu bạn thực sự thích tôi đến vậy, sao tôi không để Amin nhận bạn làm mẹ đỡ đầu của mình?"
"Anh nghiêm túc đấy!"
"Cái này thì sao? Anh không coi Amin như một nửa con trai sao? Anh ấy có thể nhận cô là mẹ đỡ đầu của anh ấy không?"
Phước lành của anh ấy. "
Dì Tian có chút ngây ngất và có chút hụt hẫng. Cô ấy nhìn mẹ rồi nhìn tôi, khuôn mặt tràn ngập niềm vui.
Anh ấy mỉm cười hỏi tôi: "Amin, em có muốn nếu anh là mẹ đỡ đầu của em không?"
Tôi đã nghe hết cuộc trò chuyện vừa rồi của mẹ tôi và dì Tian. Dù còn trẻ nhưng tôi có suy nghĩ rất sớm.
Quen rồi, tôi biết nếu tôi nhận dì Điền là mẹ đỡ đầu của mình thì nhất định dì sẽ chăm sóc hai mẹ con tôi đến cùng.
Nếu không thừa nhận, cô ấy sẽ không nói gì theo tính cách của dì Điền, nhưng tôi nghĩ trong lòng cô ấy ít nhiều cũng phải nhận thức được điều đó.
sẽ không vui.
Tôi luôn quý mến dì Tian và mong muốn được có dì làm mẹ đỡ đầu cho mình.
Có nghĩa là, "Tôi làm."
"Ngươi thật muốn, mẹ đỡ đầu đối với trẻ con rất tàn nhẫn."
Thím Điền giả vờ tức giận: “Thật sự, mẹ đỡ đầu của tôi không hề độc ác chút nào.” 
"Anh gọi tôi là gì?"
"Mẹ đỡ đầu."
"Này! Bạn cư xử rất tốt! Minmin của chúng tôi cư xử rất tốt và nhạy cảm."
Dì Tian gần như đã khóc khi nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy rất khó hiểu. Làm sao có thể nói một câu như vậy với Mẹ đỡ đầu?
Có cảm động lắm không?
Dì Tian trêu chọc tôi một lúc rồi thả tôi ra khi có công việc mới đến trước cửa nhà. "Minmin làm việc đó trước."
Mẹ sẽ đi giúp con làm bài tập về nhà và giúp mẹ đỡ đầu của con, ngoan nhé. "
Quán do dì Tian thuê là nơi có hàng cột bao quanh, xung quanh là người dân bán các loại rau củ quả. 
Đây gọi là hợp tác, không ai lấy đi việc của ai, bên cạnh cột có một chiếc ghế đẩu nhỏ và nhựa xốp.
Những hộp các tông xếp chồng lên nhau khó có thể coi là một cái bàn. Tôi học ở góc đó sau giờ học.
Mặc dù môi trường xung quanh rất ồn ào nhưng nó không ảnh hưởng đến tình trạng học tập của tôi. Thật không thể tin được khi nghĩ về nó bây giờ.
“Con cá này được nuôi hay đánh bắt?”
Tai tôi dường như đặc biệt nhạy cảm và tôi vẫn nghe được giọng nói của người đó trong một môi trường ồn ào như vậy.
Quay lại, tôi thấy đúng là anh ấy. Anh ta là một người đàn ông có râu, khoảng bốn mươi tuổi, vòng eo tròn trịa và vẻ mặt ưa nhìn.
Anh ta rất bướng bỉnh, khi nói chuyện luôn nhìn chằm chằm vào người khác một cách hằn học, như thể người khác nợ anh ta tiền.
Bác đó đã đến quán cá này nhiều lần rồi. Dù sao thì anh ấy cũng luôn đến khi tôi ở đây. Tôi đã ghé thăm quán cá này bao nhiêu lần rồi?
Tôi nhìn thấy anh ấy hầu như mỗi ngày. Tôi thực sự không thích ánh mắt thèm muốn mà anh ấy nhìn mẹ tôi. Mỗi lần anh ấy nói anh ấy đến đây để mua thứ gì đó.
Cá, nhưng lần nào tôi cũng tìm cơ hội để trò chuyện với mẹ ở đó và nói những điều kỳ lạ, mặc dù tôi có thể thấy rằng mẹ tôi
Mẹ cũng ghét anh nhưng anh vẫn mua cá sau khi trò chuyện nên được coi là khách hàng quen.
Mẹ anh không thể nào có thể quá thô lỗ với anh, cho dù là dì Điền, bà cũng khó có thể làm được điều này. 
"Chúng tôi thu thập chúng từ các ao cá gần đó. Chúng tôi mang chúng đến đây vào sáng sớm và chúng vẫn còn tươi."
“Cá nuôi trong ao cá không ngon lắm, cho cá ăn hormone gì cũng không bằng cá ngoài tự nhiên”.
Vâng, tôi đã bắt được nó ở sông. "
“Không, người nuôi cá có mối quan hệ lâu dài với chúng tôi. Cá của họ đều rất khỏe mạnh.
Khỏe mạnh và khỏe mạnh, không bổ sung nội tiết tố. "
Dì Tian giải thích cho người chú khốn khổ trong khi giúp một khách hàng khác chọn cá.
"Được rồi được rồi, vậy ngươi bắt một cái cho ta."
Một công việc khác đã được thực hiện và mẹ tôi rất vui. Cô dùng tay chân nhanh chóng tóm lấy một con béo mập.
Cá chép lớn giơ con cá lên và nói: "Con nghĩ con này thế nào?"
Ông chú khốn khổ nhìn con cá chép từ trên xuống dưới: “Con cá này ngon thật, trắng và mềm,
Da của bạn trông rất giống nhau. "
Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình và mỉm cười tục tĩu.
Mẹ giả vờ như không nghe thấy, cười ngượng nghịu, vội hỏi anh: “Con muốn giết hắn bây giờ hay tự mình gánh lấy?”
Đi và giết. "
"Ngươi quyết định đi, ta sẽ nghe ngươi, mỹ nhân nói gì ta nhất định sẽ làm."
Trên mặt mẹ tôi lập tức hiện lên hai vệt đỏ bừng, mẹ cúi đầu cười ngượng ngùng: “Vậy mẹ sẽ
Tôi sẽ giết nó cho bạn để bạn khỏi gặp rắc rối khi lấy nó. "
Nói xong, mẹ tôi cầm con dao bếp lên nhanh chóng mổ bụng con cá rồi cạo sạch lớp vảy trên thân nó.
"Kỹ năng của em thật gọn gàng. Trông em có vẻ là người biết cách hòa hợp. Chồng em thật may mắn khi cưới được em." 
Mẹ tôi lần đầu tiên nghe nói đến người đó, trên mặt bà có chút khó chịu. Cô không trả lời anh và chỉ tiếp tục gãi vảy.
phim ảnh.
Người chú khốn khổ nhìn thấy sự bối rối của mẹ mình, vẫn miễn cưỡng nói với bà: “Chồng của bà.
Nó làm gì? Có con không? "
Mẹ vẫn không nói một lời: “Sao con lại phớt lờ mẹ? Người đẹp, sau này mẹ dám nhìn con như thế này sao?”
Hãy đến mua cá từ bạn. "
Câu này đã nắm bắt chính xác điểm yếu của người mẹ. Cô không thể phá hỏng công việc kinh doanh của dì Tian.
"Đi đi, đứa bé ở ngay đó."
Mẹ trả lời anh đơn giản với một chút tức giận.
Người chú khốn khổ nhìn về phía tôi theo hướng mẹ tôi chỉ, còn tôi thì không ngừng chú ý đến hai người họ.
Tự nhiên tôi gặp được ông chú khốn nạn đó. Cách anh ấy nhìn tôi chưa bao giờ quên được.
Nó thật kinh tởm và kinh tởm. Tuy khóe miệng nở nụ cười nhưng hàm răng vàng lộ ra càng giống thú hoang hơn.
Quái vật chờ ăn thịt người.
"Tại sao ngươi lại rời đi Hách Đoan Uyên? Anh ta có đối xử tệ với cậu và đánh cậu không?"
Người chú khốn khổ vẫn không ngừng đặt ra những câu hỏi, mỗi câu hỏi của ông đều đánh vào chỗ đau nhất trong lòng mẹ tôi.
“Anh ta bỏ trốn cùng người phụ nữ khác. Cá của bạn đã sẵn sàng."
Mẹ đưa cho anh con cá đã giết.
Lúc này, chú đã làm một việc khiến tôi bị sốc. Anh ấy không trực tiếp nhặt con cá từ tay mẹ tôi như
Cô bé bị cận thị hàng nghìn độ nên đã trực tiếp nắm lấy cánh tay nhỏ bé của mẹ để tiện giết cá.
Dù quần áo không bẩn, mẹ tôi vẫn luôn xắn tay áo lên, cánh tay trắng nõn như bông sen của mẹ bẩn quá.
Bác Suo đã bắt được nó.
Mẹ chưa kịp phản ứng thì chú còn đang bận nói những câu như xin lỗi vì nhìn không rõ nhưng chú đã bỏ qua.
Tôi đã nhéo cánh tay mẹ trước đó. Khi còn là con trai, tôi đã chứng kiến tất cả những điều này.
Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Chứng kiến cảnh mẹ bị kẻ lạ lợi dụng,
Mặc dù đó là một món hời không đáng kể nhưng tôi thực sự hy vọng được nhìn thấy nó nhiều hơn trong tâm hồn mình.
Tôi đã không nhận ra những thay đổi tâm lý của mình vào thời điểm đó, vì sau đó tôi lại bắt đầu tức giận khi nghĩ về điều đó.
Hành vi của ông chú khốn nạn đó.
“Mẹ ơi, xin đừng bán cá nữa.

"
Tôi đã nói điều này với mẹ tôi trên đường về nhà. Mẹ tôi đang ôm dì Congtian và những người rau tốt bụng khác trên tay.
Các cô chú ở chợ mang rau, cá, thịt miễn phí, tôi đi theo: “Sao thế? Tại sao bạn không để tôi có nó?"
Mẹ cậu đi bán cá. Bạn có nghĩ việc mẹ bạn bán cá là xấu hổ không? "
Tôi lắc đầu nhưng không nói cho cô ấy câu trả lời. Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Con có nghĩ vậy không?”
Mẹ bạn có bị bắt nạt không? Có thấy tiếc cho mẹ không? "
Tôi suy nghĩ một lúc rồi lại gật đầu.
Mẹ tôi đột nhiên đặt giỏ rau trên tay xuống, ôm tôi: “Chỉ cần con ở đây, mẹ sẽ vui.” 
Dù có khó khăn thế nào thì cũng cảm thấy xứng đáng. "
Tôi tự hỏi liệu lời nói của những người không may mắn có tác dụng đặc biệt không, nhất là khi họ nói những điều không tốt cho bản thân.
Một người bạn cùng lớp tên là Yu Xiaotong, một thanh niên giàu có nhưng thường rất kiêu ngạo. 
Một vài đồng tiền nhỏ đã thành lập băng đảng trong lớp, ai không vâng lời sẽ bị đuổi đánh sau giờ học, và tôi chính là người đó.
Một người từ chối thể diện với họ, bởi vì nếu bạn muốn thể hiện thể diện với họ, bạn thường phải là con nhỏ của họ
Giúp họ mang trà, nước và đồ ăn nhẹ trong giờ giải lao. Bạn luôn là người đầu tiên chơi khăm khi có chuyện gì đó xảy ra.
Bạn nhận lỗi đi, tôi chỉ muốn chăm chỉ học tập và không muốn làm theo những điều vớ vẩn của họ.
Cũng chính vì tính tình bướng bỉnh của tôi mà họ cũng rất ghét tôi. Họ đã đón tôi sau giờ học nhiều lần.
Sau đó, chúng bất ngờ lao ra khỏi lề đường, giật cặp sách của tôi và yêu cầu tôi đuổi theo chúng.
Tôi chắc chắn đã bị họ đánh đập. Nhiều lần mẹ tôi hỏi sao quần áo tôi bẩn thế. Tôi chỉ dám nói:
Các bạn cùng lớp của tôi đang chơi trên núi và không dám kể cho mẹ nghe chuyện đó.
"Này, Zhang Hemin, ngày mai là sinh nhật của tôi, cũng là chủ nhật, bạn có thể đến tham gia cùng tôi."
Tôi không thể tin được lời Vu Hiểu Đồng nói. Anh ấy thực sự sẽ mời tôi đến dự tiệc sinh nhật của anh ấy. tôi nghi ngờ
Tai tôi có vấn đề, nhất thời không biết phải nói gì.
"Trước đây là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên bắt nạt em. Bây giờ anh thật lòng mời em đến dự sinh nhật của anh. Thế thì sao?" 
Cho tôi chút mặt mũi được không? "
"Chuyện này, tôi, tất cả đã là quá khứ. Tôi không để tâm đến điều đó. Hãy quên bữa tiệc sinh nhật đi. Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất trước.
Chúc mừng sinh nhật. "
"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thực sự mời bạn một cách chân thành. Nếu bạn không muốn đi, phải không?
Bạn vẫn còn giận tôi, nếu không bạn cũng sẽ đánh tôi. "
Vu Hiểu Đồng nắm lấy tay tôi, định đánh vào đầu anh ta. Tôi kéo mạnh, và chúng tôi kéo nhau,
Loại hình ảnh này khiến người ta cảm thấy kỳ quái.
Tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của anh ấy. Cuối cùng tôi không giữ được thể diện và đồng ý với anh. Tôi vẫn đang nghĩ cách nói chuyện với mẹ.
Mẹ đã nói thế này. Nếu bạn đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn cùng lớp, chắc chắn bạn sẽ tặng quà. Làm sao hoàn cảnh của gia đình chúng tôi có thể khác được?
Tôi dư tiền để mua quà. Ngay cả khi tôi có một người như Xiaotong, tôi cũng sẽ không buồn đưa họ cho anh ấy.
Và Vu Hiểu Đồng dường như đã nhìn thấu trái tim tôi. Trước khi rời đi, cô đột nhiên nói: “Chỉ cần có người đến là được.” 
Đừng mua bất kỳ món quà nào. Tôi không cho phép họ tặng quà. Đó chỉ là khoảng thời gian vui vẻ để tất cả các bạn cùng lớp tụ tập lại với nhau. "
Chỉ khi đó tôi mới trút bỏ được dấu vết lo lắng cuối cùng của mình. Dù sao thì nó cũng không tốn đồng nào nên tôi mới đi tham gia. Làm sao tôi có thể sợ rằng anh ấy sẽ không làm điều đó?
Thành công.
Tin nhắn Mẹ con bị sỉ nhục (02)
Tác giả: tiểu cô nương
Số từ: 3482
(2)
Tôi đã nghe nói về gia đình Yu Xiaotong kể từ khi tôi vào lớp. Bố anh là quan chức cấp cao trong huyện, mẹ anh là doanh nhân.
Bạn có thể tưởng tượng gia đình của họ tuyệt vời như thế nào. Họ luôn đi ngang mà không nhìn ai. 
Nhưng lần này khi đích thân đến nhà họ, tôi nhận ra mình thiếu trí tưởng tượng đến mức nào, đến nỗi ngay cả Da cũng
Tôi không tìm thấy cửa ở đâu cả, "Này! Zhang Hemin đây, đây. Vào đằng kia đi."
Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Vu Hiểu Đồng đang nhoài người ra ngoài cửa sổ tầng hai và hét lớn. Có những người khác đang tụ tập bên cửa sổ.
Anh ta và một số người theo dõi anh ta, Yu Xiaotong, dường như sợ rằng tôi sẽ không tìm thấy Bei, và họ liên tục nói chuyện và khoa tay múa chân trong không khí.
Và nụ cười trên môi của những người theo dõi họ khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người.
Tôi đi vòng quanh các lan can và bức tường cao và cuối cùng cũng tìm được lối vào chính xác của nhà họ. Ngay khi tôi bước tới cửa
Bên cạnh tôi đã có một quản gia hoặc người hầu đang đứng đó. Tôi rụt rè nhìn anh, anh cũng rụt rè nhìn tôi.
Anh ấy nhìn tôi bối rối. Tôi có chút sợ hãi, không dám nhìn anh. Tôi cúi đầu và bước lên các bậc thang.
"Chờ một chút, ngươi đang làm gì?"
Tôi vẫn nghe thấy những lời tôi ít muốn nghe nhất, và không còn cách nào khác ngoài việc ngước nhìn người quản gia. Đôi mắt của anh ấy
Chúa vô cùng sắc bén. Dường như có nghĩa là nếu bạn đang nói dối thì cứ thử xem tôi có vạch trần bạn ngay tại chỗ hay không.
lừa.
Tôi lấy hết can đảm, nhưng khi mở miệng, tôi phát hiện cổ họng mình vẫn khô khốc, giọng điệu cũng thay đổi: “Tôi đến đây để tham gia.”
Hôm nay là sinh nhật của Vu Hiểu Đồng. "
Cuối cùng cũng thốt ra được một câu như vậy, ánh mắt bà quản gia đảo lên đảo xuống, nhìn tôi từ đầu đến chân.
Cuối ngày, tôi ngốc nghếch đi theo ánh mắt của anh ấy và nhìn lại chính mình.
Thật là một người bẩn thỉu, với những vết bẩn đen trên móng tay mà tôi tưởng là mới toanh
Chiếc quần jean, hóa ra sợi chỉ ở ống quần đã bị rách mất rồi. Mặc dù không có khuyết điểm nào trên bộ quần áo nhưng nửa trên
cơ thể và phần dưới cơ thể
????
Tôi không nghĩ có bất kỳ màu vàng và trắng nào tạo nên nửa thân.
..ň
Ai có thể đánh giá cao nghệ thuật nữa.
"Tên bạn là gì?"
Quản gia lạnh lùng nói: “Trương Hà Mẫn.” "Trương Hách Mẫn, Trương Hách Mẫn."
Người quản gia lặp lại tên tôi thêm vài lần nữa, cuối cùng so sánh với một “thiếu gia” nào đó trong danh sách.
Sau khi lên xe, hắn bình tĩnh làm động tác mời gọi: "Mời."
Tôi thấy mình vẫn bị che phủ sau khi vào nhà, nhưng cú sốc vẫn chưa kết thúc, bởi vì khi nhìn vào
Trong phòng khách có một dãy ghế sofa lớn dài đủ cho hai người nằm sát nhau.
Một loại khám phá nào đó mà tôi thậm chí không thể nhận ra đến từ một đất nước bí ẩn.
Mới nhất ??
Chiếc đồng hồ nạm ngọc luôn tích tắc từng con số
Tất cả đều rất đẹp và đáng sợ. Bàn ăn tràn ngập trà thơm, cà phê và đủ loại trái cây theo mùa. Ít nhất có...
Chiếc bánh năm tầng cao một mét... cái gì cũng khiến tôi muốn ngất xỉu. Tôi có nên ngất xỉu trên chiếc ghế sofa đó không?
Tôi ngủ thiếp đi, khi khỏe lại, tôi phát hiện mình vẫn đang ngủ trên một khúc gỗ gãy ở nhà.
"Trương Hà Mẫn, lên nhanh lên, nhanh lên."
Vu Hiểu Đồng đứng trên cầu thang xoắn ốc hét vào mặt tôi, tôi rõ ràng nhận ra mình không phải đang mộng du. 
"Đi thôi, đi thôi, tôi đang đợi em."
Tôi thở hổn hển từng bước trước khi leo lên cầu thang.
Đó không phải là phòng ngủ của Vu Hiểu Đồng. Nhiều nhất, nó có thể được coi là phòng khách trong nhà của họ hoặc là nơi tiếp đãi khách. 
Ở những nơi được con người sử dụng, các bức tường được dán giấy dán tường sáng màu và treo những bức tranh sơn dầu về cơ thể con người hoặc phong cảnh. Tôi đã quét tất cả chúng.
Không có bức tranh thủy mặc nào của Trung Quốc được đề cập trong cuốn sách ở bất cứ đâu. Nam nữ trong phòng ngồi cạnh nhau hoặc tựa lưng vào nhau nói chuyện.
Mỉm cười, hình như có ít nhất hai mươi ba mươi người, ăn mặc sặc sỡ như vậy, đẹp đẽ như vậy.
Để phù hợp với bầu không khí ở đây, ngay cả Wang Ergou, người mà tôi nghĩ là xuất thân từ một gia đình nghèo, cũng ăn mặc sạch sẽ và gọn gàng, ít nhất là vậy.
Quần của anh ấy không có lỗ thủng như của tôi. 
"Nào, vừa rồi chúng ta đang chơi poker, lại đây chơi cùng nhau đi."
Tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng tôi không biết chơi. Thực ra, tôi hiểu rằng người đàn ông trong gia đình tôi là một
Một gã thích đánh bạc. Khi ra ngoài trò chuyện với bạn bè vài phút, anh ấy luôn xoa hai lòng bàn tay vào nhau để ra hiệu bắt đầu hai trò chơi.
Đôi khi tôi đi theo anh ta và chứng kiến anh ta trở nên máu đỏ và mất tất cả nhưng anh ta vẫn phải tiếp tục cờ bạc.
Thế là tôi dần dần hiểu rõ luật chơi bài. 
Cô giáo luôn cảnh báo chúng em rằng cờ bạc là một hành vi rất xấu, nhất là đối với những trẻ vị thành niên như chúng em
Mọi người không được đánh bạc. Mọi người đều chửi thề và hứa trước mặt thầy. Họ thậm chí còn phấn khích hơn.
Khạc nhổ xuống đất thể hiện sự xấu hổ trong cờ bạc. 
Nhưng hôm nay họ dường như không chơi thứ gọi là cờ bạc. Một số người trong số họ hét lên rằng họ sẽ
Cặp bài thắng được đập xuống bàn, có người đang khoa tay múa chân và la hét xem nếu thua ván này thì phải làm sao.
Tôi mừng quá, sợ mọi người không vui nên đã thổi bùng lửa để đối thủ đánh cược nhiều hơn. 
Lúc này tôi lại bối rối. Có thật là tôi không mơ không? 
"Mau ngồi xuống, quên cái này đi, Trương Hòa Mẫn cũng cùng nhau chơi, bắt đầu từ cái này."
Khí chất của Vu Hiểu Đồng khiến mọi người không dám phản đối. Những người trong số họ chỉ muốn chiến thắng
Vì thế anh ấy chuyển sự tức giận sang tôi, “Lần này chúng ta chơi nhỏ hơn một chút nhé. Nhân tiện, Zhang Hemin, bạn có thể chơi nó phải không?"
"N-các cậu chơi trước nhé? Tôi sẽ xem xét. Đã lâu rồi tôi không chơi."
"Có chuyện gì vậy? Chỉ biết chơi thôi. Được rồi, tôi sẽ chia bài."
Vu Hiểu Đồng không cho tôi cơ hội phản đối. Sau khi anh ấy chia bài cho mọi người, tôi nhặt chúng lên và bắt đầu phân loại chúng.
Tôi nhặt những lá bài lên và thấy rằng những lá bài đó thực sự rất tệ. "Thế thì sao? Có ai khác mà tôi muốn nuôi không?"
Xing Wentong rất tự hào nhìn mọi người. Có vẻ như bộ bài của anh ấy thực sự tốt. 
"Đây là lần đầu tiên Zhang Hemin chơi. Hãy chơi nhỏ hơn một chút nhé."
Yu Xiaotong lại ân cần nhắc nhở khán giả xung quanh, khiến Xing Wentong trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 
Tôi chưa có nhiều cơ hội để rèn luyện kỹ năng chơi poker của mình nên tôi chỉ có thể
Điểm "'điểm b'
Đôi khi tôi có thể thắng nếu bài của tôi tốt.
Một hai tay chắc chắn tôi sẽ thua cái này.
"Đừng quên điều này, chúng ta đều là bạn học, dù thua ít nhiều vẫn phải chữa trị cho mọi người."
Yu Xiaotong thực sự làm tôi ngạc nhiên và thực sự đã hủy bỏ cái này.
Nhấp vào '^b" nhấp vào^
Việc đặt cược vào thẻ biến thành một trận đấu giao hữu.
Những người khác đều mỉm cười và nói rằng họ không phản đối. Tôi bắt đầu có chút cảm tình với Tiểu Đồng.
Nếu anh ấy hiểu như vậy thì tôi phải xin lỗi anh ấy trong lòng.
“Chủ nhân, bữa tối đã sẵn sàng rồi.”
Quản gia gõ cửa, cung kính hỏi: "Được, chúng ta xuống ăn cơm."
Vu Hiểu Đồng dẫn đầu đi ra ngoài trước. Các cô gái và các chàng trai xúm lại như đàn cá đuổi theo con cá đầu tiên.
Sau đó anh bơi ra ngoài. 
Tôi cứ tưởng chiếc ghế sofa tôi nhìn thấy khi bước vào cửa đã là vật dài nhất trong nhà rồi, cho đến khi tôi nhìn thấy cái này
Lúc đó tôi mới nhận ra bàn ăn nhỏ đến mức phải mất hơn mười giây mới tới được đó. Có hơn hai mươi người ở đó.
Ngồi xuống trước chiếc bàn dài phủ vải trắng, Vu Hiểu Đồng ngồi xuống, những người khác theo thứ tự trang phục mà ngồi xuống.
Tôi đi ở cuối, khi tôi đến thì mọi người đã ngồi xuống rồi, chỉ còn một ghế ở cuối.
Có một cô gái ngồi cạnh đó. 
"Đây phải là chỗ ngồi của tôi."
Tôi nghĩ vậy. 
Khi tôi tiến lại gần vài bước, tôi thấy cô gái đó đột nhiên quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Tôi đã làm sai điều gì đó.
Cái gì?
Hóa ra tôi thực sự đã làm sai điều gì đó. Tôi vẫn còn ngơ ngác đứng đó, người đi vệ sinh nhanh chóng chạy tới.
Lin Xiaopao ngồi xuống chỗ "của tôi".
"Quản gia, đi lấy cái ghế khác. Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống nữa. Zhang Hemin, cứ ngồi lên tôi đi."
Đối diện. "
Khi quản gia mang ghế tới, tôi không suy nghĩ nhiều mà ngồi đối diện Vu Hiểu Đồng.
Khoảng cách khoảng mười mét, có thể xa hơn. Tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy. Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng anh ấy gần như
Tôi lại đang trò chuyện vui vẻ với cô gái đó.
Tiếng dao nĩa leng keng trên bàn ăn không ngừng vang lên. Tôi cố gắng ăn chậm nhất có thể để không phải rời đi nữa.
Đi sang một bên và phục vụ món ăn mới để ăn.
"Bạn đã bắt đầu ăn chưa? Tôi thực sự xin lỗi vì đã đến muộn. Bạn còn thắc mắc gì về bữa tiệc này không?
Bạn có hài lòng không? Nếu có bất mãn gì thì cứ nói ra. Chúc mừng sinh nhật Tiểu Đồng. "
Sau một tràng cười sảng khoái, một người đàn ông trung niên có khuôn mặt vuông, vầng trán rộng bước vào.
Anh ấy cắt tóc, đeo một cặp kính gọng vàng và nở nụ cười rất thoải mái.
Đây là cha của Vu Hiểu Đồng. Ông là quan chức cấp cao trong huyện. Tất cả các giáo viên trong trường đều biết anh ấy. Ngay cả hiệu trưởng cũng đã gặp anh ta.
Anh nghe nói rằng anh sẽ luôn đi cùng với một khuôn mặt tươi cười.
"Bố, bố đến khi nào vậy?"
Vu Hiểu Đồng lập tức chạy đến bên cạnh người đàn ông kia, nũng nịu kéo quần áo của anh ta. Có vẻ như họ là cha con.
Cảm xúc rất tốt.
"Thật xin lỗi, ở văn phòng xảy ra chuyện nên tôi đến muộn, tôi không đến muộn, may mà tôi còn có thể mang quà đến. 
Dành cho bạn. "
Anh lấy ra một hộp quà bên hông có thắt nơ. Nó có hình hộp và trông không có gì to tát.
Vu Hiểu Đồng nóng lòng muốn tháo nó ra nhìn: "Đừng lo lắng, buổi tối cậu sẽ không muộn xem đâu. Chúng ta ăn cơm trước đi."
Này! Hôm nay chúng tôi còn có cá diếc om. Nó trông rất ngon. Ai đã làm ra nó? Bạn đã nhờ đầu bếp làm món này đặc biệt cho bố.
? "
"Tất nhiên."
"Con thực sự là con trai tốt của mẹ. Chào! Chẳng phải mấy ngày trước Chu sư phụ biết nấu món này ở nhà có việc phải làm sao?
Ai đã nấu món ăn này? "
Vu Hiểu Đồng không trả lời được, quản gia đứng đợi bên cạnh liền trả lời: “Là tân binh.
Một cô nấu ăn cho biết, cô biết nấu món này nên để cô làm thử. "
"Ồ! Vậy thì tôi muốn thử."
Cha của Yu Xiaotong dùng đũa của Yu Xiaotong gắp một miếng thịt cá và cắn một miếng không chút do dự, “Thật tuyệt.
Ăn xong tôi phải đi gặp người đầu bếp đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ có người nấu ăn ngon như Thầy Chu. Tôi sẽ đi gặp cô ấy.
cô ấy. "
Sau khi cha Vu Hiểu Đồng rời đi, đôi đũa của tôi vô tình rơi xuống đất. Chúng đã bị vấy bẩn rồi, nhưng chúng thì không
Không ai khác để ý. Tôi đứng dậy và đi đến chỗ người quản gia và hỏi ông ta có thể tìm một đôi đũa mới ở đâu.
Anh ta mở miệng, nhưng lại kìm lại, và cuối cùng dùng ngón tay chỉ về một hướng nào đó.
Tôi đoán đó là nơi có nhà bếp. Tôi đi theo hướng anh ấy chỉ và bước vào. Chuyện đó không hề nghiêm túc chút nào. 
Nhà bếp có một phòng dành riêng cho việc giao đồ ăn ở giữa. Xa hơn bên trong là nơi các đầu bếp nấu ăn. tôi
Cô chưa kịp đẩy cánh cửa gỗ mở ra đã nghe thấy giọng nói bên trong: “Axiu, cậu biết là lúc đó tôi không có ý rời đi.
Của bạn, bạn biết đấy. Tôi buộc phải không có lựa chọn nào khác nhưng bạn sẽ không tha thứ cho tôi chứ? "
Axiu là tên của mẹ tôi. Tôi nghĩ ngay đến cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ có thể nấu cá diếc. hôm nay
Khi đến làm việc, tôi nghĩ trên đời không thể nào có sự trùng hợp như vậy. 
Giọng nói vừa nói là Yu Zhenghua, nhưng Axiu mà anh ấy nói đến rất có thể là mẹ tôi.

Tôi đứng ngoài cửa một lúc, tự hỏi liệu đó có phải là mẹ tôi không. 
"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này, đừng làm điều này!"
