============================================================
  Mẹ và con bị giam cầm
  Tên gốc    : 母子囚禁
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-131035.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tôi chỉ vào chiếc hộp đựng chứng cứ trên bàn và nói: "Tiểu Lưu, những chứng cứ này phải được biên soạn thành tài liệu và sẽ được sử dụng trong cuộc họp ngày mai." "Cục Triệu, tối nay tôi nhất định sẽ đuổi bọn họ ra ngoài, đừng lo lắng." Tiểu Lục cười nói.
Tôi gật đầu trấn an, từ trong hộp lấy ra một túi đựng tang chứng, nhìn bên trong rồi tò mò hỏi: “Là cái này à?” Tiểu Lục đáp: “Đây là tất của nạn nhân, trên đó có dính tinh dịch và nước bọt của hung thủ.” Tôi nhìn đôi tất ngắn màu xám trong túi đựng chứng cứ, nhớ tới thông tin vụ án đã đọc trước đó, cau mày nói: “Sở thích tình dục của tên hiếp dâm này thật là ghê tởm. Anh ta thực ra cũng thích chơi với tất, nó cũng không quá bẩn thỉu.” Tiểu Lục cười nói: "Ngươi đã xử lý nhiều vụ án trọng đại như vậy, gặp phải loại biến thái nào? Loại chuyện này đối với ngươi mà nói quá ấu trĩ." "Đừng nịnh nọt nữa, làm việc chăm chỉ đi, không làm được thì ở lại văn phòng." Tôi đặt túi đựng chứng cứ xuống, nửa đùa nửa thật thúc giục anh làm việc: “Tối nay tôi có việc phải làm, nên tôi về trước.” "Được rồi, để đó cho tôi." Tiểu Lục vỗ ngực hứa hẹn. 
Hôm nay là sinh nhật con trai tôi, để khen thưởng con đã đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm, tôi xin nghỉ làm sớm và định đưa con đến một nhà hàng mới mở để dùng một bữa thịnh soạn. 
Tôi đến phòng thay đồ, cởi đồng phục và quần cảnh sát, nhìn thấy đôi tất ngắn màu đen ở chân. Tôi không khỏi nghĩ đến hai vụ hiếp dâm xảy ra mấy ngày qua. 
Các nạn nhân trong vụ án đều là phụ nữ trung niên. Nạn nhân đầu tiên là một nữ nhân viên bán hàng, bị siết cổ bằng dây thừng rồi cưỡng hiếp sau khi tan sở vào ban đêm. Nạn nhân thứ hai là một giáo viên trung học cơ sở. Buổi tối, trên đường về nhà sau giờ học, anh cũng bị bóp cổ và cưỡng hiếp. Hai nạn nhân tuy chưa chết nhưng vẫn chưa tỉnh lại do não bị thiếu oxy quá lâu và nằm trong phòng ICU của bệnh viện. 
Có rất nhiều bằng chứng còn sót lại tại hiện trường vụ án, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra nghi phạm. Chúng tôi chỉ biết rằng có hai tên tội phạm. Chúng tôi có thể xác nhận rằng hai người đàn ông này là những kẻ biến thái. Chúng không chỉ hãm hiếp tập thể nạn nhân mà còn hành hạ, ngược đãi họ.
Khi các nạn nhân được phát hiện, họ đội tất trên đầu, không tự chủ được và khỏa thân ngoại trừ đôi tất ngắn ở chân. 
Các tù nhân có vẻ thích hình dáng của những chiếc tất. Những chiếc tất trên đầu nạn nhân có lẽ chính là sợi dây dùng để thắt cổ họ. Hai tù nhân còn xuất tinh lên chiếc tất ngắn trên chân nạn nhân, đồng thời viết những dòng chữ như “Con lợn nái đen trong chiếc tất ngắn, những người phụ nữ trưởng thành bẩn thỉu với đôi chân hôi hám…” lên ngực, bụng và mông bằng son môi. Tôi bước lên ghế và chạm vào đôi tất ngắn màu đen ở chân. Tôi ngửi thấy mùi chua thoang thoảng. Đôi chân đi tất đã bị mắc kẹt trong giày da cả ngày nên việc có mùi hôi khó tránh khỏi. 
"Hai người đó thật là biến thái, lại thích những chiếc tất bẩn thỉu và hôi hám như vậy? Thật kinh tởm." Tôi thực sự ghét tên tội phạm biến thái kinh tởm này. 
Tôi nhìn lên và thấy mình trong tấm gương dài chạm sàn đối diện. Tôi cao 1,75 mét, dáng người cao ráo và khỏe mạnh. Các bài tập thể dục quanh năm đã khiến tôi có một vài cơ bụng mờ nhạt hiện rõ trên bụng. Bộ ngực không mấy đầy đặn của tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen, còn phần thân dưới của tôi đang mặc một bộ quần lót ren màu đen. Da không được trắng lắm nhưng mềm mại và mịn màng. Khuôn mặt tôi dài hơn một chút, sống mũi rất cao, đôi mắt sắc sảo và lông mày cũng sắc nét, tóc ngắn ngang vai. Dù em không đẹp bằng nhưng em đầy anh hùng. Ngoại trừ những nếp nhăn nhỏ lặng lẽ xuất hiện ở khóe mắt, tôi khá hài lòng với ngoại hình của mình.
Năm nay tôi 40 tuổi. Tôi gia nhập lực lượng cảnh sát hình sự sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát. Sau này tôi lập được nhiều công và được thăng chức phó giám đốc, đặc biệt phụ trách các vụ án hình sự ở cục. Chồng tôi là bác sĩ. Anh ấy đã được cử đến Châu Phi một năm trước để hỗ trợ. Anh ấy sẽ phải ở đó vài năm trước khi được chuyển về. Anh ấy chỉ có thể về lại mười ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Con trai ông, Jiang Wei, học giỏi cả về học tập lẫn học tập, vừa được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm. 
Mặc áo sơ mi trắng và quần jean, đi một đôi giày da đế bằng màu đen và một cặp kính râm. 
Tôi tô son trước gương, ngắm nhìn mình thật kỹ rồi rời khỏi phòng thay đồ. 
Tôi lái xe đến gần trường học của con trai, tìm chỗ đậu xe và đỗ xe. 
Con trai tôi vừa tốt nghiệp trường trung học cơ sở này. Hôm nay anh ấy mời các bạn cùng lớp chơi bóng rổ trên sân bóng rổ của trường. 
Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới bốn giờ. Con trai tôi không đợi tôi ở cổng trường nên chắc nó vẫn đang chơi bóng. 
Tôi bước vào cổng trường và định đi qua khu giảng dạy để đến sân bóng rổ tìm con trai mình. 
Vì trường đang nghỉ lễ nên trong khu giảng dạy không có ai khác, hành lang im ắng ngoại trừ tiếng “tách cạch” do đôi giày da của tôi phát ra. 
"Thằng nhãi! Đừng chạy!" Đột nhiên có tiếng gầm và tiếng bước chân đến từ góc phía trước. 
Tôi nhìn thấy con trai tôi, Jiang Wei, chạy ra từ góc đường với chiếc cặp trên lưng. Sau đó có hai cậu bé nữa chạy ra theo sau anh ta.
"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi gay gắt.
"Mẹ ơi! Cứu con với!" Jiang Wei trốn đằng sau tôi.
Hai cậu bé dừng lại, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào mẹ con chúng tôi. 
Tôi cũng nhìn lên nhìn xuống hai chàng trai. Họ có cùng độ tuổi và chiều cao với Jiang Wei. Một cậu bé có mái tóc màu vàng, mặt đầy mụn, mặc áo phông đỏ và quần jean rách. Cậu bé còn lại thắt bím tóc, đội mũ lưỡi trai và đeo khuyên tai, cũng mặc áo phông và quần jean.
"Tiểu tử thúi, ngươi chạy nhanh quá, chết tiệt!" Hoàng Mao nhổ nước bọt chửi bới.
Tôi tức giận nói: “Anh gọi ai là nhóc con?”
Hoàng Mao chỉ vào con trai tôi và nói: “Ta gọi con là đứa con hoang sinh ra từ một cái lồn già!” Mẹ ơi, miệng con bé này bẩn quá. Càng nghe tôi càng tức giận nên chửi: “Bố mẹ mày không dạy phải lễ phép à? Mày có mẹ hay không à?” Dì dạy con thật ngu ngốc!” Bím Tóc cười khúc khích nói: “Dì, anh trai con không có mẹ dạy dỗ. Thật tốt nếu tôi có được một người dì xinh đẹp thành thục như cô dạy dỗ nó." Hoàng Mao đáp: "Đúng vậy, tốt nhất là dạy tôi trên giường."
Anh ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi.
"Bạn đang làm gì vậy!" Tôi hất tay Hoàng Mao ra.
“A, phản ứng của dì cũng khá nhanh đấy.” Hoàng Mao nở một nụ cười dâm đãng, lại đưa tay ra.
Tôi nắm lấy tay Hoàng Mao và dùng kỹ năng vật lộn của mình để ngay lập tức vặn tay anh ta ra sau lưng. Tôi làm cảnh sát hình sự nhiều năm, đã bắt giữ vô số tên côn đồ, nhưng tôi vẫn có thể xử lý hai tên côn đồ nhỏ này là quá đủ.
"Đau quá!" Hoàng Mao hét lên.
Bím tóc nhỏ vươn tay tóm lấy tôi: "Con khốn này khá mạnh mẽ!"
Tôi bay lên và đá thẳng vào bụng Xiao.
"Ối!" Tiểu Bím ôm bụng ngã xuống đất, "Mẹ kiếp..." "Sao ngươi dám sàm sỡ phụ nữ, hôm nay ta phải đưa ngươi đến đồn cảnh sát, kêu bố mẹ ngươi đến đồn đón!" Tôi nói một cách gay gắt.
Sau đó, tôi tăng sức mạnh ở tay.
"Đau quá! Đau quá! Đau quá! Dì ơi, buông ra! Nữ anh hùng, xin hãy tha mạng cho tôi!" Hoàng Mao đau đớn đến nỗi trán đổ mồ hôi, cầu xin sự thương xót.
"Hừm, để ngươi đuổi theo ta. Bây giờ con đã biết mẹ con mạnh mẽ đến thế nào rồi đấy." Cậu con trai bước tới và đá vào bím tóc đang ngã xuống đất.
"Weiwei, đừng đánh anh ấy. Đưa anh ta vào nhà tù sau. Với chúng thế là đủ rồi." Tôi dùng lời nói ngăn chặn hành vi của con trai mình.
"Được rồi, mẹ." Con trai tôi mỉm cười với tôi.
Đột nhiên, Pigtail đá vào bắp chân của con trai mình.
Chân con trai tôi mềm đi và nó ngã về phía tôi, ngay trên người tôi, tay tôi hơi lỏng lẻo.
Hoàng Mao nhân cơ hội vặn vẹo thân thể, thoát khỏi vòng tay của ta.
Tôi đỡ đứa con trai bị ngã của mình lại và cố tóm lấy Hoàng Mao lần nữa, nhưng nó đã thoát khỏi tầm tay tôi.
"Chạy!" Hoàng Mao hét lên rồi bỏ chạy.
Bím tóc nhỏ đứng dậy chạy ra ngoài.
Nhìn hai tên côn đồ rẽ vào góc đường, tôi bất lực nói: “Thật đáng tiếc, hai tên này đã bỏ chạy.” Con trai tôi nói: “Mẹ ơi, họ học cùng lớp với con. Họ chỉ là hai tên xã hội đen ở lớp bên cạnh. Để họ yên." Tôi nhìn con trai tôi và hỏi: "Làm sao con lại gặp rắc rối với hai tên côn đồ này? "Hôm nay không phải là bữa trưa sao? Đang chơi game tôi đã về sớm. Tôi gặp họ ở cửa phòng dạy học. Họ đòi tiền tôi nhưng tôi không đưa. Sau đó chúng tôi bắt đầu mắng mỏ và họ đuổi theo tôi. Sau đó tôi gặp anh." Người con trai giải thích ngắn gọn nguyên nhân sự việc.
"Sau này ra ngoài chơi một mình hãy cẩn thận, tránh xa loại thịt hob này ra ngoài." tôi nói. 
Con trai tôi cười nói: “Có lẽ con sẽ không bao giờ gặp lại hai cậu bé này nữa. Chúng thi trượt vào trường cấp 2 kỹ thuật nên chắc phải đi làm thôi”. Tôi vỗ nhẹ đầu con trai: “Con phải cẩn thận, xã hội đen ở độ tuổi này giỏi ôm hận nhất, nếu chúng lại làm phiền con thì hãy gọi cho mẹ, mẹ sẽ cử người đến bắt chúng.” "Con hiểu rồi, mẹ." Con trai tôi vòng tay ôm tôi và chúng tôi cùng nhau rời khỏi tòa nhà giảng dạy. 
Trong nhà hàng, tôi đang khoanh chân gọi món và cầm thực đơn trên tay. 
Con trai tôi nói với tôi: “Mẹ ơi, cú đá vừa rồi của mẹ cho Liu Jian thật tuyệt vời. Mẹ đã hạ gục đứa trẻ đó chỉ bằng một cú đá”. "Lưu Kiện? A, ý của ngươi là tên xã hội đen thắt bím vừa rồi?" Tôi đưa mắt từ thực đơn sang mặt con trai tôi và nhận ra nó đang nhìn vào chân tôi. 
Lúc này, đôi chân giơ lên ​​của tôi đang ôm đôi giày da, gót chiếc tất đen của tôi lộ ra ngoài. 
Người con trai nói tiếp: “Ừ, chính là anh ấy. Anh chàng tóc vàng còn lại tên là Chu Cường. Nhân tiện, mẹ ơi, khi mẹ đá ai đó, con còn tưởng giày da của mẹ sẽ bay mất.” Tôi cười nói: “Mẹ ơi, chân con không tệ, nhưng giày da không dễ tuột như vậy đâu”. "Mẹ, khi nào mẹ rảnh rỗi, mẹ có thể dạy con đánh nhau." Con trai tôi nói, vẫn nhìn vào chân tôi. 
"Được rồi, trước đây ta muốn dạy ngươi, nhưng ngươi sợ khổ không chịu học, hiện tại bị người ức hiếp, ngươi có muốn học không?" Tôi nói một cách vui vẻ. 
"Được rồi, bằng cách này tôi có thể bảo vệ được mẹ mình." Con trai tôi quay đi, nhìn tôi và mỉm cười. 
Bữa ăn rất phong phú nhưng lại quá cay. Cả tôi và con trai tôi đều uống rất nhiều đồ uống. Sau bữa ăn, tôi nhịn tiểu nhiều, bụng dưới cảm thấy khó chịu. 
Thanh toán xong, tôi bước vào nhà vệ sinh của khách sạn thì thấy một hàng dài người đang chờ sử dụng nhà vệ sinh. 
"Có rất nhiều người." Tôi thất vọng rời khỏi nhà vệ sinh. Bàng quang của tôi tạm thời vẫn có thể chịu đựng được nên tôi định về nhà và đi vệ sinh lần nữa. 
Không lâu sau khi chở con trai ra khỏi khách sạn, tôi phát hiện ra lốp xe bị xẹp. 
Chúng tôi phải ra khỏi xe và kiểm tra. 
"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi cậu vẫn ổn." Tôi thở dài. 
Con trai tôi gãi đầu nói: “Sự cố rò rỉ không khí bắt đầu từ bãi đậu xe của khách sạn. Cách thành phố khá xa. Chúng ta phải làm gì đây?” Tôi không thể thay lốp được nên nói: “Tôi sẽ gọi người đến sửa. Hãy đợi nhé”. Khách sạn nằm trong khu vực phát triển và khu vực xung quanh vẫn chưa được phát triển đầy đủ. Bên đường là đất nông nghiệp bỏ hoang, rất ít xe cộ qua lại. 
Sau khi gọi, chúng tôi đợi vài phút. 
Con trai tôi nói với tôi: "Mẹ ơi, con muốn ị."
"Vậy ngươi đi ven đường giải quyết?"
Người con trai nhìn khung cảnh xung quanh và thắc mắc: "Nơi này cách khách sạn không xa. Con muốn vào nhà vệ sinh của khách sạn để giải quyết vấn đề." "Được, cậu đi trước đi." Tôi gật đầu. 
Sau khi con trai tôi rời đi, tôi cũng cảm thấy bụng dưới của mình căng lên và tôi không thể nhịn tiểu được nữa. Nhưng tôi nghĩ việc xếp hàng để sử dụng nhà vệ sinh trong nhà hàng là quá rắc rối. 
Tôi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, ánh sáng rất mờ mịt nên tôi núp sau một gốc cây nhỏ ở rìa ruộng, cởi quần jean, quay lưng về phía gốc cây. 
“Swiss, swiss, swish,” bãi cỏ phía sau anh rung chuyển. Tôi quay lại và thò đầu ra kiểm tra nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Có lẽ là gió thổi cỏ. 
Tôi quay lại và bắt đầu đi tiểu. 
"Tích tắc tích tắc..." Này nước tiểu ngâm thật lâu, trong bụng có rất nhiều nước. 
Đột nhiên, tôi cảm thấy cổ mình như bị một sợi dây siết chặt và tôi không thể thở được! 
Tôi vội vàng dùng tay nắm lấy sợi dây quanh cổ, cơ thể đang ngồi xổm của tôi mất thăng bằng. Tôi ngồi bệt xuống đất, tựa lưng vào gốc cây và không thể đứng dậy được nữa. 
Hai chân tôi giãy giụa, cố gắng dùng sức để đứng dậy nhưng một người khác đã núp sau gốc cây và dùng dây siết cổ tôi. Tôi hoảng loạn và không thể đứng dậy trong một lúc. Niệu đạo của tôi ngừng đi tiểu và đóng lại theo bản năng, khiến tôi vẫn còn giữ nửa bong bóng nước tiểu trong bụng. 
“Ư…” Cổ tôi đau quá, không thở được, đau quá. 
Lúc này, Lưu Kiện với bím tóc bước ra từ bãi cỏ đối diện. Anh ấy đang cầm một cây gậy gỗ dài trong tay và nhìn tôi mỉm cười. 
Hóa ra là hai tên khốn nạn này! 
Lưu Kiện cười nói: "Dì chân thối thích đi tất, ta tới báo thù, xem gậy có tác dụng như thế nào!" Cây gậy gỗ của anh ta đang chạm vào âm hộ lộ ra của tôi. 
"A! A ~" Tôi hét lên một tiếng, cảm thấy âm đạo đau nhức dữ dội, tay cầm sợi dây buông lỏng, mắt chợt trắng bệch. 
"Coi chừng động tác! Cẩn thận động tác!" Liu Jian không cho tôi thời gian để hồi phục. Anh ta dùng cây gậy gỗ đâm liên tục vào âm đạo tôi. 
"Ồ ồ ồ! À!" Tôi hét lên, một dòng nước tiểu nóng trào ra từ niệu đạo và chạm vào đũng quần jean đang cởi một nửa của tôi. 
Cơ thể quanh cổ tôi càng ngày càng siết chặt, tôi bắt đầu thiếu oxy, đầu óc choáng váng, hai tay cố gắng bám vào sau gốc cây một cách vô ích. Âm đạo đau đớn co giật và tiểu ra nước tiểu. Đôi giày da ở hai chân đã bị đá ra từ lâu, đôi chân mang tất đen ngắn đang cọ xát trên mặt đất. 
"Ngươi đánh không giỏi sao? Công phu của ngươi đâu rồi? Tại sao không dùng đôi chân đi tất hôi thối của ngươi đá ta đi?" Lưu Kiện thọc một cây gậy vào âm đạo của tôi và chửi: “Quý cô kung fu thuần thục vớ hôi thối, cô không thể hung dữ hơn được nữa!” “Trời ạ…” Tôi trợn mắt rơi nước mắt, mũi cũng chảy ra, miệng há hốc thở hổn hển, lưỡi thè ra, khóe miệng có nước dãi và bọt mép. Mặt tôi tím tái vì kìm nén, những nét đẹp hơn của tôi nhăn lại vì đau đớn, và lông mày tôi nhíu lại thành hình số tám. 
Ý thức của tôi ngày càng hỗn loạn, sự vùng vẫy của tôi ngày càng yếu đi và tôi cảm thấy có thứ gì đó đang dần chảy ra khỏi lỗ đít của mình. 
Chỉ cần nghe thấy những từ "Mẹ kiếp! Con khốn này không tự chủ được!" khiến ý thức của tôi chìm vào bóng tối. 
Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong một căn phòng thiếu ánh sáng. Căn phòng được bao quanh bởi những bức tường xi măng, trên tường có một chiếc quạt hút nhỏ kêu rền rĩ. Chỉ có một cánh cửa sắt đóng kín để ra vào phòng. Có một chiếc giường ở góc phòng, tôi đang nằm trên đó. 
"Đây là..." Tôi ngồi dậy và tìm thấy một chiếc vòng cổ chó bằng cao su quanh cổ. Vòng cổ chó được khóa bằng một chiếc khóa nhỏ. Trên cổ áo có gắn một sợi xích sắt, đầu kia của sợi xích sắt được cố định trên bức tường xi măng. 
Tôi hoàn toàn trần truồng ngoại trừ đôi tất ngắn màu đen ở chân, còng tay và cùm bằng dây xích sắt ở cổ tay và mắt cá chân. Phạm vi di chuyển của tôi bị giới hạn trong khoảng nửa căn phòng bởi sợi dây xích quanh cổ, và không thể di chuyển đến cánh cửa sắt. 
Tôi nhớ lại cảnh tôi bị hai tên côn đồ tấn công và bóp cổ đến bất tỉnh. Họ đưa tôi đến căn phòng này à? 
“Két” lúc này, cửa sắt bị mở ra. Liễu Kiện thắt bím, Chu Cường tóc vàng bước vào. 
"Chào giám đốc Triệu, anh ngủ ngon không?" Chu Cường cười dâm đãng nói.

Tôi lấy tay che ngực và háng, cảnh giác căng thẳng tất cả các cơ trên cơ thể, tự hỏi liệu mình có thể đánh bại chúng khi bị còng tay và cùm hay không. 
"Sao anh biết tôi là ai? Tại sao anh lại bắt tôi?" Tôi buột miệng. 
Chu Cường ném chứng chỉ cảnh sát và CMND của tôi xuống đất, cười nói: “Triệu Kỳ, bốn mươi tuổi, Phó giám đốc lực lượng cảnh sát, mã số cảnh sát XXXXX, phải không?” Tôi tiếp tục hỏi: “Anh muốn gì?”
Liu Jian nói: “Chúng tôi không muốn làm gì cả, chúng tôi chỉ muốn đào tạo những phụ nữ trung niên thích mang vớ ngắn như bạn thành những con điếm vớ.” "Anh..." Tôi gặp phải một kẻ biến thái, chết tiệt! Tôi phải bình tĩnh lại, moi thêm lời từ họ và nhân cơ hội tìm cơ hội trốn thoát. 
Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một điều: tất ngắn, phụ nữ trung niên, bị bóp cổ... "Tôi hỏi anh, có phải anh là người chịu trách nhiệm về việc phụ nữ bị bóp cổ và cưỡng hiếp trước đó không?" Tôi hỏi. 
"Hahaha, đó chính xác là những gì anh em chúng ta đã làm!" Lưu Kiện thẳng thắn thừa nhận. 
Suy đoán của tôi đã đúng, thực sự là hai người họ đã làm việc đó. 
Chu Cường tiếp tục: "Chúng tôi không biết người phụ nữ đầu tiên, chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau. Con điếm già thứ hai là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi. Chúng tôi từ lâu đã muốn sửa chữa bà già tự cho mình là đúng, chân hôi hám, thích đi tất ngắn này." Tôi nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của họ và giận dữ nói: "Đồ quỷ sứ! Các người có biết chuyện gì đã xảy ra với hai người phụ nữ đó không?" “Chúng ta đương nhiên biết, não của bọn họ thiếu oxy, chuyển sang trạng thái thực vật,” Lưu Kiện cười nói, “Vốn là chúng ta không muốn bóp cổ bọn họ thành những kẻ ngốc, nhưng chúng ta thiếu kinh nghiệm, vô tình biến bọn họ thành những kẻ ngốc chết não.” Chu Cường nói: “Nói đến đây, ngươi phải cảm ơn hai người phụ nữ này. Nếu không phải bọn họ huấn luyện, có lẽ bây giờ ngươi cũng sẽ trở thành thực vật với một cái ống cắm vào cổ họng.” "Đồ khốn nạn, tôi sẽ không để cậu đi đâu." Tôi siết chặt nắm đấm của mình.
Lưu Kiện và Chu Cường nhìn nhau cười lớn: "Triệu dì, dì thật sự không hiểu sự tình, không phải dì không thả chúng tôi đi, mà là chúng tôi sẽ không để cô đi." Tôi cười khẩy nói: "Cảnh sát sẽ sớm phát hiện ra tôi mất tích. Họ sẽ sớm đến bắt anh. Anh không thể trốn thoát được! Thà để tôi đi và đầu hàng!" Lưu Kiện lắc đầu nói: “Dì Triệu, đừng dọa chúng tôi, nếu chúng tôi có thể bắt được dì, chúng tôi chắc chắn sẽ không bị cảnh sát bắt. Để tôi nói cho dì biết một chuyện.” Con đường nơi bạn bị bắt cóc vẫn chưa được giám sát. Không ai biết rằng bạn đã bị chúng tôi bắt. Mọi người sẽ chỉ tìm thấy chiếc xe trống rỗng của anh thôi." Tôi cười lạnh: "Giang Vi sẽ báo cảnh sát. Cảnh sát sẽ biết cô có mâu thuẫn với chúng tôi, họ sẽ sớm đến tìm cô." Chu Cường cũng chế nhạo: "Dì Triệu, nhìn xem đây là cái gì?" Anh ta lấy điện thoại di động từ trong túi ra và phát một đoạn video. Trong video, con trai tôi, Khương Duy, khỏa thân và bị trói vào ghế bằng dây thừng, mắt bị bịt vải đen, miệng bị dán băng dính.
"À! Vi Vi?" Tôi kinh hãi: "Anh! Nếu ngươi dám chạm vào hắn, ta liền giết ngươi!" "Triệu di nương, ngươi đừng kích động nữa," Chu Cường lắc điện thoại, "Con trai của ngươi hiện tại đang ở trong tay chúng ta, an nguy của nó tùy thuộc vào biểu hiện của ngươi, dì à." "Dì muốn làm gì?" Nghe được ý tứ trong lời nói của hắn, trong lòng vừa sợ vừa tức, không khỏi lùi lại.
Chu Cường nói: “Không phải vừa rồi chúng ta nói huấn luyện ngươi thành một con điếm vớ sao?” "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Tôi sẽ không sợ anh, tôi sẽ bắt anh và đưa anh ra trước công lý!" Tôi tức giận nói, hai con thú nhỏ này sao dám nghĩ đến việc làm điều này với tôi? Khi tôi trốn thoát, tôi phải đích thân đưa chúng ra trước công lý.
“Ông không quan tâm đến sự sống hay cái chết của con trai mình sao?” Liễu Kiện cười tinh nghịch.
“Tôi…” Tôi mất đà khi nghĩ đến cảnh con trai mình rơi vào tay hai con quỷ độc ác này.
Lưu Kiện tiếp tục nói: “Dì yên tâm, chỉ cần dì nghe lời, chúng tôi sẽ không làm tổn thương con trai dì.” "..." Tôi không trả lời, chỉ tức giận nhìn họ.
Chu Cường cất điện thoại di động, thèm khát liếm lưỡi nói: “Sau khi dì ngất đi, chúng tôi bận rộn chở dì về, chưa kịp thưởng thức thân hình gợi cảm của dì. Bây giờ dì ơi, dì đã tỉnh rồi, vừa kịp lúc phục vụ hai anh em chúng ta." Vừa nói, vừa chậm rãi đi về phía tôi.
"Anh... đừng tới đây! Nếu không tôi sẽ không khách khí đâu!” Tôi vội vàng vào tư thế chiến đấu, cùm tay chân phát ra những tiếng động hỗn loạn.
“Tay chân của bạn đều bị xiềng xích và rất khó di chuyển. Còn đánh được không?" Chu Cường vội vàng chạy tới: "Nào em yêu!" Tôi nhấc chân muốn đá hắn, nhưng chân bị dây xích kéo lại, căn bản không thể đá hắn, hắn duỗi tay không được, trong cơn hoảng loạn, hắn chỉ có thể dùng tay đẩy Chu Cường.
Chu Cường ôm tôi, đẩy tôi xuống giường. Đó là một cậu bé vừa tốt nghiệp trung học cơ sở và rất khỏe mạnh.
"Hãy để tôi đi! Dừng lại! A!" Tôi vùng vẫy muốn đẩy Chu Cường ra, nhưng sức lực của chúng tôi ngang bằng nhau, nhất thời không thể đẩy được hắn.
Lúc này, Lưu Kiện đi tới giữ chân tôi lại: “Dì Triệu, lần này đôi chân hôi hám của dì mang tất ngắn không đá được ai phải không?” "Triệu mụ mụ, ngươi hãy sử dụng bất cứ kỹ năng nào ngươi có, để ta xem một nữ cảnh sát thích mặc tất ngắn có thể mạnh đến mức nào." Chu Cường giữ hai tay tôi lại, ngồi lên người tôi và cười toe toét.
"Hãy để tôi đi! Không!” Tôi kêu lên, lắc đầu và giãy giụa một cách tuyệt vọng: “Tôi là cảnh sát, anh đang hành hung cảnh sát! Đó là một tội ác nghiêm trọng!" Chu Cường ấn mạnh vào cánh tay tôi và nói: "Chúng tôi đã bắt cóc bạn, tại sao bạn vẫn quan tâm đến điều này?" Liu Jian hét lên: "Chúng tôi đang tấn công cảnh sát, đặc biệt là để tấn công. Bạn là một nữ cảnh sát trung niên thích đi tất đen ngắn! Ngươi chỉ muốn cưỡng hiếp nữ cảnh sát chân thối rất giỏi võ nghệ mà thôi!" "Thả tôi ra! Tôi muốn… a!” Đang nói nửa chừng, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mình bị một đòn bất ngờ, phần dưới cơ thể đau nhức khiến bụng dưới run lên, rất nhiều năng lượng trong cơ thể biến mất.
Lưu Kiện dùng chân đè vào chân tôi, dùng nắm đấm đấm vào âm đạo của tôi, "Đập nát cái lồn già hôi hám của ngươi đi!" "Dừng...dừng..." Tôi trợn mắt đau đớn. Với tay chân bị cùm và bị hai nam sinh trung học kẹp chặt, anh không thể kháng cự hiệu quả.
Lưu Kiện đã đấm tôi nhiều lần. Anh ấy không dừng lại cho đến khi nước tiểu chảy ra từ niệu đạo của tôi và đôi chân khỏe mạnh của tôi hoàn toàn khập khiễng.
"Không...đừng đánh...làm ơn đừng..." Tôi trợn mắt và đau đớn cầu xin trong nước mắt.
Chu Cường đè lên đôi tay vốn đã yếu ớt của tôi, cười nói: “Triệu mụ mụ, ngươi nhất định phải biết chúng ta giỏi cỡ nào. Có vẻ như dù phụ nữ có giỏi võ đến đâu thì cũng không thể thiếu âm hộ của mình. "Liu Jian cởi quần và cởi con cặc đen, dài, dày của mình ra. Anh ta nhắm vào lỗ âm đạo của tôi, nói:" Đụ cái lồn của dì cảnh sát đi. Chúng ta hãy xem cái lồn của một người phụ nữ chiến đấu này có gì khác biệt với cái lồn của một người phụ nữ bình thường. Có chặt hơn không?" Sau đó, anh đâm con cặc của mình vào trong tôi.
"À! Đau quá!” Mông tôi co giật. Âm đạo chưa ướt nên việc cặc mạnh đưa vào khá đau. Mấy tháng nay chồng tôi đi nước ngoài chưa quan hệ. Khi con cặc dày vào trong, âm đạo tôi đau nhức và bị kích thích.
"À! KHÔNG! Kéo nó ra! Làm ơn kéo nó ra đi!” Tôi vừa khóc vừa hét: “Là lỗi của dì. Dì không nên đánh cháu. Làm ơn thả dì đi đi!" "Mẹ kiếp cái lồn già này! Địt mẹ cái lồn của nữ cảnh sát! Mẹ kiếp cái lồn già của nữ cảnh sát trưởng Zhao Qi!" Liu Jian nhấc chân tôi lên, bụng dưới của anh ta liên tục chạm vào phần dưới của tôi, và con cặc của anh ta bị đẩy qua lại trong âm đạo của tôi.
"Không...làm ơn...tôi sẽ cho bạn tiền! Rất nhiều tiền! Làm ơn dừng lại đi!” Tôi rên rỉ. Khi âm đạo của tôi tiếp tục tiết ra chất dịch cơ thể, âm đạo của tôi không còn đau nữa mà khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi ngày càng tốt hơn.
Chu Cường một tay đè chặt hai tay tôi, tay kia tát tôi: “Con khốn hôi hám, ai muốn số tiền hôi hám mà ngươi kiếm được từ tham nhũng? Nói cho tôi biết, cô chính là nữ cảnh sát hôi hám Triệu Kỳ!" "Không..." Mặt tôi nóng bừng vì bị đánh, tôi vừa khóc vừa lắc đầu, "Xin hãy tha cho tôi... tôi biết tôi sai rồi... tôi sẽ không bao giờ đắc tội cô nữa... Làm ơn..." "Pah!" Tôi lại bị một cái tát nữa vào mặt.
"Nói nhanh đi! Bằng không ta sẽ tiếp tục đánh ngươi!" Chu Cường hung hăng nói.
“Tôi nói… tôi nói… tôi là cảnh sát chân hôi…”
Tôi dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Lão đĩ Triệu Kỳ..."
Liu Jian nhấc chân tôi lên và đụ vào lồn tôi. Anh ấy úp mặt vào lòng bàn chân đang giơ lên của tôi, liếm và ngửi chúng. “Khụt khịt, chân đi tất của dì Triệu nặng mùi quá. Chúng cũng hôi hám như bàn chân của hai con điếm già mà tôi từng chơi cùng trước đây. Phụ nữ trung niên thích đi tất chân có bị hôi chân như vậy không? "" Thôi đi, anh là một con lợn nái trung niên chân hôi, thích đi tất ngắn để dụ dỗ học sinh cấp hai!" Chu Cường lại tát tôi một cái rồi ra lệnh.
“Tôi… một con lợn trung niên chân hôi, thích đi tất ngắn để dụ dỗ học sinh cấp hai…” Để tránh bị đánh lần nữa, tôi đành phải xấu hổ nói ra những lời này.
"Pah! Pah!” Âm thanh chết tiệt, lời nguyền rủa của cậu bé và tiếng kêu cứu của tôi vang vọng khắp căn phòng xi măng nhỏ bé này.
Mười phút sau, Lưu Kiện hét lớn: “Ta tới đây!” 
Sau đó anh ấy xuất tinh dịch đặc và nóng vào cơ thể tôi.
"Ồ, ồ! Đừng xuất tinh vào! Đừng!” Thành trong âm đạo của tôi bị tinh dịch va vào, nó đột nhiên co lại. Tôi sắp lên đỉnh.
Làm thế nào tôi có thể đạt được cực khoái? ! Tôi là nữ cảnh sát, làm sao có thể bị bọn hiếp dâm này đụ đến cực khoái? không! Tôi đã phải kìm nén để không bị đứa trẻ này đụ đến cực khoái trong lúc bị cưỡng hiếp.
Sau khi Lưu Kiện xuất tinh, anh ta đánh tôi rất mạnh vài lần trong khi cặc anh ta vẫn còn mềm.
"Ahhh! Tôi không thể làm điều đó nữa! Nó đang đến! Nó đang đến!” Tôi bị đánh mạnh đến mức âm đạo co giật, không thể kiểm soát cơ thể được nữa. Tôi đạt cực khoái ngay tại chỗ. Mông và đùi tôi co giật dữ dội. Mắt tôi trợn ngược lên vì sung sướng. Lưỡi thè ra ngoài miệng và chảy nước dãi. “A! Uh~uh ~" Sau khi cao trào, khi tôi nghĩ rằng những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của tôi và Liu Jian, một con thú nhỏ, xuất tinh mà không có bao cao su, tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và đau buồn tột độ.
Lưu Kiên và Chu Cường đổi vị trí, Lưu Kiên đè thân trên và ấn hai tay tôi. Chu Cường cởi quần, đi tới cuối giường. Anh ấy nắm lấy đôi chân đi tất của tôi bằng cả hai tay rồi bóp và xoa con cặc của mình vào giữa hai lòng bàn chân.
“A~ Cảm giác thật dễ chịu, dì Triệu. Chiều nay khi nhìn thấy anh ở trường, tôi đang nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu dùng đôi tất chân và đôi chân hôi hám của anh để đá cho tôi." Chu Cường say sưa nói: "Khi anh đi tất đen ngắn và giày da đen, và đang dạy chúng tôi một bài học một cách uy nghiêm. , Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi tất và đôi chân kung fu mà bạn dùng để chống tội phạm lại được học sinh cấp hai dùng làm cốc bay phải không? "Thật kinh tởm... Hai tên biến thái thích tất chân và chân này, tôi không bao giờ tưởng tượng được sẽ có người quan tâm đến tất chân của tôi, hơn nữa người này cũng chỉ là một đứa trẻ lớn như con trai tôi. Thật đáng xấu hổ. Tại sao chân tôi lại giẫm lên thứ kinh tởm như vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa... "Nào, cảnh sát Triệu, liếm sạch sẽ cho tôi." Lưu Kiện đưa con cặc ướt át của mình đưa lên miệng tôi.
"Anh... đừng làm vậy..." Tôi nhìn quy đầu hôi hám màu đỏ tím, bụng cồn cào.
Lưu Kiện nói: “Liếm sạch sẽ cho tôi giống như cô thường liếm cặc của chồng mình, nếu không tôi sẽ để con trai cô liếm.” "Tôi... tôi chỉ liếm nó thôi..." Tôi thì thầm, tôi thực sự sợ hai con quỷ này sẽ làm điều gì bất lợi cho con trai tôi.
“Mút, mút…” Con cặc của Lưu Kiện hôi hám, bẩn thỉu và có mùi nồng nặc. Tôi không liếm nó vài lần nhưng cặc của anh ấy lại cứng lên.
“Ồ~ Thật thoải mái. Miệng dì thật thoải mái. Cái miệng hôi hám của nữ cảnh sát chính là chiếc cốc máy bay của tôi, hahaha." Liu Jian túm tóc tôi và thích thú khi tôi thổi kèn cho anh ấy. "Dì Triệu, dì không phải rất hung dữ sao? Bây giờ sao miệng anh không cắn mạnh vào tôi mà lại bú cặc của tên khốn nạn như tôi này?" "Không! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Chu Cường rên rỉ, xuất tinh vào lòng bàn chân tôi: "Ôi! Tinh dịch dính trên chiếc tất đen ngắn của nữ đạo diễn Triệu Kỳ. Bây giờ, anh có thể dùng đôi chân hôi hám đã được thanh lọc bằng tinh dịch của tôi để săn lùng những kẻ chạy trốn." Liu Jian tiếp tục, "Đúng vậy, từ giờ trở đi khi đồn cảnh sát họp, Giám đốc Triệu sẽ mang một đôi tất đen ngắn có tinh dịch ở lòng bàn chân dưới đôi giày da màu đen. "Mọi người đều nhìn ngươi trịnh trọng chủ trì cuộc họp. Ai có thể ngờ rằng đôi tất đen trong đôi giày da đen của ngươi lại dính đầy tinh dịch của học sinh cấp hai, hahaha." Tôi phớt lờ họ và im lặng mút cặc của Liu Jian.
Một lúc sau, Liu Jian lại xuất tinh và phóng tinh dịch dính vào miệng tôi. Anh ta còn véo mũi tôi và ép tôi nuốt tinh dịch.
Hai thiếu niên hài lòng rời khỏi giường. Tôi ngồi dậy, dùng mu bàn tay lau tinh dịch dính trên khóe miệng, yếu ớt hỏi: "Anh hài lòng chưa? Để hai mẹ con chúng tôi đi được không?" Lưu Kiện cười nói: "Dì, dì ngốc à? Làm sao bây giờ con có thể để dì rời đi được? Ít nhất ta phải biến dì thành một con khốn mang vớ." Chu Cường gật đầu nói: "Đúng vậy, sau khi thả ngươi đi, ngươi sẽ mang người tới bắt chúng ta sao? Hơn nữa, ta còn chưa đụ cái lồn già của ngươi, hôm nay ta chỉ chơi đùa với đôi chân hôi hám của ngươi, làm sao có thể để ngươi đi?" Lưu Kiện lại nói: "Dì Triệu, chúng ta vừa mới bắt đầu, phía trước còn rất lâu." Hai người nói xong liền rời khỏi nhà.
Tôi cử động cơ thể đau nhức, kéo sợi dây chuyền quanh cổ, không nhịn được lại khóc lần nữa...
[Kết thúc]
