============================================================
  Mẹ và con trai điên cuồng trên giường
  Tên gốc    : 床上疯狂的母子
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-180704.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Tôi vuốt ve bộ ngực cứng cáp của mẹ và kéo một tay mẹ vào cặc tôi. 
Ngay khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ đã nói “ồ”, giữ chặt và di chuyển lên xuống. 
Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có kích thích không?”
Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 
"Cục cưng, ngươi còn muốn sao?" Tôi tiếp tục hỏi. 
Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 
"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó. 
Nàng mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: "Tiểu lưu manh!... Đã như thế này rồi... Đã là của ngươi... Ta còn phải hỏi!" Mẹ hôn lên môi tôi, dịu dàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 
Lúc này, tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 
"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!"
"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ. 
Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. 
Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...khóc...Mẹ sướng quá...khóc...địt con chết đi..." Mẹ ơi, sao mẹ vẫn gọi con là con trai? Bạn đã là của tôi rồi! ..." Tôi vừa nói: "Sao anh không gọi tôi là...chồng tốt..." "Tôi là mẹ của anh... sao anh có thể... nhanh lên... à... tôi lại đến..." Tôi đâm mạnh hơn..." Anh thật là... một người chồng tốt... mạnh hơn nữa... "Mẹ tôi thỉnh thoảng gọi con trai, thỉnh thoảng gọi tên tôi, gọi tôi là chồng tốt. Dường như bà bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn phân biệt được tôi là ai với bà nữa, và bà hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc của tình yêu nam nữ.
Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...con lại đến...ah...nào con trai, nhanh lên...bố...ôi...con xong rồi..." Cơn cực khoái thứ tư của mẹ dường như càng dữ dội hơn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lạ thường.
Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy.
Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác tự hào và anh hùng. Lúc này tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, Yuzhu vẫn đang bị đưa thật mạnh vào trong cơ thể. Tôi hôn cô ấy và di chuyển nhẹ xuống phía dưới.
"Chi chi...Mẹ cần...đi tiểu...đi vệ sinh..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm chậm rãi, liên tục. Nhưng tôi đã hiểu: Mẹ cần đi tiểu!
Tôi bước xuống và cố đỡ cô ấy ngồi dậy. Không ngờ, cô lại nghiêng người ngã xuống giường.
À! Mẹ tội nghiệp, mẹ không còn chút sức lực nào nữa.
Phải làm gì? Mẹ đang vội đi tiểu!
Tôi nảy ra một ý tưởng và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy nằm rũ trên cánh tay tôi, tay chân, đầu và cổ rũ xuống như thể cô ấy bất tỉnh.
Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy vào bồn cầu. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay của tôi.
Khi tiếng tiểu đã ngừng, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Lúc này, mẹ đã tỉnh táo hơn một chút, hơi mở mắt ra, nhìn tôi rồi thì thầm: "Azhi... con..." Tôi lại nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào cánh tay mình và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" "Cô lắc đầu nhẹ rồi nhắm mắt lại.
Tôi hôn cô ấy, chạm vào cô ấy và nhẹ nhàng hỏi: "1?"
Cô ấy lại mở mắt ra một chút, nhìn tôi và lắc đầu.
"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi trầm giọng khen ngợi, một tay vẫn ôm ngực cô ấy.
"A Chi, ngươi thật mạnh mẽ...Ta đã đạt cực khoái năm lần...Ta liền không còn sức để nói nữa...Ngươi mệt sao?" Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi.
"Mẹ, con không mệt chút nào, con còn chưa xuất tinh, mẹ sờ thử xem!" Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và đặt nó lên cây cột ngọc cứng của mình.
Mẹ lắc mạnh, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên và xấu hổ: "A! To quá!"
Bàn tay ngọc của cô ấy di chuyển quanh dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng của mình xoa xoa quy đầu, rất thoải mái.
"Mẹ ơi, con muốn chơi thêm chút nữa, được không?"
"Không! Không còn nữa!" Giọng cô trầm nhưng kiên quyết.
"Mẹ ơi, nhưng con thấy sưng tấy ở đây quá!" Dương vật của tôi bị đẩy mạnh vào tay cô ấy.
"Con ngoan, đừng tới nữa! Nhỡ đâu con bài tiết vào cơ thể ta, làm ta có thai thì sao!" Mẹ tôi nói với ánh mắt lo lắng: “Chúng ta làm việc này đi, mẹ sẽ giúp con trút giận”. Vừa nói, cô ấy vừa ngồi dậy, trườn lên người tôi, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại mút quy đầu của tôi, sau đó há miệng nuốt trọn dương vật dày và dài của tôi vào miệng.
Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ bị kéo căng đến mức rách nát nên tôi dùng sức kéo dương vật ra khỏi miệng mẹ. Cô hét lên: “Mẹ ơi, đừng làm vậy. Nó sẽ làm mẹ đau và khiến con khó chịu”.
"Chi Chi, đồ của ngươi quá lớn, miệng của ta thật sự không nhét vào được!" Mẹ giận dữ nói, rồi lại bất lực nằm xuống, không nói năng cũng không cử động, lặng lẽ nhìn tôi.
Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con chơi lại nhé”.
Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, không phản đối nhưng cũng không tán thành. Cô vừa nhắm mắt lại.
Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn.
Cơ thể mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, dần dần những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng mẹ. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay giữ chặt ga trải giường và lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô bị choáng ngợp. Khoảng hai mươi phút sau, người mẹ bắt đầu hét lớn: "...Con trai tôi...đâm thủng tử cung của tôi...ah...ah...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...ah...sao...con...mạnh quá..."
"A...Mẹ...Mẹ ôm con bé chặt quá...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!"
"A... không được con trai... a hôm nay... là thời kỳ nguy hiểm... a! Mau rút ra... Chúng ta không thể có con... a..."
Tuy nhiên, mẹ ôm tôi gần như điên cuồng, mút tử cung của mẹ mạnh đến mức tôi không thể rút ra được.
"Con trai...con trai...đừng xuất tinh vào trong...ôi...tôi đi đây..." cô hét lên.
“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá… tử cung của mẹ đang cắn không chịu buông ra… Con không rút ra được…” Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh, cường độ ngày càng tăng.
"Con trai... ta... ta không thể kiềm chế được bản thân... à...cố gắng hơn nữa...đừng dừng lại..."
"Mẹ... con nên làm gì đây..." Tôi đẩy mạnh.
"Con...trời ơi...ah..." Âm đạo của mẹ lại bú cặc tôi một cách mãnh liệt. Ôi, một dòng nước nóng thấm vào trụ ngọc của tôi... Tôi không khỏi muốn xuất tinh.
"...Mẹ...con không thể nhịn được...ah..." Cơ thể tôi run rẩy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ, cơ thể tôi mềm nhũn ra, tôi bò lên trên người mẹ.
"Vâng!" Mẹ hét lên và đạt đến cao trào cùng một lúc! Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, âm đạo co giật nhịp nhàng hơn chục lần. Sau đó, vừa buông tay ra, hắn liền mềm nhũn ngã xuống giường, đôi mắt đẹp nhắm chặt. 
Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi và ngủ trong vòng tay nhau suốt bốn tiếng đồng hồ. Khi tôi tỉnh dậy, có lẽ mẹ tôi đã thức rồi. Cô ấy vẫn ở trong vòng tay của tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Chi Chi, anh tỉnh rồi!” 
"Mẹ, mẹ dậy sớm à?" 
"Ta đã tỉnh từ lâu, không dám động đậy, sợ đánh thức ngươi."
"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hào hứng nói và hôn lên môi cô ấy.
Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Chi Chi, chúng ta quá bối rối.”
"Mẹ, mẹ có thoải mái khi làm tình với con không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực cô ấy. 
"Đương nhiên là thoải mái!" cô ấy trả lời một cách hào hứng.
“Vậy tại sao cậu lại nói chúng tôi bối rối?” Tôi hỏi. 
"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục!" 
"Mẹ ơi, đàn ông và phụ nữ đều có đam mê, tình yêu và ham muốn riêng. Thật tuyệt vời khi thông qua giao hợp thể xác và tinh thần để đạt được khoái cảm về thể xác và tinh thần! Mẹ và con cũng là đàn ông và phụ nữ bằng xương bằng thịt. Giữa họ có tình cảm và ham muốn, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?" Tôi tự tin hỏi.
“Có lẽ tôi sợ việc cận huyết có thể sinh ra những đứa con dị dạng.” Mẹ thì thầm. 
"Vậy thì chúng ta không cần con cái! Nghĩ lại, sự khác biệt lớn nhất giữa sự giao hợp giữa động vật và con người là con người có cảm xúc. Chỉ khi quan hệ nam nữ đạt đến giai đoạn nồng nàn thì mới quan hệ tình dục; và tình yêu chân thành nhất trên đời là tình mẹ con. Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì mình muốn, thì niềm vui khi quan hệ mẹ con hẳn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, con có thích thú khi chúng ta quan hệ vừa rồi không?"
“Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…” Trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 
Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ làm tình với bố mà sướng đến thế không?”
Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Bố anh không có năng lực như anh, lại rất ích kỷ. Ông chỉ quan tâm đến việc trút giận mà không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng ta ân ái, ông ấy luôn kết thúc vội vàng trong vài phút, khiến tôi chết… Ôi, đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt cô tràn ngập sự buồn bã. 
"A, mẹ của con thật đáng thương. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?"
"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!" Cô ấy rất phấn khích, ôm tôi thật chặt và áp mặt vào ngực tôi. 
"Mẹ, lời con vừa nói có lý không?" Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy. 
"Sau khi nghe em phân tích, anh rất cảm động và đồng ý với em. Em đã dỡ bỏ rào cản tâm lý của anh. Em ơi, anh hoàn toàn đầu hàng em! Em ơi, anh là của em!" Đôi mắt mẹ tràn đầy đam mê khi mẹ nói. 
Sau đó, nàng nhàn nhã nói: “Chỉ là ngươi không được để cho cha ngươi hoặc người ngoài biết chuyện này, nếu không chúng ta khó có thể làm người!”
"A! Mẹ thật lý trí và có lý! Từ nay về sau, mẹ sẽ mỗi ngày làm tình với con để con vui vẻ, để con không cần phải tự sát nữa." Tôi lại đưa tay xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy quấn quanh cặc tôi, giờ nó đã cương cứng trở lại. 
"Chi Chi, tôi không ngờ mẹ tôi lại trở thành người yêu của anh!"
"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi! Mẹ không muốn sao?"
"Ừ! Tôi cũng rất vui!" Mẹ vui vẻ trả lời. 
"Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Con đã quan sát rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ. Mẹ là người tình trong mộng của con! Mẹ đã bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với con chưa?" Tôi hỏi cô ấy và hôn cô ấy một cách trìu mến.
"Trước đây ta không nghĩ tới, nhưng sau này ta mới nghĩ tới!" Mẹ thì thầm một cách ngượng ngùng.
“Kể từ khi nào?”
"Tại buổi khiêu vũ ngày hôm đó! Khi đó, sự duyên dáng của em thật sự đã mê hoặc anh. Anh nghĩ thầm, nếu Chi Chi có thể là người yêu của em thì thật tuyệt! Trong cơn bốc đồng, anh không khỏi nhân cơ hội mờ mịt để ôm hôn em. Sau khi trở về, anh thường xuyên nhớ em, trái tim anh dâng trào cuồng nhiệt. Mấy lần, anh thực sự đã làm tình với em trong giấc mơ. Không ngờ rằng giấc mơ của anh bây giờ đã thành hiện thực! Chi Chi, người yêu bé nhỏ của anh!”
Mẹ hấp tấp nói, tay mẹ tăng tốc độ thâm nhập. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 
năm. Bị ám ảnh và mê đắm, trưa hôm sau tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 
"Mẹ, con về rồi! Chiều cô giáo họp, con không đi học." Tôi báo tin cho mẹ từ xa.
Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui và có chút ngại ngùng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Em yêu, hãy nghỉ ngơi một lát đi. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi, quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn. 
"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Tôi bước về phía cô ấy và hỏi khi tôi bước đi. 
“Anh nấu sáu món, em đều thích ăn.” Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi.
“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?”
Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Con vất vả rồi, mẹ phải chăm sóc cơ thể con thật tốt nhé”.
Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay che ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả buổi sáng!”
"Tôi bỏ lỡ điều gì?" Mẹ rõ ràng rất phấn khích và giọng nói run rẩy.
“Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, dáng vẻ quyến rũ kiều diễm của con trên giường, và âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thực sự muốn ngừng đến lớp và về với mẹ ngay lập tức!”
"Ồ! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Cổ mẹ đỏ bừng và mẹ lấy tay che mặt. 
"Mẹ, hôn con nhanh lên!"
"Bạn nhỏ của tôi, bạn không thấy tôi đang nấu ăn sao?" Giọng nói đó có vẻ quyến rũ, run rẩy và dịu dàng.
"Không! Hôn tôi trước đi!" Tôi nài nỉ và đưa tay tắt công tắc bếp.
Mẹ tôi bất lực quay người lại, âu yếm nhìn vào mắt tôi, áp mặt vào ngực tôi, dang hai cánh tay mềm mại như hoa sen, vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Đồ biến thái! Đêm qua mẹ trần truồng trong tay con hôn, sờ và đụ suốt đêm. Sáng ra mẹ nài nỉ con làm hai lần, thế chưa đủ sao?"
"Công chúa nhỏ của anh! Làm sao anh có thể đủ trước một người đẹp tuyệt vời như em, quyến rũ, nồng nàn và duyên dáng? Người tình nhỏ của anh, anh sẽ không bao giờ là đủ!"
“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao con có thể…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói.

"Không thành vấn đề, ông trời không quy định nam nữ chỉ có thể thân mật vào ban đêm! Người tình nhỏ của anh, anh yêu của anh, anh không thể đợi được nữa!"
Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ. 
Mẹ thè cái lưỡi tươi liếm môi tôi. 
Nụ hôn dài khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, toàn thân run lên, hơi thở gấp gáp, hai tay đặt lên bàn từ phía sau, bộ ngực cao cao phập phồng theo hơi thở. 
Môi tôi di chuyển từ đôi môi hồng đến chiếc cổ hồng rồi đến ngực cô. Phần trên của bộ đồ ngủ của cô có một lỗ hở lớn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Môi tôi di chuyển quanh cổ và ngực, nụ hôn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Eo của cô ấy được tôi đỡ trên tay, và phần thân trên của cô ấy từ từ ngả về phía sau, gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy băng quanh eo cô ấy và kéo mạnh khiến bộ đồ ngủ rơi ra. 
"Ồ! Thì ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, thậm chí không có áo ngực ba điểm, bên trong có máy hút bụi!" Tôi kêu lên. 
"Cảm giác như thế này thật tốt!" cô ấy thủ thỉ. 
"Anh đang chờ đợi để làm tình với em à?" Tôi hỏi đùa. 
"Không! Tôi chưa bao giờ thích mặc quần áo và luôn khỏa thân khi ngủ vào ban đêm. Trước khi sinh ra bạn, tôi cũng không thích mặc quần áo vào ban ngày. Bố bạn thích tôi khỏa thân đi dạo quanh nhà", cô biện hộ. 
"Nhưng tôi nhớ mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo!"
“Từ khi sinh ra ngươi, ta dần dần quen với việc mặc quần áo vào ban ngày, sợ ngươi nhìn thấy ta.” Mẹ thì thầm. 
“Sao hôm nay cậu không mặc quần áo nữa?”
"Anh thật ác độc! Anh cố tình đặt câu hỏi! Chúng ta đã...đã...ồ, đừng nói về chuyện đó nữa! Dù sao thì tôi cũng không sợ anh nhìn thấy!"
"A! Bạn thật là dễ thương! Bạn thật chu đáo!" Tôi khen ngợi. 
"Hmm-" Cô kêu lên một cách tinh tế.
"Anh cũng thích khi em khỏa thân đi lại quanh nhà. Từ nay đừng mặc đồ ngủ nữa nhé?"
"Được rồi! Ôi, hôn em nhanh hơn đi, em khó chịu quá!"
Miệng tôi di chuyển trên hai ụ thịt trắng nõn, mút và cắn. 
Mẹ bắt đầu vặn eo, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và mẹ nhìn tôi đầy trìu mến, đầy vẻ đẹp, sự quyến rũ và thèm khát. 
“Em ơi… ôm anh thật chặt… anh… không thể chịu đựng được nữa…” tiếng thì thầm ngắt quãng. 
Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, mẹ tôi lập tức biến thành thần Vệ nữ khỏa thân. Dưới ánh nắng ban ngày, làn da của cô trông trắng hơn, thanh tú hơn và dịu dàng hơn. 
Khi tôi cởi quần áo ra, chân cô ấy mềm ra và cô ấy quỳ xuống đất, dùng hai tay chống đỡ mình trên mặt đất. Tôi nảy ra ý định dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhấc bổng mẹ lên sao cho hai chân mẹ dựng thẳng, tạo thành tư thế chó bò. 
Tôi thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đưa cặc của mình vào âm đạo từ phía sau. 
"Ồ... a..." Cái mông tròn trịa của cô bắt đầu co thắt, cảm giác cặc đâm thẳng vào cổ họng khiến cô ngửa đầu ra sau, không thể khép lại cái miệng đang hé mở. 
"Nuốt hết rễ cây..." Tôi hưng phấn hét lên. 
Tôi bắt đầu đẩy từ từ. 
"Ồ..." Con cặc to lớn di chuyển ra vào cái lỗ thịt chật hẹp, tạo ra cảm giác áp bức mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn say nổi lên lúc này đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái vị tha. 
Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình ngày càng ẩm ướt, và bộ ngực trắng nõn rũ xuống của tôi lắc lư theo những lực đẩy dữ dội. 
Tôi lại đẩy, cơ thể mẹ tôi đã khác trước. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt của cô bắt đầu quấn quanh con cặc. 
"A... sắp tới rồi..." Mẹ cảm thấy bụng dưới khoái cảm mãnh liệt, càng ngày càng sưng lên. Cô ấy cũng điên. 
Hơi thở của tôi nghẹn lại và lực đẩy của tôi tăng tốc. 
Mẹ lúc này đạt cực khoái đầu tiên, yếu ớt ngã xuống đất, thân thể vẫn vặn vẹo. 
Tôi bế xác mẹ trần truồng lên, bế mẹ ra hành lang rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 
Cơ thể trần truồng của cô lăn lộn trên ghế sofa. 
Tôi vuốt ve và mút khắp cơ thể em, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật lớn, đặc biệt là âm vật đáng yêu. Nó khiến mẹ tôi vặn vẹo eo và hét lên liên tục: “A… trống rỗng quá… con muốn… đưa con… đút thật mạnh vào âm đạo của con…”
Đó là điều đáng yêu ở mẹ: mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, bạn sẽ tràn đầy đam mê, mùa xuân mơ hồ, quyến rũ và quyến rũ, ham muốn của bạn sẽ không thể ngăn cản. 
Thấy đã đúng lúc, tôi nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên rồi đặt lên lưng ghế sofa. Tôi nhìn thấy nước tình yêu tuôn ra từ âm hộ nhỏ, tôi hào hứng đẩy khẩu súng vàng của mình đến cùng. 
"Ồ!" Mẹ kêu lên. 
Sau hơn năm trăm cú thúc liên tục, cuối cùng tôi cũng phóng điện vào bên trong người mẹ say khướt của mình. 
Sau khi cơn run cực khoái của mẹ dịu đi, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng, vuốt ve làn da trơn trượt rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”
Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, khẽ gật đầu, áp mặt vào ngực tôi, yếu ớt nói: “Anh đụ chết mẹ tôi, bà ấy rất hứng tình, đương nhiên là bà ấy thấy sướng… Thực sự, tôi rất xấu hổ khi làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật!… Trước đây, ngay cả bố anh cũng chưa bao giờ quan hệ với tôi vào ban ngày… Tuy nhiên, tôi cảm thấy quan hệ ban ngày thú vị hơn ban đêm, và có một cảm giác khó tả… Toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi đã bị anh làm mềm đi… Tôi không có sức lực để nấu ăn cho em nữa."
Tôi nói: “Em yêu, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ nấu ăn cho em!”
"Ôi! Thực xin lỗi! Em yêu, thật ra em còn mệt hơn anh!" Mẹ nói một cách tử tế. 
"Mẹ, con không mệt! Nhìn xem!" Tôi kiêu hãnh giơ con cặc đang cương cứng của mình lên trước mặt mẹ: “Con vẫn còn sung sức lắm!”
"Wow! Thật sao! Chàng trai trẻ này là ai?" Mẹ kêu lên và đưa tay ôm lấy cặc tôi mấy lần. 
Khi chuẩn bị bữa ăn và mời mẹ đi ăn tối, tôi thấy mẹ khỏa thân nằm ngửa trên ghế sofa, thở đều, bộ ngực cao ngất và cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở. Cô ngủ thật say. Tối qua mẹ con tôi đã thức suốt đêm và mãi đến năm giờ sáng mới đi ngủ. Buổi sáng, cô đi mua sắm và nấu ăn. Cô vừa trải nghiệm lễ hội ban ngày đầu tiên trong đời. Cô thực sự mệt mỏi. 
Tôi nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng và đáng thương của mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi, tôi thực sự không nỡ đánh thức mẹ. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên lầu và hôn lên ngực cô ấy khi bước đi. Tôi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của tôi. 
Nhìn những vết bẩn khắp âm hộ và gót chân của mẹ, tôi biết đó là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn nhúng vào nước nóng và tắm lại cho cô ấy. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự mệt mỏi. Cuối cùng, tôi đắp chăn cho cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi vào bếp ăn. Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào chiếc bàn cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà. 
Mãi đến bốn giờ chiều mẹ mới thức dậy. 
Tôi bước đến bên giường, hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi, dậy ăn cơm đi!"
Mẹ tôi dùng hai tay chống đỡ cơ thể ngồi dậy, khe khẽ kêu lên: “Ôi chao, chính con đã làm cho thân thể mẹ mềm nhũn như thế này! Mẹ làm sao ăn được!”
"Cẩn thận, đừng cử động. Tôi đã cho gạo vào lồng ấp rồi, tôi đi lấy ngay đây." Nói rồi anh đi xuống lầu và mang đồ ăn lên. 
Tôi bế mẹ trần truồng đến bàn và ngồi xuống. Không ngờ, ngay khi tôi buông tay ra khỏi eo cô ấy, cô ấy đã lảo đảo và suýt ngã xuống. Tôi vội vàng ôm nó bằng cả hai tay và ôm nó vào lòng. 
"Ôi! Cơ thể tôi mềm nhũn đến mức không còn sức để ngồi dậy!" Cô khóc yếu ớt. 
Thế là tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng, tựa vào cánh tay tôi. Tôi cho cháu ăn từng miếng một bằng thìa cơm. 
"Tiểu công chúa! Ăn ngon không?" Tôi hỏi một cách nghịch ngợm. 
"Được rồi! Cơm hoàng tử bé nấu ngon quá! Ăn nhanh đi! Tôi sắp đói rồi!" Mẹ nói một cách ngọt ngào. Thức ăn ngon đến nỗi cô ăn liền ba bát cơm. 
Tôi khuyên cô ấy nên ăn thêm chút nữa. 
"Ôi! Tôi thật sự không ăn được nữa. Nếu không tin thì sờ bụng tôi đi! Gần no rồi!" Mẹ kêu lên. 
Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì và hơi sưng tấy của cô ấy. Nó thật mềm và trơn. Tôi cười nói: “Ôi, cái bụng nhỏ này to quá! Chắc cô ấy đang mang thai con của tôi!”
"Anh thật ác độc! Tôi sẽ không sinh con cho anh!" Cô ấy hét lên nửa nghiêm túc nửa khêu gợi, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng một bàn tay nhỏ bé và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi. 
Mãi đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy mới bình tĩnh lại. 
Khi nụ hôn nồng cháy dừng lại, mẹ tôi ngáp dài nói: “Ôi, đáng sợ quá, mẹ còn muốn ngủ quá!”.
Tôi bế cô ấy lên giường và nói: "Công chúa nhỏ, ngủ ngon nhé! Hãy sạc pin và chuẩn bị chiến đấu vào buổi tối!"
“Hmm…” Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào, giòn giã và quyến rũ. Hai bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực tôi, hét lên: "Thôi... Anh không tới! Ai đấu với anh! Tiểu tình nhân của anh sắp bị anh đụ chết rồi!"
Tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con đi làm chút việc trước.”
"Không được, ngươi cởi quần áo ôm ta ngủ đi! Chờ ta ngủ rồi ngươi mới đi!" Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông. 
Vì vậy, tôi đã làm. Khi cô thở đều, anh lặng lẽ rời khỏi cô và tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà. 
Mẹ đã không thức dậy cho đến bảy giờ. 
Buổi tối thời tiết vẫn oi bức nên mẹ con tôi khỏa thân bơi trong bể bơi ở nhà suốt nửa tiếng. Tắm xong, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên mái nhà, mỗi vai chỉ có một chiếc khăn tắm. 
Mái nhà thực chất là một khu vườn treo, được trang trí đẹp mắt với các gian hàng, lan can cong, bụi hoa, lối đi bằng đá và đài phun nước điêu khắc. Đêm rất đẹp, không mây, trăng sáng, sao dày đặc, gió mát. 
Trước khung cảnh tuyệt vời như vậy, cả hai chúng tôi đều rất say sưa, không khỏi ôm nhau hôn nhẹ nhàng. Hai chiếc khăn tắm rơi xuống sàn. 
Tôi bảo mẹ tựa lưng vào lan can và nhấc mạnh chân trái lên. 
"A..." Mẹ mất cảnh giác, đứng loạng choạng, hai tay sau lưng bám vào lan can. 
“Sắp tới…” Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. 
"À... đừng... đừng ở trên ban công..." Mẹ hét lên, lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng khi tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy cảm nhận được phản ứng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình, cảm giác thật thoải mái và đẹp đẽ. 
"Ừm...ah..." Mẹ ngân nga ngọt ngào, ngực mẹ rung lên theo từng cử động của tôi. Cô ấy không khỏi ôm cổ tôi trong nỗi ám ảnh. 
Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần liên tiếp, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng rít không thể kiểm soát. Cô hét lên cầu xin: "Nhanh lên! Làm ơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."
"Này này này này!" Tôi chạy hết tốc lực. Mẹ ngẩng đầu lên và chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân. 
"Ồ!" Cú va chạm liên tục khiến mẹ tôi lên tới đỉnh điểm trong tích tắc. Cô hét lên và toàn thân cô bắt đầu co giật. 
Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp. 
"Ồ...lại nữa rồi..." Do bị va chạm mạnh, cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến, đạt cao trào nhiều lần liên tiếp, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 
Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này. 
Cô ấy như đang lơ lửng trên không, ôm chặt cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi… Tôi ưỡn bụng bước ra ban công. Anh ta sẽ dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước, thực hiện động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu đi dạo. 
Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã đi vào tử cung. Cảm giác bị áp bức vô cùng mạnh mẽ khiến mẹ tôi há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. 
"Tiểu mỹ nhân, thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm. 
"Thoải mái..." Cô ngơ ngác trả lời bằng giọng ngọt ngào. 
"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"
"Đúng! Tôi muốn...nhanh hơn..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi, với vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng. 
Sau khi ôm mẹ khoảng mười phút, tôi bước xuống nhà. Mỗi khi cô ấy bước tới bước tiếp theo và dừng lại, cơ thể cô ấy sẽ chìm xuống do quán tính, dương vật của tôi sẽ đâm vào tử cung cô ấy một cách sâu và nặng nề, sau đó cô ấy sẽ hét lên không kiểm soát. 
Quay trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng của mình. Tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo chúng ra 180 độ và đẩy con cặc của tôi ra vào liên tục. 
Người mẹ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của tôi, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 
"Ồ...cẩn thận...bạn vẫn đang kẹp!" Tôi nhắm mắt say sưa và tung ra hàng loạt đòn tấn công bạo lực. 
"Uh...ah...Con xong rồi..." Mẹ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, rồi mẹ xoay cái mông xinh đẹp của mình cùng với lực đẩy của cặc tôi. 
"A...ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt bao quanh con gà và thu hút nó vào trong. 
Tôi gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu phun mạnh. 
Khi tử cung của người mẹ cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, mẹ sẽ ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Vô số cơn cực khoái khiến cô không còn sức để thở. 
Tôi rút con cặc đã teo nhỏ của mình ra. Mẹ tôi thậm chí không thể cử động được lông mày, cơ thể trắng như tuyết của bà bị liệt trên giường. 
...Đêm đó, chúng tôi quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau cho đến ba giờ đêm, và mẹ tôi đã đạt cực khoái tổng cộng mười sáu lần. 
Cả hai chúng tôi đều rất mệt và ôm nhau ngủ thiếp đi. 
sáu. Ngày hôm sau là Chủ nhật, chúng tôi ngủ đến trưa. Khi tỉnh dậy, chúng tôi ôm nhau hôn và vuốt ve nhau một lúc. Mẹ tôi tế nhị thì thầm: "Hôn con, sao con biết nhiều như vậy! Đêm qua, ở ban công, con nhấc một chân của mẹ lên đứng lên làm tình, sau đó ôm mẹ đi dạo, nhất là sau khi xuống cầu thang bước một bước, ôi, thú vị quá, kích thích quá! Cha con trước đây chưa bao giờ làm nhiều thủ đoạn như vậy. Chi Chi, mẹ thực sự nghi ngờ con đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, con có thành thật không?"
"Mẹ, con chưa từng tiếp xúc với phụ nữ! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con! Kiến thức tình dục của con đến từ hai nguồn, một là phim ngắn, hai là sách báo và tạp chí tục tĩu."
"Những thứ này tôi chưa từng nhìn thấy, chỉ nghe người ta bàn tán thôi. Chi Chi, trên đó có cái gì à?"
"Mẹ ơi, những thứ đó đúng là trường giáo dục giới tính cao cấp. Có sơ đồ cơ quan sinh dục nữ, bí quyết kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm cực khoái của phụ nữ, cách trêu chọc con gái khi lên giường, cách quyến rũ phụ nữ, v.v., ba mươi kiểu quan hệ tình dục, và..., ồ, có rất nhiều, rất nhiều, con không thể giải thích hết được. Tóm lại là có tất cả. Mẹ, sao con không dẫn mẹ đi xem, được không?"
Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ không muốn đọc những thứ bẩn thỉu đó!"
Tôi biết, mẹ thực sự muốn xem nó, nhưng mẹ chỉ xấu hổ thôi.

. Thế là tôi tiếp tục khai sáng cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu thì trên đời chắc không có người tử tế nào cả! Đáng buồn thay, người ta nghĩ trong lòng nhưng lại mắng mỏ trước mặt người khác. Như vậy thì không có cơ hội để mọi người trao đổi kinh nghiệm tình dục. Nhưng để cho vui, con muốn tìm nhiều phương pháp tình dục hơn nên phải tự mình khám phá từng chút một. Đến khi rút ra được một số kinh nghiệm thì con đã già rồi. Mẹ ơi, con làm gì vậy? nói? Tội nghiệp! Nhìn này, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi, và tôi có thể mang lại cho bạn sự thích thú lớn lao. Tại sao? Bởi vì tôi đã được đào tạo có hệ thống về những điều đó trước đó!
"Những gì bạn nói có lý, nhưng... tôi hơi... xấu hổ!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.
Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nắm lấy tay mẹ, cùng nhau ra khỏi giường và đi về phòng mình.
Tôi sắp xếp cho mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật máy quay video và chiếu một đoạn phim ngắn về ba mươi kiểu quan hệ tình dục. Đây là phim ảnh ghi lại các màn trình diễn ngoài đời thực, có bổ sung thêm nhạc nền và tường thuật. 
Tôi ngồi cạnh mẹ và cùng xem với mẹ. Mẹ đã chủ động đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi. 
Cô chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt sáng ngời. 
Khi phim được nửa chặng đường, cơ thể mẹ tôi bắt đầu lăn lộn và mẹ rên rỉ liên hồi từ cổ họng. 
Tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”
Cô hào hứng nói: “Ồ, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng có thể có nhiều kiểu dáng đến vậy!”
Tôi nói: “Bộ phim này bây giờ mới có mười lăm chiêu, tổng cộng có ba mươi chiêu. Ta còn có một bộ phim thu thập được nhiều hơn, có năm mươi chiêu!"
Mẹ ngước lên nhìn tôi đầy phấn khích và hôn lên môi tôi. Một tay của cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi, nó đã trở nên rất cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay tôi, cô ấy không còn xem phim nữa. 
Tôi biết ham muốn của cô ấy đã bị những cảnh trong phim khơi dậy và vượt quá tầm kiểm soát. Tôi cầm hai viên thịt trên ngực bằng cả hai tay, nhào thật chặt và thả lỏng. 
Cô ấy xoay chân về phía tôi rồi ngồi lên chân tôi, ôm tôi, nhấc mông lên và vặn người. Tôi biết cô ấy muốn bắt chước một tư thế trong phim và quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã cầm dương vật của mình trong tay và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống, nói "Ừ", và bắt đầu di chuyển lên xuống. 
Sáng nay chúng tôi đã rất vui khi tái hiện lại 20 tư thế trong phim. Mẹ đã có hai mươi lần cực khoái. Để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn, tôi đã cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình và chỉ trút giận một lần! 
Khi cao trào cuối cùng đến, mẹ tôi kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa, đổ gục xuống giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, đặt một chậu nước nóng vào để rửa sạch vết bẩn trên người cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 
… Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 
Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. 
Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! 
Điều lạ là khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi yêu cầu tôi không được bài tiết vào cơ thể vì sợ có thai. Tuy nhiên, sau đó cô dường như không ngại mang thai. Một hôm khi quan hệ, tôi nói rằng để tránh cho mẹ tôi có thai, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong bà. Nhưng cô ấy nói: "Không! Tôi muốn bạn xuất tinh vào bên trong! Khi bạn xuất tinh, dương vật của bạn rất dày và căng ra rất thoải mái; lực xuất tinh của bạn cũng rất mạnh, nó xuất thẳng vào tử cung của tôi. Tôi rất thích nó. Tôi thà phá thai thường xuyên còn hơn là từ bỏ niềm vui tuyệt vời này!”
Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì theo đuổi cái đẹp của mẹ và cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng. 
Hai tháng sau, mẹ tôi thực sự mang thai đứa con loạn luân của chúng tôi. Đêm đó, cô ấy rúc vào tay tôi, lo lắng nói với tôi: “Anh ơi, trong bụng em có con của anh! Tôi nên làm gì?"
Khi nghe điều này, tôi rất vui mừng và hét lên: “Chà! Thật tuyệt vời! Tôi sắp được làm cha rồi!"
Mẹ tôi kêu lên: “Nhìn kìa, con hạnh phúc quá! Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích thế nào với bố con đây?” Tôi lập tức đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 
Tôi sốt ruột đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 
Mẹ cười nói: “Vẫn còn sớm mà! Những gì bạn không thể nghe thấy sẽ phải đợi bốn tháng trước khi bạn có thể nghe thấy nó!”
Tôi quay lại, trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy. 
Mẹ chủ trương phá thai. Tôi thực sự không nỡ bỏ con mình, tôi kiên quyết chủ trương giữ lại đứa bé. 
"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trịnh trọng. 
Đột nhiên, sắc mặt cô thay đổi, cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: “Ồ! Em ơi, anh nhớ ra một điều: nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Anh ấy nên gọi bạn là bố hay anh trai?"
"Tất nhiên là con sẽ gọi bố là bố!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to dày của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. 
Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng. 
Tôi thúc mạnh hơn 300 lần khiến người mẹ thân yêu của tôi lại rơi vào trạng thái say. 
...Như Chúa mong muốn, ngay khi chúng tôi đang lo lắng về vấn đề này, chúng tôi chợt nghĩ ra một giải pháp thú vị. 
Đó là ngày hôm sau khi tôi đi học về và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc, khóc rất buồn. 
Tôi ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, sao em lại khóc?”
Cô vùi mặt vào trong ngực tôi: “Chi Chi, hôm nay em mới biết được: bố anh ngoại tình ở nước ngoài và sống với một phụ nữ Mỹ…”
Tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng rồi rúc vào vòng tay tôi. Tôi an ủi và hôn mẹ: “Mẹ ơi, anh ấy không về cũng không sao. Tôi phụ thuộc vào bạn. Chẳng phải chúng ta rất hạnh phúc sao!”
Mẹ tôi ngừng khóc, gật đầu: “Con trai, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ. Tốt lắm, chúng ta có thể sống với nhau như vợ chồng. Hi vọng sau này ngươi sẽ không bỏ rơi ta!"
"Tất nhiên rồi em yêu! Em là Bạch Tuyết và là người vợ tốt của anh. Anh sẽ không bao giờ rời xa em! À! Tôi hạnh phúc quá!" Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng, khiến cô ấy toàn thân run rẩy.
Cô ấy thở gấp, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: “Chi Chi, em muốn! Đưa nó cho tôi nhanh lên!” 
Tôi lột trần cô ấy trên ghế sofa… Khi cơn hưng phấn của cơn cực khoái qua đi, mẹ rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp người mẹ.
Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười nói: “Anh ơi, hôm nay em thấy rất thư thái, anh đoán xem tại sao?”
Tôi đã nói là tôi không đoán được. 
Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: “Đồ ngốc! Tôi không thể đoán được điều này. Bởi vì cha của bạn đã bỏ rơi chúng tôi, điều này thực sự làm tôi cảm thấy thoải mái. Chúng tôi không còn lo lắng gì khi ở bên nhau. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và vui vẻ. Bạn có nghĩ vậy không?" 
"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy như vậy!" Tôi nói một cách hào hứng.
Cô nói: “Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Ngày mai tôi sẽ viết thư cho bố bạn và yêu cầu ly hôn. Vậy... em sẽ cưới anh!"
Tôi nói: “Tôi e rằng luật pháp không cho phép người mẹ lấy con ruột của mình”. 
Bà cười nói: “Thực ra thời xa xưa, ở một số quốc gia Tây Vực có một tục lệ truyền thống: Hoàng hậu sau khi chết phải là vợ của hoàng tử. Hồi đó, Cai Wenji gần như trở thành vợ của con trai bà sau khi chồng bà qua đời, chỉ vì bà tuân theo truyền thống Trung Quốc và trốn về Trung Quốc. Trung Quốc không làm điều này. Tôi nghĩ quy định này rất hay. Tại sao chúng ta không thể? Tôi đã nghĩ ra một cách. Sau khi bố con và mẹ ly hôn, chúng ta có thể kết hôn hợp pháp và con cái chúng ta có thể ở lại!
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho bố tôi đòi ly hôn. Không ngờ nửa tháng sau bố tôi lại trả lời thư và vui vẻ đồng ý, ký giấy ly hôn. Trong thư, anh thừa nhận mình đã có tình yêu mới và anh yêu người phụ nữ đó điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ông đã chủ động trao một nửa tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ tôi.
Chẳng mấy chốc, họ đã thực sự hoàn tất thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ tôi rất bình tĩnh và thoải mái.
Thế là tôi và mẹ tôi chính thức sống như vợ chồng. 
Để sinh con thuận lợi, tôi và mẹ quyết định di cư sang Singapore. Chúng tôi đã tiêu một ít tiền và nhập cư dưới danh tính giả. Mẹ tôi đã hai mươi hai và tôi cũng đã hai mươi, để tôi và mẹ được chính thức kết hôn. 
Chúng tôi kết hôn ở Singapore và mua một dinh thự rất rộng, có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Vườn trồng nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, quanh năm có mùi thơm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà. Tôi đầu tư thêm 10 triệu đô la Mỹ để thành lập công ty. Đây là nơi tôi đã xây dựng sự nghiệp và hạnh phúc của mình kể từ đó. 
Cưới nhau được năm tháng, mẹ sinh cho tôi một cô con gái thông minh và đáng yêu. 
Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi lấy nhau đã mười năm, mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn trẻ đẹp, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn giữ được tính cách ngây thơ, hoạt bát, nên trông trẻ hơn tôi rất nhiều, trẻ hơn ít nhất bảy tám tuổi. 
Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô ấy say sưa mềm mại như thể không còn xương sau một chút khiêu khích. 
Gần đây, tôi tổ chức buổi khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới tại nhà, và một người bạn đã nói với tôi một cách nghiêm túc: “Azhi, tôi thực sự không thể tin được rằng bạn kém vợ tôi hai tuổi. Thành thật mà nói, khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi đã nghĩ bạn hơn vợ tôi bốn hoặc năm tuổi. Bạn thật hạnh phúc vì có được người vợ xinh đẹp và duyên dáng như vậy. Cô ấy có sự trầm lặng và trang nghiêm của một quý cô cổ xưa, lại có sự dịu dàng và tình cảm của một người phụ nữ Nhật Bản… à, thật hoàn hảo và hiếm có trên thế giới!”
