============================================================
  "mẹ con thành phố bệnh dịch" "3 lý do khiến mẹ thích hợp nhất làm cốc máy bay" 1-5
  Tên gốc    : 「瘟城母子」之《母亲最适合当飞机杯的3个理由》  1-5
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-65829.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


[1. Bữa trưa của mẹ]
Kể từ Lễ hội Laba vào ngày 23, thủ phủ của tỉnh Hồ Bắc đã đóng cửa từ 24h.
Huangshi, giáp Giang Thành qua sông và thuộc vòng đô thị phía đông Hồ Bắc, đã tuyên bố đóng cửa thành phố -
“Tạm dừng hoạt động của tất cả xe buýt và vận tải hành khách đường dài trong thành phố, đồng thời đóng cửa tạm thời tất cả các nhà ga và ga đường sắt đô thị.
tiếp cận đô thị. "
Vào ngày 31 tháng 1, một tuần sau khi thành phố Huang bị đóng cửa, toàn bộ thành phố rơi vào tình trạng thiết quân luật cộng đồng. Công nhân đình công, doanh nhân đình công
Thành phố và sinh viên nghỉ phép, và toàn xã hội bắt đầu kỳ nghỉ hàng năm trước hai tuần. Con đường ồn ào náo nhiệt một thời bỗng trở nên vắng vẻ.
Không có ai trong tầm mắt, thành phố tràn ngập bóng tối sợ chết và không có lễ hội mùa xuân.
Không khí lễ hội đang đến gần. 
Nhưng điều đó không quan trọng với tôi. 
Tôi tên là Hồ Trọng Bắc. Năm nay tôi 23 tuổi. Tôi sinh vào mùa xuân năm 2013. Chỉ còn hơn một tháng nữa tôi sẽ tròn 24 tuổi.
Ngày. Tôi là người gốc Hoàng Thạch, quê hương của tôi là Mỹ Thành, nơi sản xuất kinh kịch. Nhưng tôi là
Sinh ra ở khu vực thành thị của thành phố Huang, anh được bà ngoại nuôi dưỡng một thời gian ở vùng núi nhiều mây của Mai Thành trước khi đi học mẫu giáo năm 3 tuổi. 
Cha tôi tên là Hu Shihai. Anh 47 tuổi (sinh năm 1990), là quản lý của Chợ bán buôn rau quả Đông Hồ Bắc.
thành viên. Mẹ tôi tên là Ju Yiyan. Cô 44 tuổi (sinh năm 1993) là nhân viên dọn dẹp tại Công ty vệ sinh Xinmei. 
Cả hai đều đến từ Mỹ Thành, nhưng một người sinh ra ở thị trấn Liulin và người còn lại lớn lên ở thị trấn Wuzu. Khi còn trẻ, cả hai đều sống ở Huang.
Tôi đã làm việc ở thành phố. Bố tôi có một quầy bán trái cây ở một khu dân cư gần khu vực Diên Giang. Mẹ tôi bỏ học vào năm thứ hai trung học. 
Giày được bán ở các cửa hàng bách hóa. Sau này, người thân cho biết, hai người mai mối quen nhau và kết hôn sau nửa năm gặp nhau.
Tôi sinh vào năm sau. 
Về phần tôi, tôi đã đi học ở địa phương ở Huangshi từ khi còn nhỏ, cho đến khi được nhận vào Đại học Qu với chuyên ngành nghệ thuật tự do năm thứ hai ở tuổi 19.
Khi đó tôi mới có cơ hội học tập tại Giang Thành, thủ phủ của tỉnh. Mặc dù từ chỗ chúng tôi đến Giang Thành chỉ hơn 70 km nhưng nếu bạn lái xe
Chỉ mất chưa đầy một tiếng rưỡi trên đường cao tốc nhưng trước khi vào đại học, tôi chưa bao giờ đến tỉnh Giang Tô.
thành phố. Như tôi đã nói, ngoại trừ khoảng thời gian tôi được bà ngoại nuôi dưỡng ở quê hương núi Mỹ Thành trước khi tôi 3 tuổi, tôi chưa bao giờ là một đứa trẻ kể từ khi còn nhỏ.
Hầu hết các em đều đi học ở khu đô thị thành phố Huang và chưa từng rời quê hương. 
Đáng lẽ tôi phải được coi là một chàng trai trẻ điển hình đến từ một thị trấn nhỏ lớn lên ở một thị trấn hạng ba. Tôi không có tham vọng và chỉ cần vượt qua.
Đi qua. Nhưng tôi chỉ đại diện cho một loại người nhất định trong giới trẻ cùng lứa tuổi. Mặc dù nơi ở của chúng tôi không lớn nhưng nó
Nổi tiếng khắp cả nước với “Kỳ thi tuyển sinh đại học”, học sinh cấp 2 trên cả nước chắc hẳn đã từng làm bài trong đề thi của chúng ta. 
Chỗ ở của chúng tôi ở thành phố Huang có lịch sử và văn hóa lâu đời, với lịch sử xây dựng hơn 2.000 năm và là nơi ra đời của Phật giáo Trung Quốc.
Tổ tiên thứ tư của Thiền tông, "Daoxin", tổ tiên thứ năm "Hongren", tổ tiên thứ sáu "Huineng", và là người phát minh ra máy in di động vào thời nhà Tống, "Bi"
"Li Shizhen", nhà hiền triết y học thời nhà Minh, "Li Siguang", người khổng lồ của khoa học địa chất hiện đại và "Wen", nhà thơ và học giả yêu nước
"Yiduo", bậc thầy nghiên cứu Trung Quốc "Huang Kan", triết gia "Xiong Shili", nhà phê bình văn học "Hu Feng" và nhiều người khác
Chỉ trích những người khổng lồ về khoa học và văn hóa, bên cạnh những nhân vật chính trị như Chủ tịch "Li Xiannian" và Quyền Chủ tịch "Dong Biwu"
…
Nhưng những người nổi tiếng vĩ đại này không liên quan gì đến chúng ta. 
Thành phố Huang nằm ở phía đông tỉnh Hồ Bắc, ở chân phía nam của dãy núi Dabie, ở bờ bắc của trung lưu sông Dương Tử và ở đoạn giữa của tuyến đường sắt Bắc Kinh-Cửu Long; từ bắc tới nam
Nghiêng dần, ranh giới phía Đông Bắc với Hà Nam và An Huy là dãy núi Dabie; nó quản lý bảy quận, hai thành phố và hai quận. Nằm ở Chutou và Wuwei,
Nó giáp với bốn tỉnh Hồ Bắc, Hà Nam, An Huy và Giang Tây, và được kết nối với thủ phủ tỉnh Giang Thành bằng núi và sông. Đó là vòng đô thị "1+8" của Giang Thành (Metropolitan
Diện tích). 
Đương nhiên, cuối cùng phân tích, chúng ta chỉ là Giang Thành lá xanh mà thôi. Là người mới đứng thứ tư trong cả nước
Là thành phố hạng nhất và là con đường xuyên suốt chín tỉnh, Giang Thành nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới -
“Điều này càng đúng hơn kể từ khi virus Corona mới bùng phát”. 
Tôi vừa viết vừa gõ phím trên bàn phím điện thoại.
“Anh ơi, nơi của anh chẳng là gì cả. “Tỉnh Huân” của chúng ta khốn khổ nhất, chỉ vì bị bao vây bởi
Ở thủ đô, trước hết phải cung cấp những nguồn lực tốt nhất. Lấy dịch bệnh này làm ví dụ. Để đảm bảo
Nguồn nước đủ an toàn và sạch sẽ. Tất cả các con đường dọc theo bờ kênh nhân tạo đều bị đóng cửa. Cây cầu chúng ta dùng để rời làng nằm ở đây.
Trên sông, người dân trong làng giờ đây không thể ra vào mà chỉ có thể ngồi ở nhà chờ hết lúa.
Chúng ta gọi "Huan Sheng" là gì? Nó nên được gọi là "Pai Sheng", ít nhiều giống nhau - "hộ tống": cùng bạn đi ăn uống cùng nhau.
Vẫn còn tức giận! "
“Con cặc khổng lồ xuyên vào mẹ tôi, bà hét lên”, cô phàn nàn. 
"Ý cậu 'ngủ với cậu' là sao? Không phải 'ngủ với cậu' sao?"
“Mẹ ơi, ăn con chim nhỏ của con đi,” cô hỏi. 
“Phải nói là ‘đồng hành cùng không trung’. Tôi nhớ năm ngoái có đọc tin nói toàn bộ nhà máy ở thủ đô đã được chuyển đi các tỉnh lân cận.
Vì vậy, trong hai năm qua, chỉ số ô nhiễm không khí của tỉnh bùng nổ từng ngày. "
Tôi đã trả lời trong phòng trò chuyện bằng tài khoản của mình "Big Dick, Little Pussy Mom". 
Đáng lẽ bạn phải biết qua tên tài khoản của chúng tôi rằng phòng trò chuyện của chúng tôi dành cho một nhóm những người yêu thích Oedipus.
Người sáng lập phòng chat tình dục là "Danny Love to Eat Sarah Sauce". Theo lời khai của anh, anh là người nước ngoài thích Đạo giáo. 
Bí mật phong thủy như Yin và Yang Bagua. Anh chàng này buồn cười quá. Hình đại diện của anh ấy trông giống như một bức vẽ ma với các ký tự màu đỏ trên nền màu vàng. Tôi không thể hiểu được nó.
Những gì được viết. Tuy nhiên, đã hơn một tháng anh không xuất hiện. Theo blog không gian của anh ấy, lần cuối cùng anh ấy đăng
Trạng thái được viết bằng một câu:
"Đã bảy năm kể từ khi Ngô sư phụ đưa tôi vào ngành, cuối cùng tôi cũng đã thành công trong việc du hành xuyên thời gian, chỉ là không biết có đúng lúc hay không."
Những tác động bất lợi của một môi trường trống rỗng là gì? ? ? "
Hình ảnh kèm theo cho thấy một bãi đất trống trong rừng, trên đó có một tấm vải màu vàng khổng lồ vẽ những biểu tượng và bùa chú kỳ lạ.
Nó chứa đầy các lư hương, cá gỗ, chuỗi tràng hạt và các dụng cụ ma thuật ngẫu nhiên khác.
"Xem ra đầu óc của ngươi có bệnh nặng."
Tôi nhìn vào bức tranh và tự nói với mình.
Bởi vì có một cột vật tổ hình nón đứng giữa tấm vải màu vàng, với những chiếc gai có độ dài khác nhau chứa đầy rắn, chuột,
Dơi, cóc, nhím, cầy hương, tê tê... và các loài động vật hoang dã khác giống như một tòa tháp xương kỳ dị và đáng sợ.
Tôi rùng mình, thoát khỏi trang và quay lại phòng chat. Vào lúc này, "Bang!" đột nhiên từ trong phòng đi ra.
Bang! Bang! ” gõ cửa. 
"Đó là ai?"
"Tiểu Bắc, mở cửa đi, mẹ là mẹ."
"Ơ?" Tại sao mẹ lại ở đây? 』
Tôi sững sờ một lúc, rồi chợt nhớ ra hai ngày trước mẹ tôi nói muốn đến gặp tôi... Mẹ kiếp! Tôi thực sự đã quên tất cả về nó
Hiểu rồi!
"Nó đang đến!"
Tôi trần truồng trèo ra khỏi giường, chộp lấy một mảnh đồ lót giữ ấm trong chăn rồi nhảy ra khỏi giường. 
Vừa buộc quần áo quanh eo, anh vừa xỏ dép vào và đi về phía cửa.
Mở cửa ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ngoài cửa, một tay cầm túi vải, miệng đeo một đôi găng tay màu xanh nhạt.
Mang theo chiếc khẩu trang dùng một lần, mái tóc đen dày trên trán ướt đẫm mồ hôi, hơi thở trắng toát từ miệng phả ra kèm theo hơi thở nặng nề. 
Âm thanh giận dữ lần lượt nổi lên trong không khí lạnh lẽo ở hành lang.
"Ôi, tôi sắp chết cóng rồi. Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại chậm như vậy?!" 
Mẹ cau mày hỏi, vừa xách đồ vào cửa vừa nói.
Tôi quay người sang một bên để cô ấy đi qua, rồi đóng mạnh cánh cửa an ninh cũ lại. Tôi không thể làm gì được, cánh cửa này lớn tuổi hơn tôi. 
Nó lớn đến mức người ở bên ngoài có thể kéo nó ra dễ dàng mà không cần tốn nhiều công sức.
Cùng với tiếng bản lề kêu cọt kẹt, cơn gió lạnh thổi vào phòng qua cánh cửa đóng lại thổi mạnh.
Nó đánh vào cơ thể gần như trần trụi của tôi, và tôi không khỏi rùng mình vì lạnh. Tôi khoanh tay lại và thở hổn hển khi xoa chúng. 
Hàm răng trên và dưới của anh va vào nhau không kiểm soát được.
Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc chăn bông bừa bộn trên giường trong phòng ngủ, bà liền quay lại nhìn hành vi run rẩy của tôi.
Có người giận dữ khiển trách:
“Đã gần 11h trưa rồi, sao cậu không dậy đi?”
"A? Dậy đi, dậy đi, dậy sớm đi. Hôm nay trời lạnh, ta còn chưa rời khỏi ổ." 
Tôi không nói dối, tôi thực sự đã nói sự thật. Tôi dậy sớm nhưng từ 7h sáng tới giờ
Trong vài giờ tôi bận rộn trên giường:
Trò chuyện. 
Xem phim. 
Thủ dâm. 
trò chuyện. 
Xem phim. 
Thủ dâm. 
…
Phòng chat tôi đang ở là phòng chat sex dành cho một nhóm yêu thích Oedipus. Trước khi dịch bệnh bùng phát, chúng tôi gặp nhau trung bình mỗi tuần một lần.
Nó mở cửa từ 6 giờ chiều ngày thứ sáu đến nửa đêm ngày chủ nhật. Đôi khi tôi dành cả ngày cuối tuần cho nó.
Trò chuyện với người khác, quan hệ tình dục, đọc sách, xem phim ... Không còn nghi ngờ gì nữa, dù là tiểu thuyết khiêu dâm hay phim khiêu dâm, tôi đều xem chúng
Họ chắc chắn thuộc loại "mẹ và con". 
Sau khi dịch bệnh bùng phát, để đáp lại lời kêu gọi của chính phủ về “một ván cờ toàn quốc”, nhiều vùng trên cả nước bắt đầu lần lượt phong tỏa các thành phố.
Với lệnh cấm thị trường, cỗ máy tốc độ cao khổng lồ của xã hội đột ngột dừng lại và bắt đầu trì trệ. Điều này khiến mọi người
Tất cả họ đều chưa được chuẩn bị để thoát khỏi cuộc sống làm việc bận rộn của nhiều năm trước. Có nhiều thời gian rảnh rỗi để không làm gì
Thời gian cũng cho phép phòng trò chuyện của chúng tôi mở cửa 24 giờ một ngày. Có lẽ để cho
Mọi người đều có thể chuyển đi nỗi sợ hãi và lo lắng của mình, và thậm chí các tiêu chuẩn hài hòa để tải xuống các tài nguyên nhạy cảm và khiêu dâm cũng trở nên lỏng lẻo hơn. 
Nhiều.
Tôi vào phần phụ trợ để kiểm tra bộ nhớ trong của MP4 và thấy rằng bộ nhớ có nhiều nhất là dưới 10G
Chỉ cần tải xuống 3 ~ 4 AV là đủ. Mặc dù máy nghe nhạc MP4 thương hiệu "ARCHOS" được xếp hạng số 1 trong ngành
sản phẩm nhưng nó chỉ có bộ nhớ tích hợp và không thể mở rộng. Theo tôi, vấn đề không lắp được thẻ nhớ đơn giản là gây tử vong
Thật không may, bộ nhớ 32G đơn giản là không đủ đối với tôi, người thích lưu trữ đồ đạc.
Theo Henri Crohas, Chủ tịch Archos France, đây là
Khi mua lại một công ty máy tính nhỏ ở Mỹ mang tên "Apple" vào năm 2030, người đàn ông tên Steve Jobs
(Việc làm) đề xuất của thành viên hội đồng quản trị về máy nghe nhạc MP3 mà họ mới bắt đầu phát triển, theo điều này
Một thanh niên tên Steve nói:
"Cấu trúc liền khối khép kín không chỉ giúp việc truyền thông tin lưu trữ bên trong ổn định hơn mà còn giúp thân máy bay ổn định hơn.
Mỏng và nhẹ. Không ai muốn giải trí với một viên gạch trên tay. "
Hai năm sau, máy nghe nhạc đĩa cứng video MP4, theo ý tưởng sản xuất này, đã ra đời, tích hợp tính năng phát lại video,
Quay video, đầu ra video, phát lại âm thanh, ghi âm, đồng hành với máy ảnh kỹ thuật số, ổ cứng di động, trình duyệt hình ảnh
Duyệt web, trò chuyện trực tuyến và nhiều chức năng khác được tích hợp thành một, không chỉ làm giảm MP3 mà còn tạo ra nhiều dữ liệu di động khác
Các sản phẩm mã kém hơn rất nhiều và xứng đáng là vua số di động thế hệ mới. 
Đến năm 2035, sau khi khám phá thế hệ sản phẩm Archos thứ năm, MP4 sẽ
Công nghệ trong thiết kế hình thức sản phẩm, thiết kế chip xử lý kỹ thuật số và các khía cạnh khác đã trưởng thành và nhận thức của người tiêu dùng về chúng cũng tăng lên.
Khi quy mô bán hàng mở rộng, chi phí dần dần có thể được kiểm soát ở mức thấp hơn. Ngoài ra, IPTV, vệ tinh
Sự phát triển của truyền hình và các công nghệ truyền hình khác đã cung cấp nhiều cách hơn để giải quyết vấn đề nguồn nội dung MP4. Dùng ARCHOS AV4000
Ví dụ: nó sử dụng đế TV được lắp đặt và thiết lập một lần và có thể kết nối trực tiếp với TV, PC, VCR
Hoặc ghi các chương trình truyền hình hoặc phim trên đầu thu cáp quang/vệ tinh và nguồn nội dung đủ để đáp ứng dung lượng khổng lồ của nó. 
Tất nhiên, sự phát triển mạnh mẽ nhất của nó đến vào đầu năm 2036 khi mua lại công ty huyền thoại "Pied Piper" ở Thung lũng Silicon. 
Piper" sau bước đột phá về công nghệ. Đây là công ty công nghệ chuyên về các giải pháp lưu trữ mạng.
Nó nổi tiếng thế giới với các thuật toán nén hiệu quả để quản lý và lưu trữ dữ liệu.
Chìa khóa của việc nén dữ liệu nằm ở thuật toán, thuật toán này xác định các quy tắc nén và lưu trữ dữ liệu. tôi
Các tệp MP3 hoặc video phổ biến của chúng tôi được lưu trữ trong máy chủ thông qua các thuật toán nén dữ liệu.
Phương pháp càng phức tạp thì tốc độ đọc chi tiết dữ liệu được lưu trữ trong máy chủ hoặc thiết bị đầu cuối càng nhanh càng tốt.
Thuật toán càng tốt thì chúng ta càng có thể đọc được nhiều chi tiết về dữ liệu.
Mọi hình thức truyền thông mới đều đòi hỏi sự đổi mới trong thuật toán. Bạn có thể coi thuật toán như
Pháp luật thực tế trong cuộc sống thực: Nếu nơi bạn sống có hệ thống pháp luật vững mạnh thì cuộc sống của bạn cũng sẽ như vậy.
Cảm thấy tự do và thoải mái. Nhưng nếu luật ban đầu được viết ra để duy trì trật tự ở một làng chài thì nó sẽ trở thành nơi đánh bạc.
club thì rõ ràng là cần phải có một hệ thống pháp luật mới. 
Thành tựu tiêu biểu của "Piper" là hệ thống Omni Hybrid có thể áp dụng cho cả phần mềm và phần cứng.
Điều này cho phép máy nghe nhạc MP4 "Argos" đạt được tốc độ truyền dữ liệu nội bộ nhanh chóng sau khi được kết nối với Ethernet.
Có thể——
Một AV khoảng 2000M có thể được truyền và lưu trữ nhanh chóng trong vòng 1 giây với công suất nén vài k hạt.
vào MP4, bạn chỉ cần sử dụng phần mềm Archion độc quyền để giải nén và AV 2000M này
Nó sẽ xuất hiện trong phần lưu nội bộ của MP4 của bạn. 
Khi tài nguyên AV xuất hiện trên nền tảng chia sẻ của phòng chat tình dục với lượng cập nhật hàng ngày là một trăm tám mươi, bạn nên
Bạn có thể hiểu tại sao tôi dành cả buổi sáng để làm bài tập lặp đi lặp lại là "chat - xem phim - thủ dâm" dưới chăn. 
Đúng không?
“Tôi chỉ trách các nữ diễn viên đã bay khắp màn ảnh. Đừng trách vua không đứng dậy.”
“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?”
Mẹ tôi thấy tôi đứng bên bàn nói chuyện lơ đãng một mình, liền đưa tay cầm đũa đánh vào tay tôi:
"Sao cậu không mặc quần áo nhanh lên? Muốn bị cảm lạnh à?!"
"Ai -- đau quá, đau quá, ngươi thật tàn nhẫn, ta mặc vào đi."
Thế là tôi rẽ trái, đồng loạt bước đi, đẩy cửa bước vào phòng ngủ. Ngay khi tôi đang ngồi trên giường mặc quần vào
Đang ở trong phòng, tôi chợt thấy mẹ tháo khẩu trang, vội vã đi ngang qua cửa, rồi nghe thấy tiếng động từ nhà vệ sinh bên cạnh.
Tiếng mở và khóa cửa kính hợp kim nhôm. 
"Việc nhịn tiểu của bạn cấp bách biết bao."
Tôi trêu chọc khi mở cánh cửa trượt bên trái tủ quần áo và lục lọi trên móc treo để tìm một chiếc áo dài tay phù hợp.
Đúng lúc đó, tôi chợt nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm đối diện. 
Tôi choáng váng một lúc rồi nhận ra đó là dòng nước tiểu đập vào thành trong của bồn cầu khi mẹ tôi đi tiểu.
âm thanh. 
"Việc nhịn tiểu của bạn thực sự rất khẩn cấp."

』
Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy ham muốn. Tôi đẩy chiếc áo khoác dài khỏi giá treo sang một bên, bước lên tấm ván ngang trong tủ rồi khom lưng đứng dậy.
Tôi bước vào rồi lặng lẽ gỡ tấm gỗ di động trên nóc tủ ra. Lúc này, điều hòa trung tâm mở cửa ra vào.
Đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi đứng thẳng và cúi đầu xuống. Từ lỗ thoát khí của điều hòa, tôi vừa lấy ra toàn bộ môi trường nhà vệ sinh.
Mọi thứ đều trong tầm mắt. 
Máy điều hòa trung tâm trên trần đã được tháo dỡ từ lâu sau khi bị đập phá. Chiếc điều hòa này được người chủ trước lắp đặt.
Đúng, tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng ngôi nhà này kể từ khi sinh ra. Sau đó chúng tôi mua một ngôi nhà mới và chuyển đến
Sau khi chuyển đến một ngôi nhà mới, nơi này đã được cải tạo lại đơn giản và được sử dụng làm nhà cho thuê. 
Ở đây tôi phải nói chi tiết về ngôi nhà cũ của tôi - đó là ngôi nhà mà bố tôi, Hu Shihai, đã cưới mẹ tôi.
Vốn quan trọng khi vào cửa:
Như đã đề cập trước đó, bố và mẹ tôi đều đến từ huyện Mai Thành, thành phố Hoàng. Bố tôi, quên nó đi, hãy gọi cho ông ấy
Người ngoài có lẽ gọi ông là "Lão Hồ".
Đồng chí Lão Hồ sinh năm 1990, năm nay 47 tuổi. Anh ta chỉ có bằng tốt nghiệp trung học cơ sở và rời đi mà không hề học trung học.
Người dân ở quê tôi đã ra ngoài làm việc. Người dân cả nước đều biết tỉnh Hồ Bắc của chúng ta cũng nổi tiếng như tỉnh Tứ Xuyên là tỉnh xuất khẩu lao động lớn.
Lao động chủ yếu được vận chuyển dọc theo sông đến các vùng đồng bằng sông Dương Tử và đồng bằng sông Châu Giang giàu có và phát triển ở bờ biển phía đông nam. 
Từ 15 tuổi đến 22 tuổi, Lão Hổ đã dành trọn sáu bảy năm lang thang ở thế giới bên ngoài, nhưng cuối cùng chẳng làm được gì. 
Đi ra ngoài. Anh ta không có bằng cấp cũng như không có năng lực gì. Anh ấy đang ở thời điểm mà tất cả các bạn cùng lứa đang đi học đều bắt đầu rời khỏi khuôn viên trường và hòa nhập vào xã hội.
Khi đó, anh trở về quê hương Huangshi trong tuyệt vọng. Anh đã thay đổi từ một chàng trai trẻ có tinh thần cao và bốc đồng tự mãn hồi đó. 
Nhiều năm sau, anh trở thành một thanh niên tầm thường, vỡ mộng và bối rối.
Năm 2012, nền kinh tế nước ta bước sang bước ngoặt từ thịnh vượng sang suy thoái trong thập kỷ thứ ba tăng trưởng nhanh.
Nền kinh tế ảo bong bóng thực sự đã bắt đầu được hỗ trợ và phát triển, giá nhà đất mới bắt đầu biến thái.
Sự phát triển phi lý như vậy, làm sao đồng chí Hồ, một người có kiến ​​thức hạn chế và thiển cận, có thể đoán trước được mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo?
Nhu cầu của anh lúc đó thực ra rất đơn giản:
Một, tôi cần tồn tại ở chợ vàng;
Thứ hai, tôi cần tìm cho mình một người vợ. 
"Không thể làm bán thời gian, đời này lại không thể làm bán thời gian."
Vì vậy đồng chí Lão Hồ quyết định trở thành người tự kinh doanh và làm một số công việc kinh doanh nhỏ với chi phí thấp như mở quầy hàng. Về việc “tìm
“Con dâu” hoàn toàn là do người nhà ép buộc. Ở nông thôn, khi một người đàn ông trung bình đến tuổi thì con cái họ được ba tuổi.
Tôi đủ tuổi để làm nước tương.
Cần một nơi thích hợp để dựng quán, ít nhất cũng cần một ngôi nhà tươm tất để kết hôn. Chuyện xảy ra là khu vực dọc bờ sông là
Có rất nhiều cộng đồng cũ gần đó. Những cộng đồng này từng là ngôi nhà của gia đình trong các xưởng đóng tàu quốc doanh, với những nhà kho bốn tầng phía sau.
khu vực hộ gia đình. Sau này, thành phố thu hút nhiều công ty nước ngoài đến thu hút đầu tư. Để giải quyết vấn đề đời sống của người lao động,
Nhân danh các dự án của chính phủ, những ngôi nhà cũ ở khu ổ chuột được biến thành những căn hộ đơn sáu tầng. Đây là trường hợp ở Chợ Vàng vào đầu những năm 1990.
Lô nhà ở thương mại sớm nhất.
Khi Lão Hồ mua căn nhà ở đây bằng số tiền dành dụm và vay mượn từ nhiều năm làm nghề, căn nhà có quyền sở hữu 70 năm
Zidu đã bị chiếm đóng gần 20 năm. Sở dĩ tôi mua căn phòng này là vì đồng chí Hồ sống ở khu này. 
Trước cửa có một quầy bán trái cây. Lúc đó tình cờ có một người chủ nhà mà tôi quen đã nghỉ hưu và muốn về quê ở Vân Nam để nghỉ hưu.
Giá được bán cho anh ta là hơn 230.000 nhân dân tệ. Ngôi nhà rộng 50 mét vuông có giá hơn 4.600 mỗi mét vuông. Sau khi so sánh, giá của nơi này tăng vọt.
Giá nhà như một món hời may mắn.
Khi đàn ông đã có nhà thì không còn phải lo mất vợ nữa chứ đừng nói đến một chàng trai nông dân có nhà riêng ở thành phố. 
nhà riêng. Thị trấn Liulin ở huyện MeiThành nằm gần thị trấn Wuzu. Sau khi người thân bàn chuyện mai mối, đồng chí Lão Hồ làm quen với đồng bào trong làng.
Mẹ tôi, đồng chí Ju Yiyan, sống ở chợ vàng và làm việc bán thời gian trong một cửa hàng bách hóa. 
Mẹ tôi kém Lão Hồ ba tuổi. Năm đó cô mới 19 tuổi. Nhà cô có hai em trai. Do thành tích học tập trung bình nên cô đã trượt kỳ thi.
Có loại tương lai nào? Để phụ giúp gia đình, anh đã bỏ học vào năm thứ hai trung học và rời nhà đi làm kiếm tiền. 
Người dân nông thôn, nhất là người nông thôn có trình độ học vấn thấp, không có khát vọng cao về “hôn nhân”.
Tất cả họ đều có một mục đích sống rất đơn giản - "tìm một người bạn đời khác giới, lập gia đình và sau đó cùng nhau hỗ trợ nhau". 
Hãy sống cuộc sống của bạn." Khi Lão Hồ và mẹ tôi phát hiện ra tính tình và tính cách của nhau tương đối hợp nhau nên họ đã quen nhau.
Chúng tôi kết hôn chưa đầy nửa năm sau đó và tôi chào đời vào mùa xuân năm thứ hai sau khi kết hôn.
Ngôi nhà tôi đang ở hiện tại là phòng cưới của họ, còn phòng ngủ tôi đang ở hồi đó là phòng cưới của anh ấy.
Phòng khách của cặp đôi. Sau khi sinh ra tôi đã ngủ trong căn phòng này với họ cho đến năm 12 tuổi
bên trong.
Tôi nghi ngờ rằng “phức cảm Oedipus” của tôi bắt đầu từ đó, bởi vì từ khi còn nhỏ, họ đã luôn chờ đợi tôi
Sau khi tôi ngủ say, chúng tôi thực hiện sinh hoạt tình dục thông thường giữa vợ và chồng.
Nhưng thực ra, tôi thường giả vờ ngủ và trốn trong chăn vào ban đêm để nhìn lén họ nên tôi bắt đầu ngủ từ rất sớm.
Sự giác ngộ về tình dục đạt được thông qua quan hệ tình dục của cha mẹ. Đặc biệt sau khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi thường mơ mộng về việc mình được
Đồng chí Lão Hồ tưởng tượng rằng mình đang nằm trên người Đồng chí Ju Yiyan, thực hiện những động tác pít-tông mãnh liệt giữa nam và nữ.
