============================================================
  Một đêm loạn luân giữa hai cặp mẹ con
  Tên gốc    : 两对母子的乱伦之夜
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-174809.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


"Từ giờ trở đi ta không cho phép ngươi nhắc đến con nhỏ trước mặt ta nữa!" Mẹ nổi giận, gần như gầm lên. 
"Mẹ, Heidi không phải là một con khốn nạn!" Bạn vặn lại một cách không thuyết phục. 
“Nếu con muốn tìm một người phụ nữ để cùng vui vẻ,” mẹ tôi vẫn gầm gừ, “thà bỏ tiền ra để tìm cho con một người phụ nữ lớn tuổi hơn, có kinh nghiệm tình dục để dạy con.” Gần đây không hiểu vì lý do gì mà tôi luôn muốn kể với mẹ về mùa hè năm ấy, đêm hè ấy. Đêm hè năm ấy chúng tôi ở bên nhau. 
“Điều đáng nhớ nhất trong ký ức của bạn là gì?” Tôi hỏi cô ấy. 
"Mọi thứ, gần như mọi chi tiết." Mẹ trả lời một cách nghiêm túc. 
"Tôi cũng vậy, đó quả thực là một kỷ niệm khó quên." Tôi đã đồng ý. 
“Bất cứ khi nào mẹ nghĩ đến điều đó,” mắt mẹ tôi bắt đầu sáng lên và bà đồng ý với tôi, “Thực sự có rất nhiều điều không thể nào quên vào thời điểm đó.” Thật là những kỷ niệm tuyệt vời, thật là một trải nghiệm đáng kinh ngạc! Khi tôi nghĩ đến mùa hè không thể tin được đó, khi tôi nghĩ đến đêm mùa hè không thể tin được đó, toàn thân tôi sẽ vô cùng hưng phấn, đáy quần bất giác nhảy lên vui sướng. Bởi vì, chính mùa hè năm đó tôi đã mất trinh. 
Lúc đó tôi chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Khi đó, chú tôi thuê một ngôi nhà nghỉ dưỡng ở phía bắc Los Angeles làm điểm đến để hai gia đình chúng tôi cùng nhau đi du lịch. Vì bố tôi không thể xa nhà nên ông có việc làm và không thể rời nhà trong một tuần. Ngoài ra, anh không thích đi du lịch ngoài trời nên đương nhiên phải ở nhà. Tuy nhiên, ngay cả khi bố mất tích, cũng không ai bận tâm. Bởi vì cuộc hôn nhân giữa cha và mẹ đã trên bờ vực tan vỡ. Vì lý do này mà chú anh luôn coi thường anh. 
Sáng sớm thứ Hai, chú Floyd, dì Barbara và anh họ Robert đã lái xe đến nhà đón chúng tôi. Chúng tôi đặt hành lý của mình vào phía sau xe và cùng nhau lên đường. 
Sau khi đi bộ về phía bắc khoảng hai giờ, chúng tôi đến hồ Big Bear. 
Lúc đó, chú tôi đang lái xe. Chú Froed là một người đàn ông bốn mươi ba tuổi với mái tóc thưa thớt và tính cách hay nói. Ngồi cạnh ông tất nhiên là dì Barbara của tôi. Barbara bằng tuổi chú cô, cũng bốn mươi ba tuổi. Cô ấy là người Mỹ bản địa, khá khỏe mạnh, có mái tóc ngắn màu nâu. Kiểu tóc của cô lúc bấy giờ là kiểu tóc rất thời trang. Cô có đôi mắt nâu và làn da ngăm đen nhưng luôn nở nụ cười rạng rỡ. Cô ấy có những đặc điểm gì khác? Tôi không nhớ chính xác nó. Tuy nhiên, Barbara thực sự là một người quyến rũ đến choáng váng và cô ấy luôn là một người phụ nữ bắt mắt như vậy. 
Ngồi cạnh tôi là anh họ Robert của tôi, người có cùng màu da với mẹ anh ấy, và tất nhiên là mẹ tôi, Susan. 
Mẹ tôi năm nay ba mươi tám tuổi. Không giống như dì tôi, dì mảnh khảnh, có làn da trắng, mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Cô ấy có nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt suốt cả ngày. Cô đã tập múa ba lê nhiều năm nên đôi chân của cô rất khỏe và thon. Tôi e rằng không ai trong chúng ta dám so sánh với mông của cô ấy. 
Và tôi trông giống mẹ tôi, chỉ khác ở làn da rám nắng. 
Cuối cùng, chúng tôi đã đến nhà nghỉ của mình. Lúc đó ai cũng cảm thấy mệt mỏi và phấn khích. Nhà nghỉ dưỡng chia thành hai tầng, có tổng cộng ba phòng ngủ, hai phòng ở tầng trên và một ở tầng dưới, cạnh bếp. Tất nhiên, Robert và tôi ngủ chung phòng, mẹ tôi có một phòng riêng, còn vợ chồng chú tôi sống ở phòng dưới nhà. 
Mọi người dọn đồ đạc, dọn giường và thực sự bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ cả tuần của mình. 
Điều khiến tôi hạnh phúc là ở đây, không giống như ở nhà, không có cái nóng ngột ngạt hay môi trường ngột ngạt. Ngoài ra, gió từ trên núi thổi vào rất mát mẻ, sảng khoái khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu! 
Trong những ngày đầu tiên, không có gì đặc biệt xảy ra. Chúng tôi vừa vui vẻ bên nhau. Mọi người đều chơi và vui vẻ, tận hưởng mọi thứ mà thiên nhiên ban tặng. 
Đôi khi, trong lúc mẹ và dì tôi đang nói chuyện này chuyện nọ thì chú tôi chỉ lo lo mọi việc trong ngôi nhà lớn, còn tôi và Robert thì tìm mọi cách gây rắc rối và tìm mọi cách để gây rắc rối, nhưng chúng tôi đều thất bại. 
Mọi thứ đã được tổ chức chặt chẽ đến mức chúng tôi không có cơ hội! 
Rồi đến "buổi sáng hôm đó". Sáng sớm hôm đó, chú tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ công ty chú đang làm việc. Anh làm việc cho một công ty tín dụng lớn, chuyên về thiết bị điện. Do đợt nắng nóng gay gắt nên ai cũng muốn tìm anh để sửa chữa điều hòa của công ty. Anh ấy không thể làm được trừ khi anh ấy quay lại. Vì vậy, anh phải về nhà sớm.
Lúc đó tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để về nhà vào sáng sớm. Không ngờ anh lại nói sẽ cố gắng về trước khi trời tối và khuyên chúng tôi đừng vội về nhà. Tất cả chúng tôi phải ở lại đó, chỉ có chú là vội vã về nhà. Tất nhiên, một khi trở về nhà như thế này, anh sẽ không bao giờ có thời gian rảnh để vội vã quay về. Đêm đó, cả dì và mẹ anh đều lo lắng cho anh. Mọi người luôn bồn chồn, lo lắng anh không về muộn như vậy sẽ xảy ra chuyện gì. Mãi đến tám giờ tối tôi mới nhận được cuộc gọi của anh. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ có thể ở nhà qua đêm vì công ty có nhiều công việc kinh doanh hơn anh ấy mong đợi và anh ấy không thể giải quyết tất cả một lúc, nhưng anh ấy hứa rằng ngày mai anh ấy nhất định sẽ quay lại. 
Có vẻ như hai quý cô nửa tuổi và hai chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng đã có một buổi tối riêng tư. Sau đó, tôi nhận ra đây chính là nguyên nhân chính của vụ việc. 
Cho đến nửa đêm, Robert và tôi vẫn không buồn ngủ chút nào. Chúng tôi nói về những chủ đề mà chúng tôi biết ơn nhất - âm nhạc và phụ nữ. Lúc đầu, chúng tôi chỉ đắm chìm trong sự lãng mạn do âm nhạc tuyệt vời mang đến cho chúng tôi, sau đó chúng tôi dần dần đề cập đến chủ đề phụ nữ. Biết đâu, ngay khi chủ đề được nêu ra, chúng ta sẽ càng nhiệt tình hơn với nó. Mặc dù Robert và tôi chưa bao giờ thực sự nếm thử phụ nữ nhưng chúng tôi đã trò chuyện không ngừng nghỉ. Hãy nhớ rằng chúng ta đang nói về một người phụ nữ tên là Wendy. Cô ấy có làn da sáng và dáng người đầy đặn. Cô ấy là một trong những người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. Vì đó là bạn học cũ của tôi nên khi nhắc đến một người phụ nữ, cô ấy là điều đầu tiên tôi nghĩ đến. Tôi cứ huyên thuyên về cô ấy, như thể hàng ngàn lợi ích đều tập trung vào cô ấy. 
Tôi nhớ, tôi đã từng nói về cô ấy với mẹ tôi như bây giờ. Biết đâu mẹ tôi bỗng nổi giận. 
"Ra ngoài trường học, ngươi không được phép nhắc tới con khốn đó trước mặt ta." Cô gần như tức giận. 
"Tôi không nghĩ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng!" Tôi không muốn thua nên đã cãi lại mẹ. 
Có lẽ Wendy chính là loại người như vậy, nhưng tôi không biết vì tôi chưa bao giờ biết gì về cô ấy cả. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy thực sự xinh đẹp! Đẹp đến mức tôi chảy nước miếng khi nghĩ về cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi đi, bà vẫn gầm gừ. 
"Nếu bạn muốn tìm một người phụ nữ để được hạnh phúc." Mẹ vẫn gầm lên: “Mẹ thà tốn tiền tìm cho con một người phụ nữ lớn tuổi hơn, có kinh nghiệm tình dục để dạy con”. Lời nói của mẹ khiến tôi vô cùng sốc. 
Điều đó thật nực cười. Ý mẹ là gì? Mặc dù lúc đó chúng tôi có mức sống thuộc tầng lớp trung lưu nhưng tôi không đủ khả năng để đi đến gái mại dâm. Ngay lập tức, tôi khôn ngoan kết thúc cuộc trò chuyện với mẹ và không bao giờ dám nhắc đến chuyện đó trước mặt mẹ nữa. 
Sau này, sau khi tốt nghiệp, tôi theo mẹ đến đây nghỉ dưỡng. Trong ngôi nhà nghỉ dưỡng này, không hiểu sao tôi lại chợt nghĩ đến cô ấy nên lại kể về cô ấy với anh họ mình. 
Lúc này chúng tôi mới biết mẹ và dì đang ở dưới lầu, chắc chắn họ đang trò chuyện ở phòng khách. Nhưng tôi và anh họ tôi không hề biết rằng chủ đề họ đang nói đến không ai khác chính là hai đứa con trai yêu quý của chúng tôi. Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi đương nhiên nhắc đến chuyện của Wendy. Cô ấy nói, tôi không muốn con mình đi chơi với những người phụ nữ dâm đãng ở trường. Nó hoàn toàn giống nhau. Không ngờ quan điểm của dì tôi lại giống mẹ tôi. 
“Khi trẻ lớn hơn, chúng nên học cách giải quyết các vấn đề tình dục một cách chính xác”. Người mẹ thở dài.
"Đúng vậy, bọn họ đang ở thời kỳ này, là thời kỳ nguy hiểm, ngây thơ và háo hức, nếu không cẩn thận rất dễ mắc sai lầm." Dì cũng đồng tình: “Lúc đó công sức của chúng tôi thật uổng phí”. “Chính xác là như vậy nên tôi đã thuê một người phụ nữ lớn tuổi, có kinh nghiệm để dạy anh ấy.” Mẹ chợt nhớ lại lời mẹ đã nói với tôi.
"Cái gì?" Dì hỏi, mắt mở to. 
“Người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục thường biết cách giải quyết các vấn đề giữa nam và nữ, đồng thời cũng biết cách hướng dẫn nam giới quan hệ tình dục với mình”. “…” Nhìn mẹ, cô tôi không nói gì. 
Sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô, cô có thể nói gì đây?
“Nhưng tôi không cảm thấy an toàn khi tìm thấy những người phụ nữ khác như cô ấy”. Mẹ nhìn dì của mình và nói: "Vậy, mẹ nghĩ, Barbara, tại sao chúng ta không dạy chúng." "Cái gì?" Đôi mắt của dì mở to. Cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô sẽ nói như vậy. 
"Ý tôi là, hãy dạy hai đứa trẻ đó đi." Giọng mẹ kiên quyết.
"Tôi không hiểu bạn đang nói gì. Ý bạn là chúng tôi quan hệ tình dục với trẻ em?" “…” Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu.
"Con đang đùa à, Susan," đôi mắt của người dì mở to. "Em không biết, đó là loạn luân! Susan, đó là loạn luân, em có biết không?" Mẹ thở dài và nói: "Quên đi, Barbara, đừng thuyết giảng cho mẹ nữa, mẹ sẽ không nghe. Con, cho dù có người đến thuyết phục mẹ, mẹ cũng sẽ không nghe." Sau một lúc im lặng, lời nói của mẹ cô trở nên rõ ràng hơn. Cô nói: "Được, anh không muốn thì để tôi làm. Tôi muốn làm tình với con trai tôi, và tất nhiên tôi cũng sẽ làm tình với con trai anh." Đôi mắt cô mở to, miệng há hốc và cô không ngừng run rẩy. Dường như dì muốn nói điều gì đó, nhưng nhất thời không nói ra được điều gì.
"Có chuyện gì vậy? Barbara, em muốn nói gì?" Mẹ nhìn cô và hỏi. 
Cô tôi cứ lắc đầu, lắc đầu, nói không mạch lạc: “Dì không biết, dì thật sự không biết”. Cô nuốt khan và nói với giọng khó khăn, "Đừng hỏi tôi, ý tôi là... chỉ là... "Ừ... tôi không biết." "Anh sợ cái gì? Ở đây chỉ có em, anh và con trai chúng ta. Trừ cái đó ra, chỉ có Thiên Chí, Thổ Chi, ngươi Chí, ta Chí và con trai của chúng ta Chí." "..." Dì không nói gì.
"Bạn có thực sự nghĩ rằng đó là một điều xấu?"
“…” Dì vẫn im lặng.
"Ồ, tôi biết, trong lòng bạn đã nhận ra điều đó rồi."
"Chấp thuận? Làm sao bạn biết được?"
"Tôi đã nói gì sai à? Hãy làm điều này. Cậu đi chơi với con trai tôi và tôi sẽ quan hệ với Robert. Thế thì sao?" Barbara vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ mình và hỏi với vẻ nghi ngờ: "Mẹ nghiêm túc đấy à? Con thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai chúng tôi phải không?" Gật đầu mạnh mẽ, mẹ cô nói chắc chắn: "Đúng, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với họ. Tôi đã suy nghĩ về điều này trong nhiều tháng và phải đến hôm nay tôi mới thực sự quyết định ... "Barbara, đừng chần chừ nữa. Dù sao tối nay Floyd không có ở đây, còn bạn, bạn không thường xuyên đi sau lưng anh ấy và làm việc bên ngoài sao? Dù sao thì chúng tôi cũng không thực sự nhất quán. Vợ ngoan, chúng ta không thể chơi với người khác trừ con trai mình được sao? ""Mẹ nói vậy thôi, nhưng con có biết rằng việc này hoàn toàn khác với việc chúng ta ngoại tình ở bên ngoài." Mẹ cô hạ giọng nói với dì: "Barbara, con có biết không? Hai người trên lầu đều là nam thanh niên. Họ không còn là trẻ con nữa. Họ là những chàng trai, họ đã trưởng thành và chức năng tình dục của họ đã mạnh mẽ. Nhưng họ chưa quan hệ tình dục với phụ nữ và vẫn còn trinh. Thay vì để những người phụ nữ lăng nhăng, dâm đãng khác chiếm hữu thì tốt hơn hết chúng ta nên dạy dỗ họ, con có nghĩ rằng..." Mẹ mỉm cười, nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng, bà cười khá tự hào.
"Tôi chắc chắn sẽ rất vui khi chơi với họ." Nhìn cô cô mỉm cười, cô nói thêm: “Bà không thấy họ đẹp trai sao?” Cuối cùng, dì cô cũng bắt đầu cười. Một tiếng cười nhẹ phát ra từ miệng cô, sau đó cô lắc đầu và nói: "Nhưng, chuyện gì sẽ xảy ra với họ?" Khi nhắc đến phụ nữ, đàn ông chúng ta luôn cảm thấy phấn khích và muốn có được họ. Ngồi trên giường, Robert và tôi đều đang tưởng tượng và tưởng tượng. Biển và trời thật bao la. Chúng tôi nói về bất cứ điều gì nảy ra trong đầu, nói nhỏ và cười lớn. Chúng tôi rất không vui. Nói đến tự hào thì tất nhiên chúng tôi trêu chọc nhau và có khoảng thời gian vui vẻ.
"porphyrin." Khi chúng tôi đang vui vẻ thì có tiếng gõ cửa làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi. 
Vẫn cười, hai chúng tôi lao xuống đất và cùng nhau bước tới mở cửa. 
Khi cửa mở ra, chúng tôi sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói nên lời! 
Ngoài cửa có mẹ tôi đứng, và cũng có mẹ của Robert! Cả hai người phụ nữ đều mặc bộ đồ ngủ đắt tiền nhất. Chúng thấp và hầu như không che được đồ lót. Họ gầy đến mức người ta có thể nhìn thấy vẻ đẹp bên trong của họ. Mặc dù họ không hoàn toàn khỏa thân nhưng thực tế họ đang bán khỏa thân. 
Tại sao mẹ của chúng tôi, người thường trông nghiêm túc trước mặt chúng tôi, lại xuất hiện với tư thế bán khỏa thân trước mặt chúng tôi? 
Nhìn bộ dạng ngơ ngác của chúng tôi, hai bà mẹ mỉm cười đầy tự hào. 
"Tôi bảo các bạn xuống nhà xem TV với hai người phụ nữ của chúng tôi, được không?" Nụ cười của mẹ thật quyến rũ! 
Tôi không nói nên lời và Robert cũng không nói nên lời. 
Người vừa nói to và nghĩ đến Phi Phi đột nhiên không nói được lời nào. 
Đúng vậy, khi đối mặt với một người mẹ ăn mặc như thế này, bạn còn biết nói gì với chúng tôi nữa! 
Mẹ của chúng tôi! Một người có làn da kem, trong khi người kia có làn da ngăm đen, khỏe khoắn, thon thả và gợi cảm như bạn mong muốn! Trước một người phụ nữ gợi cảm như vậy, mọi thứ chúng ta vừa tưởng tượng ngay lập tức biến thành công việc mẫu giáo. Chỉ có hiện tại là chân thực nhất. 
Chúng tôi không dám nhìn kỹ mẹ mà chỉ nín thở nhẹ nhàng đi ngang qua mẹ. Tuy nhiên, ngay khi chúng ta đi ngang qua họ, hương thơm quý giá thanh nhã và trầm lặng trên cơ thể họ đã thấm vào trái tim và kích thích ham muốn của chúng ta.

Nghe tiếng bước chân của họ, chúng tôi đều biết họ đang đi theo mình, nhưng chúng tôi không dám quay lại. Chúng tôi chỉ ngoan ngoãn đi xuống cầu thang và ngồi trên ghế một cách trật tự, bất động, chỉ nhìn vào TV. Mẹ chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa với chúng tôi. Chúng tôi ngừng nói chuyện và chỉ xem TV. 
Nhưng liệu chúng ta có thể thực sự tập trung xem TV được không? 
Không, trong khi quan sát, chúng tôi lặng lẽ xoay người. Cả tôi và Robert đều không muốn mẹ nhìn thấy chúng tôi, vì thỉnh thoảng khi chúng tôi tình cờ liếc nhìn, thi thể của hai người phụ nữ sẽ lọt vào mắt chúng tôi. Chân của họ dang rộng, như thể họ đang cố gắng hết sức để thể hiện bản thân với chúng tôi. Từ giữa hai chân dang rộng của cô ấy, chúng tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy quần lót của họ. Những chiếc quần lót mỏng, kể cả chật hẹp cũng chỉ che được phần mà đàn ông chúng ta quan tâm nhất, chỉ lộ ra hình chữ V hẹp trước mắt. 
Dù không khỏa thân hoàn toàn nhưng kiểu ăn mặc đó khiến chúng ta phấn khích hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Chúng tôi phải quay lưng lại để họ không nhìn thấy bộ phận nhếch nhác của háng chúng tôi, vì cặc của chúng tôi đã bắt đầu sưng lên rồi! 
Chúng ta lo lắng, chúng ta khó chịu, chúng ta bất an. Một áp lực vô hình trói chặt chúng tôi. Lúc này, dù một chiếc kim rơi xuống cũng sẽ khiến chúng ta sợ hãi. 
Ai biết được, chỉ khi chúng ta lo lắng. Một tiếng "Roba" đột nhiên vang lên. Vô tình, Roba và tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 
"Anh có bạn gái không?" Đó là mẹ tôi hỏi Robert. 
Robert bị sốc nên lập tức mỉm cười để che giấu sự bất an. Ai biết anh có thể không cười, nhưng khi cười lại càng khiến anh lo lắng hơn. 
Anh vội vàng liếc nhìn Barbara, cúi đầu và cẩn thận nói: "Không." Có một khoảnh khắc im lặng. 
"Nhìn ngươi khẩn trương, tựa hồ hai ngươi đều chưa từng gặp qua nữ nhân." Mẹ lại cười: “Nói thật với mẹ, ngoài tạp chí ra, con có từng thấy phụ nữ khỏa thân bao giờ chưa?” Chúng tôi càng lo lắng hơn, cụp mắt xuống, ngơ ngác nhìn xuống đất và thì thầm những điều tiêu cực. 
Mẹ tôi nhẹ nhàng quay lại, nhìn Barbara và nói: "Có vẻ đã đến lúc hai chàng trai chúng ta làm quen với cơ thể trần trụi của một người phụ nữ. Barbara, con có nghĩ vậy không?" Barbara, người cũng đang lo lắng ngồi trên ghế sofa, mở to mắt nhìn mẹ tôi và nói: "Ồ, vâng, vâng, tất nhiên rồi..." Thành thật mà nói, cơ thể Barbara hơi run lên. Bây giờ, tôi không thể biết lúc đó chúng tôi lo lắng hay Barbara lo lắng hơn. 
Không giống như Barbara, mẹ đứng dậy với nụ cười trên môi. Trước mặt chúng tôi, bàn tay của cô ấy chậm rãi chạm vào quần áo của mình và nhẹ nhàng cởi trói. Trong khi cởi quần áo, cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi nhìn em họ tôi, rồi nhìn Barbara. Dần dần, cô ngày càng tự tin hơn. Cô ấy đã biết rằng mình có thể hoàn toàn làm chủ được tình thế trước mắt, cô ấy hoàn toàn có thể làm chủ được hai người trẻ tuổi như chúng tôi, và tất nhiên, cô ấy cũng có thể hoàn toàn làm chủ được Barbara. 
Ngay khi cúc áo được cởi ra, bộ đồ ngủ siêu mỏng của cô đã rơi xuống đất. Chúa ơi, có một khoảng trống bên trong cô. Ngay khi quần áo rơi ra, bộ ngực săn chắc của cô ấy hoàn toàn lộ ra ánh sáng và trước mắt chúng tôi. Lúc này, hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực cô đã nhọn và cương cứng, như đang kêu gọi miệng của người đàn ông đưa ra, mút, mút. 
Nhìn chăm chú vào chúng tôi, ánh mắt mẹ tôi hoàn toàn bất cần. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào ngực mình và vuốt ve chúng một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi cô vuốt ve chúng, phần thân dưới của cô vẫn đang từ từ vặn vẹo. Trong khi vặn vẹo, bàn tay cô dần dần trượt lên cho đến khi chạm tới hai núm vú nhỏ màu hồng. Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo chúng, véo thật chặt và cẩn thận rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 
Trong phòng khách, tiếng thở dốc và tiếng nuốt nước miếng lớn bắt đầu xen kẽ nhau vang lên. 
Rời khỏi bộ ngực quyến rũ đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ấn lên chiếc bụng trắng như tuyết của cô rồi từ từ trượt xuống. Đồng thời, mông cô vẫn từ từ vặn vẹo theo cử chỉ. Bàn tay nhỏ từ từ lướt qua xương mác mờ nhạt của cô, trượt về phía chiếc bụng phẳng lì và không có mỡ thừa được giữ gìn tốt của cô, rồi từ từ trượt vào trong quần lót của cô. Trước mắt chúng tôi, bàn tay nhỏ bé của cô ấy không ngừng di chuyển xuống phía dưới và trượt vào giữa đôi chân ngọc khỏe khoắn của cô ấy. Trước mắt chúng tôi, bàn tay nhỏ nhắn của bé cứ xoa lên xoa xuống. 
Lúc này, tay mẹ không chỉ lau vùng kín của mẹ mà còn lau vào lòng chúng tôi. Tim của chúng ta đang đập loạn xạ, có thể nếu không cẩn thận nó sẽ thực sự nhảy ra khỏi cơ thể. Cô ấy đang nhẹ nhàng lau vùng kín của mình, nhưng theo cảm nhận của chúng tôi, cô ấy giống như đang lau cặc của chúng tôi vậy. Con cặc của chúng tôi liên tục nảy lên theo từng cú vuốt ve của cô ấy, gần như lao ra khỏi quần. 
Mẹ cô cọ xát chiếc quần lót của cô vào trong quần lót một lúc. Sau đó, cô cúi xuống và ấn tay xuống. Sau đó, chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ngay lập tức rời khỏi cặp mông hoàn hảo và dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay khi hai chân cô khép lại, chiếc quần lót không còn cản trở nữa và cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống đất. 
Nhìn chúng tôi mỉm cười, mẹ hơi dang chân ra, để lộ bộ lông mu dày và rậm rạp trước mặt chúng tôi. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên miệng và lặng lẽ hôn chúng tôi, giống như một vũ nữ thoát y, phần thân dưới của cô ấy uốn éo một cách duyên dáng. Trong lúc vặn vẹo, cơ thể cô ấy từ từ xoay tròn, và cô ấy muốn để chúng tôi chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy, cặp mông hồng hào trắng như kem và thậm chí cả toàn bộ cơ thể cô ấy mà không hề dè dặt. 
bầu trời! Cảm ơn bạn đã may mắn có được cặp mông gợi cảm và đáng yêu của một người phụ nữ tóc vàng như vậy! 
Trước mắt tôi là tuyết trắng bồng bềnh và chuyển động. Ai nói tuyết lạnh? Trước mặt tôi, mảng tuyết chỉ là một quả cầu lửa, một ngọn lửa sắp thiêu rụi người đàn ông! 
Chúng tôi thở dốc, mắt không còn chút lo lắng nào nữa, chỉ nhìn vào mảnh tuyết. 
"Nào, Barbara, đến lượt bạn khỏa thân rồi." Mẹ ra lệnh cho Barbara khi cô vặn vẹo. 
Rõ ràng là Barbara không tốt bằng mẹ tôi. Cô đứng dậy nhưng trong lòng có chút lo lắng và do dự. Khi cô ấy đứng trước mặt chúng tôi, mắt cô ấy chỉ nhìn xuống đất, và cô ấy không dám nhìn vào mắt chúng tôi chút nào. 
Sau đó, giống như mẹ, cô ấy từ từ cởi bỏ quần áo, với vẻ mặt lo lắng khiến tôi như muốn khóc! Nhưng cô vẫn chậm rãi cởi quần áo. Cuối cùng, quần áo của cô rơi xuống đất. 
Thật là một khoảnh khắc đáng mong chờ! 
"Ồ!" Ngay khi quần áo của Barbara không còn nữa, Robert đã hét lên một tiếng lớn. 
Ngay khi Robert hét lên, cơ thể Barbara run lên. Cô không dám để con trai nhìn thấy ngực mình, dùng hai tay bảo vệ thật chặt.
"Đừng như vậy, để thiếu niên của chúng ta cảm kích đi." Mẹ mỉm cười kéo tay cô xuống. “Nếu cứ bí mật thế này thì những điều tốt đẹp nhất sẽ bị lãng phí.” Thực ra dì cũng không cần phải căng thẳng như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã cởi quần áo rồi. Làm sao cô ấy có thể biện minh được nếu cô ấy không cho chúng tôi gặp cô ấy! 
Ôi dì là dì. So với mẹ tôi, hai viên thịt của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều! Ngay cả hai núm vú nhỏ trên quả bóng cũng to hơn của mẹ tôi! Mặc dù chúng không cao và sắc như mẹ tôi, thậm chí thoạt nhìn còn hơi rũ xuống nhưng chúng quả thực tròn trịa, to và có màu nâu, giống như hai quả nho lớn và hai quả sồi lớn. 
Trời ơi sao lúc nào anh cũng tạo ra những người đẹp nóng bỏng và gợi cảm như vậy! Mẹ đã như vậy, dì còn như thế này! 
Mắt chúng tôi không hề lơ đãng mà cứ đảo quanh thân hình mẹ, còn ngực dì thì quay vòng vòng. Càng nhìn, con cặc bên dưới càng giãn ra. Thực sự, nó khá khó chịu. 
Phần thân trên đã trần trụi, tay dì tôi sờ vào chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm, phân vân không biết có nên cởi ra hay không. Trong lòng cô ấy cứ do dự hết lần này đến lần khác khiến tôi và Robert gần như lên cơn đau tim. Nhưng mấy lần liên tiếp, bà tạm dừng lại, không thể quyết định cởi quần áo trước mặt con trai và cháu trai. Động tác và ánh mắt của cô ấy như đang hỏi đi hỏi lại: "Tôi phải làm sao đây? Trời ơi, tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự muốn cởi quần lót trước mặt con trai mình sao?!" Không khí càng ngày càng nghiêm trọng, không khí nặng nề đè lên dì, buộc dì phải hạ quyết tâm! 
Cuối cùng, dì nghiến răng, dùng hai tay sờ vào quần lót, cúi đầu rồi dùng hai tay từ từ đẩy nó xuống. Chỉ cần một cú đẩy, khối cỏ rậm rạp và tối đen ở bụng dưới của cô ấy lập tức hiện ra trước mắt chúng tôi. 
Mắt tôi dán chặt, tôi không thể rời đi và tôi không muốn rời đi. Chỉ có điều hơi thở của tôi nặng nề và thô ráp. Trong hơi thở nặng nề đó, ánh mắt tôi từ từ di chuyển lên xuống bộ ngực to của dì, trượt xuống từ từ, giống như trượt tuyết trên núi, lao qua đồng bằng, rồi từ từ dừng lại ở phần bụng nhỏ hơi nhô lên của dì. Ở nơi nhỏ bé đó, vô số lông mu mọc dày đặc, cám dỗ người ta đếm bằng mắt và dùng tay chạm vào. 
Chỉ là tôi không thể chạm vào nó, tôi chỉ có thể nhìn vào nó. Nhưng nếu chúng ta có thể nhìn thấy nó thì chúng ta đã hài lòng rồi! Cô đứng lặng lẽ, hai chân khép chặt lại. Tuy nhiên, ở giữa đôi chân hơi sẫm màu của cô ấy lại xuất hiện một đường rạch nhỏ trước mắt chúng tôi. 
Tim tôi đập loạn xạ. Tôi liếc nhìn anh họ mình và thấy anh ấy đang liếm môi, làm ẩm đôi môi khô khốc bằng chiếc lưỡi ướt át.
Khác với dì, mẹ cởi mở hơn rất nhiều. Cô đứng cạnh dì và liên tục lắc lư cái mông tròn, to, trắng mịn về phía chúng tôi.
Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy làm điều đó, và cô ấy xứng đáng với điều đó! Đấng Tạo Hóa đơn giản là một đầu bếp tuyệt vời. Anh ấy chỉ đơn giản sử dụng bơ và sữa trứng để chế biến những món ăn tuyệt vời như vậy. Bây giờ, trong tâm trí tôi, đây có thể là món ăn ngon nhất thế giới! 
Dì đứng cạnh mẹ tôi. Cô ấy muốn nhìn chúng tôi nhưng lại sợ nhìn vào mắt chúng tôi. Cô ước gì mình có thể mỉm cười, nhưng khi cô cười, trong cô lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trông cô ấy không hề mỉm cười mà trông như sắp khóc. Mẹ tôi thì khác. Cô luôn sở hữu gương mặt tươi sáng như gió xuân và nụ cười rạng rỡ. Cô ấy cứ trằn trọc mãi, có khi còn cúi xuống cố tình đẩy cặp mông đầy đặn hơi hếch lên. Khi mẹ đẩy lên, mắt tôi tự nhiên nhìn theo mẹ và từ từ mở ra khe nhỏ bí mật, khám phá sâu hơn... Chậm rãi, eo mẹ tôi vẫn cúi xuống, tim chúng tôi đập, mắt tôi cũng đập, thậm chí cả không khí xung quanh chúng tôi cũng như đang đập. Thật là một khoảnh khắc thót tim! 
Cặp mông hồng trắng như kem càng ngày càng căng, càng ngày càng tròn (vòng khác, vòng khác hưng phấn, đứng tim, thót tim, sexy hơn). Bây giờ trước mặt chúng tôi dường như là một quả đào to, một quả đào to làm từ bơ và sữa trứng! Sau khi đào xong, rãnh mông dần dần lan ra ngoài. Đúng lúc đó, một quả đào khác từ từ xuất hiện trước mắt chúng tôi. Quả đào có màu đậm hơn cặp mông hồng hào rất nhiều nhưng lại hấp dẫn hơn. Chúng tôi biết đó là gì nên gà của chúng tôi lại bắt đầu nảy lên khó chịu. Trong lúc nảy lên, mắt tôi không ngừng bơi vào sâu trong quả đào nhỏ của cô ấy, rồi nhìn chăm chú vào khe hở bí mật. Từ khe hở bí ẩn của cô ấy, tôi nhìn thấy ánh sáng của nước. Dưới ánh đèn, mặt nước hơi phát ra ánh sáng rực rỡ chuyển động. 
Hóa ra mẹ tôi đã ướt rồi! 
Mẹ hình như không biết, mẹ vẫn chậm rãi cúi xuống, mẹ muốn cho chúng tôi xem quả đào nhỏ của mẹ! 
Cô ấy đã làm được! Trước mắt, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nơi cảm động và vẻ ngoài quyến rũ như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi không bao giờ quên trong đời! Đến bây giờ thỉnh thoảng tôi vẫn còn nhìn thấy cảnh tượng đó trước mắt. 
Cuối cùng, sau khi cho chúng tôi thấy mặt nữ tính của mình, mẹ và dì ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi nhìn chúng tôi với đôi mắt sáng ngời và mỉm cười nói: “Được rồi, các con đã nhìn thấy cơ thể của chúng ta. Bây giờ đến lượt các con”. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà chỉ quay sang một bên, trong khi anh họ tôi đang cười khô khan nhưng không ai có thể nghe thấy sự lo lắng trong tiếng cười của anh. Tương tự như vậy, tại sao tôi không lo lắng? Tôi không chỉ cảm thấy lo lắng mà còn sợ hãi hơn nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi không cho chúng tôi đi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói một cách dễ dàng: "Được rồi, hãy cởi áo ra trước." Thấy chúng tôi không di chuyển, cô ấy chỉ gọi tên chúng tôi. "Bạn, nhanh lên, và tất nhiên, Robert!" Dường như không thể không cất cánh. Hai chúng tôi từ từ đứng dậy. Sau đó cả hai từ từ cởi áo ra. 
Bây giờ tôi đang học năm nhất trung học cơ sở, đương nhiên tôi sẽ bước vào năm thứ mười lăm. Ngay khi chúng tôi kéo quần đùi xuống đất, phần thân dưới của chúng tôi đã tạo thành hình thù kỳ lạ giống như một chiếc lều nhỏ. Thật là xấu, chúng tôi thấy nó xấu ngay tại chỗ! 
"Hee hee, các cậu, các cậu đang giấu cái gì trong đó vậy?" Mẹ trêu chọc với đôi mắt chớp chớp, trông vô cùng tự hào. Giữa sự trêu chọc của cô ấy, Robert và tôi đứng chết lặng, không dám cử động. Bên cạnh cô, người cô vừa rồi vô cùng ngượng ngùng giờ đã có vẻ mặt tự nhiên. Giống như mẹ cô, đôi mắt cô mở to và cô nhìn chăm chú vào căn lều nhỏ phình ra của chúng tôi. Không khó để nhận ra hai người phụ nữ khỏa thân đang rất hưng phấn, trong mắt họ đã ánh lên dục vọng! 
Thật xấu hổ! 
Đối diện là mẹ của chúng tôi. Hai bà mẹ khỏa thân! Trước mặt mẹ anh là con cặc của anh đang cương cứng con trai anh. Anh nói anh không xấu hổ, nhưng đó là nói dối!
"Được rồi, cởi quần lót ra đi. Dù sao chúng ta cũng đã khỏa thân rồi, em còn muốn giữ lại thứ gì không?" Mẹ lại giục.
Hai đứa chúng tôi không dám cởi, đành phải im lặng cởi quần lót, dùng cả hai tay kéo nó ra, rồi… khi chiếc quần lót rơi xuống đất, những con cặc còn non nớt, cứng cáp của chúng tôi lộ ra một cách xấu xí, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Dưới ánh đèn, có hai bà mẹ khỏa thân đang ngồi trước mặt chúng tôi. 
Chúng tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. Chúng tôi lo lắng đến mức không thể đứng hay ngồi. Chỉ có những chàng trai thẳng dưới háng của chúng tôi đang di chuyển một cách kiêu hãnh, như thể để chứng minh cho hai người phụ nữ khỏa thân trước mặt chúng tôi.

. 
"Trời ơi, lâu quá!"
"Trời ơi, dày quá!"
Gần như cùng lúc đó, mẹ và dì tôi đều ồ lên ngưỡng mộ! ? “Không tự chủ được, tôi và anh họ cùng liếc nhìn bộ phận sinh dục của nhau. Haha, anh trai là anh trai, cặc của anh ấy dài sáu tấc, dài hơn tôi một tấc!
May mắn thay, tuy tôi không cao bằng anh họ nhưng tôi lại mập hơn anh ấy. Chẳng trách hai người phụ nữ khỏa thân lại hét lên cuồng nhiệt như vậy!
Mẹ không nói gì thêm nữa. Đôi mắt cô ấy mở to, gần như nhìn chằm chằm ra khỏi mí mắt! Cô ấy nín thở, mở miệng và chỉ nhìn chằm chằm vào cặc của chúng tôi. Trong lúc quan sát, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lè ra liếm lưỡi qua lại. Bên cạnh cô, dì của cô, người luôn lo lắng và bất an, đang lặng lẽ so sánh gà trống của chúng tôi. Có thể thấy rằng đôi mắt của cô đã bắt đầu hiện lên vẻ mơ hồ, ánh mắt đó thể hiện dục vọng mãnh liệt trong lòng cô!
"Ồ, thật không ngờ con trai chúng ta đã lớn rồi!" Mẹ mỉm cười nói.
"Ừ, tôi đã thực sự trưởng thành rồi. Tôi đã trở thành người lớn rồi." Dì cũng nói thêm.
"Bây giờ bạn đã thực sự trưởng thành rồi!" Mẹ vẫn mỉm cười.
Giữa tiếng cười trêu chọc của mẹ, chúng tôi cứ đứng đó, vẫn chưa biết phải làm gì khi trần trụi như vậy.
"Các chàng trai, hãy thành thật nói cho tôi biết, các bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Câu hỏi của cô ấy là bí mật hàng ngày của bọn con trai chúng tôi. Chúng ta chỉ có thể làm những việc đó một cách bí mật trong bóng tối. Chúng tôi chưa bao giờ khoe ra với thế giới bên ngoài và cũng chưa từng nghe ai nghiêm túc đề cập đến vấn đề đó. Không ngờ hôm nay lại có người hỏi câu hỏi như vậy, và người đặt câu hỏi đó không ai khác chính là người thân yêu nhất của chúng ta - mẹ!
Mặt chúng tôi vốn đã đỏ, giờ mẹ nêu ra vấn đề nhạy cảm này, chúng tôi lại càng đỏ hơn, gần như tím như tím. Chúng tôi lưỡng lự, không ai muốn nói gì, nhưng không nói gì có được không?
không! Mẹ tuy không nhắc lại nhưng đôi mắt trong veo của mẹ vẫn cứ nhìn chằm chằm vào chúng tôi như một tấm gương soi vào lòng chúng tôi. Tôi cảm thấy rằng tôi không thể giấu cô ấy những điều tôi đã làm, dù chỉ một chút.
“Ngáy, ngáy”, khi lời nói đến cổ họng chỉ có thể trượt lên trượt xuống trong cổ họng. Nó không thể mở môi của chúng tôi. Môi chúng ta tuy không nặng và không mím chặt nhưng cũng không thể khiến chúng ta nói ra được.
Mẹ vẫn mỉm cười thật nhẹ và lặng lẽ nhìn chúng tôi. Cô ấy vẫn đang kiên nhẫn chờ đợi, cô ấy vẫn đang chờ đợi câu trả lời của chúng tôi. 
Dường như không thể không nói, nhưng đã nói thì không thể diễn đạt được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu miễn cưỡng. 
Thấy tôi gật đầu, anh họ tôi chỉ gật đầu liên tục. 
"Đúng vậy, các ngươi thật là những thanh niên lương thiện! Lẽ ra mẹ phải biết con lén lút làm chuyện đó, ai mà không thủ dâm!" Mẹ mỉm cười, khen ngợi, sau lại chê bai. "Chỉ là, nếu mẹ đoán không lầm, khi thủ dâm, con luôn lấy cơ thể trần truồng của phụ nữ làm đối tượng ham muốn. Tôi nói đúng không?" Cô ấy lại đoán đúng. Thật là một người mẹ! Không gì có thể giấu được cô ấy. Chúng tôi chỉ có thể gật đầu không nói nên lời lần nữa. Nhưng con gà trống luôn giở trò đồi bại với chúng tôi, và nó nảy lên liên tục. 
“Hahaha, nhìn kìa, nó đang nói chuyện kìa.” Mẹ cười vui vẻ. Dì tôi không giống mẹ tôi nhưng nụ cười ấm áp luôn hiện rõ trên khuôn mặt duyên dáng của dì. 
"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, chịu không nổi nữa, liền thủ dâm đi." Mẹ nói: “Ngay trước mặt chúng ta, trước cơ thể trần truồng của hai chúng ta. Thủ dâm một lần." "Cái gì?" Chúng tôi bối rối! 
Không ngờ mẹ tôi lại có thể xảo quyệt đến thế.
“Nào,” mẹ thúc giục, “Con cần gì nữa? Bạn đã có đối tượng ham muốn của mình. Hãy nhìn xem, trước mặt bạn đã có một người phụ nữ khỏa thân. Bạn có thấy không, đây không phải là bộ ngực của chúng ta sao? Nhìn đây, đây là núm vú của chúng ta." Mẹ vừa nói vừa dùng tay chạm vào ngực mình, ấn nhẹ rồi từ từ xoay chúng trước mặt chúng tôi. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng kẹp giữa hai ngón tay, nhô ra một cách sắc nhọn.
Đêm đã khuya. Đèn sáng.
Ai biết được, trong đêm hè yên tĩnh này, ở đây lại có một tình yêu mãnh liệt như vậy.
Vào một đêm mùa hè ấm áp như vậy, ai có thể ngờ rằng trong căn phòng nhỏ này, dưới ánh sáng rực rỡ lại có bốn thân hình trắng nõn, hai người ngồi trên ghế sofa và hai người đứng trước mặt. Không ai nghĩ rằng hai trong số bốn người khỏa thân này là mẹ, còn hai người còn lại là con ruột của họ.
Luồng khí loạn luân dày đặc đã tụ tập và đông đặc ở đây. Lúc này, cho dù có bão mạnh cấp 12 thổi vào đây cũng không thể thổi bay luồng không khí này. 
"Bạn có thấy điều đó không?" Bàn tay còn lại của mẹ từ từ trượt xuống, lướt trên cơ bắp mịn màng và mềm mại của mẹ, mãi đến vùng tam giác dưới bụng dưới của mẹ. "Cái này được gọi là mon pubis. Mọi phụ nữ đều có nó. Nhìn xem, lông mu mọc trên gò mu của chúng ta chẳng phải rất đáng yêu sao? Trong phòng khách, ham muốn càng mãnh liệt, liên tục có tiếng thở gấp và tiếng nuốt nước bọt lớn. Không có yêu cầu của mẹ nữa, tay chúng tôi đã vô thức chạm vào cặc của mình và nhẹ nhàng ôm lấy. Mắt chúng tôi dán chặt vào tay mẹ, nhìn mẹ không ngừng xoa xoa bộ lông mu rậm rạp của mình, tay chúng tôi cũng không ngừng bơm lên xuống cặc của chúng tôi.
"Bạn có thấy nó không? Chẳng phải các bạn thường gọi chỗ của chúng tôi là quả đào sao? Đây là quả đào của phụ nữ, quả đào mà mọi người đàn ông đều muốn chơi và ngắm nhìn." Tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào khe nhỏ bí mật giữa hai chân, cẩn thận thực hiện những động tác trượt ngắn ngắn trên đó.
Khe hở nhỏ bí mật và cơ bắp đột ngột phình ra ở hai bên thực sự là những cấu trúc kỳ lạ! Mặc dù tôi đã đọc tạp chí Playboy vô số lần và đã hơn một lần nhìn thấy thân hình phụ nữ khỏa thân trên các tạp chí, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều gì chân thực đến thế, và sự phấn khích trong quá khứ cũng chưa bao giờ sốc bằng khi mẹ tôi cho chúng tôi xem cơ thể trần truồng của bà! Tuy vẫn là cái khe nhỏ bí mật đó, vẫn là gò thịt nhỏ đó, nhưng vào lúc này, dưới ánh sáng, bao bọc bởi cảm xúc loạn luân mạnh mẽ, khe nhỏ bí mật đang dần thay đổi. Trước mắt và trong tâm trí tôi, nó giống như thác Niagara. , ụ thịt hai bên giống như đỉnh đá hai bên thác... Dường như mẹ không còn kiềm chế được nữa. Cô ấy dang rộng hai chân, nhấc lên và đặt gót chân lên ghế sofa... Trong tâm trí chúng tôi, một dòng nước không thể kiểm soát đang lao xuống khe thác, dâng trào. Cơn đau ập xuống không ngừng… “Đây là âm vật, một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ.” Ngay cả khi bị dòng nước tác động, giọng nói run run của mẹ vẫn văng vẳng bên tai chúng tôi, những ngón tay của mẹ ấn vào âm vật không ngừng quay tròn không ngừng kích thích tôi. Các giác quan của họ... dòng nước dâng trào, ầm ầm, ầm ầm, phun trào hàng ngàn dặm... "Các chàng trai, đây gọi là môi hoa. Dưới sự bảo vệ của đôi môi hoa, đây chính là âm đạo của người phụ nữ. Đàn ông gọi nó là âm đạo. Con ra khỏi đây đi…” Nước lạnh ngắt. Nhưng lúc này, dòng nước không ngừng dâng lên trong lòng chúng tôi ấm áp, cháy bỏng. Nó lan ra nóng hổi xuống, xuống, xuống… Trước mặt chúng tôi, những ngón tay của mẹ thọc vào âm đạo nhỏ bé vốn đã ướt át của con, ra vào, không ngừng thúc đẩy… Trước mặt mẹ trần truồng, hai cậu con trai to lớn đứng trên tay ôm con gà trống cực kỳ cứng ngắc, nó không ngừng co giật… Dì nhìn thật chặt vào cặc chúng tôi, lè lưỡi làm ướt môi. Đôi tay vô thức chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, ban đầu xoa từ từ, dần dần, mẹ càng ngày càng xoa, toàn bộ bộ ngực trong tay không ngừng thay đổi hình dạng... Miệng mẹ phát ra một tiếng rên chói tai.
Những tiếng rên rỉ đứt quãng cũng phát ra từ miệng dì.
Những tiếng rên rỉ ùa vào màng nhĩ của chúng ta, dòng nước chảy mạnh hơn và nhiệt độ cao hơn. Họ tiếp tục đốt cháy trái tim và máu của chúng tôi. Tim tôi đập dữ dội và máu tôi sôi lên!
Tay của chúng ta bơm ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...
Khung cảnh lúc này vô cùng kỳ quái và kỳ quái. Người mẹ trần truồng và đứa con trần truồng đối diện nhau trần trụi. Người mẹ đang chơi đùa với bộ phận bí mật của mình trong tay, còn tay con trai thì đang giật mạnh con cặc của mình. 
Chỉ vậy thôi, mọi người chỉ đang làm việc của mình một cách ngu ngốc mà thôi!
Hà, tuyệt vời làm sao!
"Ôi trời, Barbara thân yêu, chúng to quá!" Mẹ rên rỉ khi những ngón tay của mẹ di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 
"Chà... à..." Dì đang trả lời bằng tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, giống như mẹ, tay cô đã thọc vào cái lỗ nhỏ của mình.
Dòng nước chảy mạnh hơn, máu nóng hơn, chúng cứ chìm dần, lao về phía gà trống của chúng tôi. Những con gà trong tay chúng tôi vốn đã cứng và sưng tấy. Trong lúc chúng tôi co giật, chúng nảy lên liên tục, gây ra những cơn đau đớn. 
Sự sưng tấy và đau đớn đã kích thích các dây thần kinh của chúng tôi. Đột nhiên, dòng nước lũ trút vào cặc chúng tôi hết đợt này đến đợt khác, biến thành những sợi dây đẹp đẽ và phun ra ngoài... Thế là xong. Với những cú co giật liên tục của mông, chiến kê của chúng tôi đã kết thúc nhiệm vụ của mình trong những đợt rung chuyển.
Sự phấn khích vẫn còn gợn sóng trong tâm trí chúng tôi, nhưng nó đã qua rồi. Chúng tôi chỉ ôm những con gà đã được phun tinh bằng cả hai tay và cúi đầu xuống. 
Chúng tôi không dám nhìn vào mẹ của chúng tôi! 
Là con trai, trần trụi, thủ dâm và phun tinh dịch ngay trước mắt mẹ, sao chúng ta phải can đảm nhìn họ! 
"Thật là nhanh chóng và bạo lực!" Đôi mắt mẹ sáng ngời. Khi tinh dịch của chúng tôi đã hết, cô ấy rút những ngón tay ra khỏi âm hộ ướt đẫm của mình và nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sofa.
"Cuối cùng cũng kết thúc." Mẹ nói ngọt ngào: “Hãy đến đây, các con thân yêu, lại đây. Ngồi trên ghế sofa đi." Chúng tôi cúi đầu đi về phía ghế sofa. 
Barbara phải bỏ tay ra, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhường chỗ cho chúng tôi. Ôi, cô ấy luôn ở trong trạng thái bảo thủ, và những ngón tay của cô ấy giống mẹ cô ấy. Một ngón tay đang nhỏ giọt tinh dịch từ âm hộ của cô ấy! 
Chúng tôi ngồi không khách sáo trên chiếc ghế dài. Sau đó, mẹ nhìn chúng tôi và nói: “Bây giờ là lúc dạy các con cách biến đổi từ một cậu bé thành người lớn”. Cô ấy nhìn chúng tôi mỉm cười và hỏi: "Bạn đã sẵn sàng quan hệ tình dục với chúng tôi chưa?" Ngọn lửa khiến lời nói của mẹ lại bùng lên. 
Chúng ta có thể nói gì đây! 
"Ừm, ồ, vâng!" Chúng ta không thể kiểm soát cảm xúc của mình và không thể phản ứng một cách bình thường. 
"Được rồi." Mẹ khỏa thân quỳ trên đất giữa tôi và Robert. Sau đó, cô ấy duỗi đôi tay vẫn còn ướt tinh dịch của mình ra và cầm lấy con cặc của tôi bằng tay trái, đồng thời cô ấy dùng tay phải véo vào con cặc của Robert và bắt đầu co giật. 
"Mặc dù họ đã xuất tinh nhưng sau một thời gian họ sẽ trở thành đàn ông thực sự." Trong lúc co giật, mẹ tôi nhìn chúng tôi và nói. 
“Nhìn này, cặc của anh lại cứng lên nữa rồi. Nó đã nghĩ đến việc sớm trở thành một người đàn ông rồi." Mẹ mỉm cười nói với chúng tôi. Khi nói, tay mẹ co giật trên cặc của chúng tôi. 
"Ồ..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 
“Bây giờ, con ơi, hãy bắt đầu bài giảng của chúng ta bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng.” Vừa nói, cô ấy vừa cúi đầu xuống háng tôi, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi trước. Sau đó, cô ấy cúi đầu, con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.
Trước đó, tôi luôn có vô số ảo tưởng. Tất nhiên, trong những tưởng tượng đó có những cảnh phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên sẽ được thực hiện vào đêm hè này, và người đầu tiên thực hiện tình dục bằng miệng với tôi không ai khác chính là người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! 
Tôi nghĩ lúc này mắt Robert sẽ bốc khói! Khi anh ấy nhìn mẹ tôi thổi kèn cho tôi, nhìn cặc tôi ướt đẫm nước bọt của mẹ và liên tục ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mặc dù tay mẹ tôi vẫn giữ chặt cặc anh ấy, trong khi thổi kèn cho tôi, mẹ cứ bơm lên xuống, nhưng nhìn vẻ mặt cực kỳ thích thú của tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu mắt anh ấy không hút thuốc! 
Đầu mẹ nặng trĩu, cặc tôi liên tục nuốt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Không ngờ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lại ấm áp và trơn trượt đến thế. Nó luôn quấn quanh con cặc của tôi, kéo nó lên xuống khi nó ra vào. 
Thật thoải mái, tôi ngửa đầu ra sau. Miệng tôi không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Một cảm giác yêu thương ấm áp dần dần dâng lên từ tận đáy lòng tôi lần nữa… Tuy nhiên, mẹ không để tôi quá nuông chiều. Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cô ấy lập tức ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy kéo con cặc sưng tấy của tôi ra khỏi miệng, rồi nhìn Robert, cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình giật anh ấy liên tục. 
Cô ấy lại từ từ cúi đầu xuống, đến tận cặc anh, và giống như vừa làm với tôi, cô ấy thè đầu lưỡi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng trêu chọc mắt anh. Một lúc sau, anh từ từ đưa que thịt của mình vào miệng cô rồi thọc sâu vào cổ họng cô. 
Bây giờ, dì tôi khỏa thân đứng đó nhưng mắt không chớp khi nhìn mẹ tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai bà. 
"Barbara, bạn không muốn sao?" Mẹ ngẩng đầu lên, đột nhiên nói với dì đang nhìn mình đầy mê hoặc: "Nhìn xem, con cặc của con lớn cỡ nào!" Khi nói điều này, cô ấy dùng tay giật mạnh con cặc của Robert hai lần. Sau đó, cô từ bỏ vị trí của mình. 
Barbara không nói gì. Cô quỳ xuống, nhìn chăm chú vào con cặc dài và dày của con trai mình, sau đó nhẹ nhàng cầm nó trong tay và bắt đầu bơm nó từ từ. 
“Con trai, con có thích mẹ con làm việc này không?” Người cô ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn con trai rồi nhẹ nhàng hỏi. 
"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ liếm nó đi, giống như dì Susan vậy," Robert trả lời.

Barbara lắng nghe những gì con trai cô nói. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Cô chỉ cúi đầu về phía háng của con trai mình, ngậm cặc của Robert vào miệng và bắt đầu co giật chậm rãi nhưng hơi bất thường. 
Mặc dù cử động của cô không tự nhiên nhưng Robert không quan tâm. Anh ấy chỉ đang tận hưởng chính mình. 
Đúng vậy, cho dù cặc đã ở trong miệng phụ nữ, dù chậm đến đâu, chiếc lưỡi ấm áp, cái miệng ẩm ướt và sự dịu dàng của phụ nữ cũng không làm đàn ông chúng ta say mê, vậy còn có thể nói gì nữa? Chỉ cần tận hưởng nó! 
Trong khi dì tôi đang liếm Robert, mẹ tôi không hề dừng lại. Cô ấy cúi đầu vào háng tôi, há miệng và nuốt cặc tôi lần nữa. Sau đó, cô bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng bằng cả trái tim. 
Khác với dì, động tác của mẹ uyển chuyển, uyển chuyển và có chút thô bạo. Đầu cô ấy cứ nhô lên hạ xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, vừa mút vừa co giật. Ngay lập tức, trong phòng khách vang lên tiếng mút “tsk, tsk, tsk”… và những tiếng rên rỉ bắt đầu tiếp tục trong căn phòng nóng bức này. Tôi đang rên rỉ, Robert đang rên rỉ và mẹ chúng tôi cũng đang rên rỉ. Tuy nhiên, Robert và tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Nhưng tiếng rên rỉ của mẹ chúng tôi chỉ phát ra từ cổ họng một cách âm ỉ. 
Dù âm thanh đó là gì thì tiếng rên vẫn luôn là tiếng rên, nó luôn thể hiện sự khoái cảm của mình. 
Có lúc tôi nắm chặt hai tay, có lúc nắm chặt ghế sofa, có lúc tôi kéo thật mạnh tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống, kéo lên rồi lại đẩy mẹ xuống. 
La Bá ngẩng đầu lên, toàn thân căng thẳng, miệng há to thành hình chữ O, hồi lâu không thể khép lại. 
Dù chúng tôi có phản ứng thế nào thì mẹ chúng tôi vẫn liên tục di chuyển đầu lên xuống, giữ gà trống ra vào trong miệng nhỏ của chúng. 
"Ồ..." Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Khi tôi nhận ra sự xuất hiện của nó thì đã quá muộn. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ quy đầu mịn màng của mình. Toàn thân tôi căng cứng, thân dưới co giật, một dòng nước ấm xộc vào mắt ngựa, bắn sâu vào cổ họng mẹ tôi. 
Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi không bận tâm. Con cặc của tôi tiếp tục bị nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chất lỏng trào ra từ mắt tôi trượt vào cổ họng và đọng lại trong miệng cô ấy. Khi con cặc của tôi tiếp tục trượt xuống, mẹ tôi đã mút nó. Trong khi bú, cô ấy nuốt tinh dịch tôi phun vào bụng. Khi chất lỏng đã khô cạn sau một loạt cú nảy lên cặc, cô bất đắc dĩ dùng lưỡi liếm sạch tôi một cách cẩn thận, lăn giọt chất lỏng cuối cùng vào bụng. 
Ôi, thật là một màn thổi kèn tuyệt vời và thật là một sự chào đón nồng nhiệt mà mẹ tôi đã dành cho tôi! 
Lúc này, Robert không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh quan sát xem con cặc của mình có ra vào miệng mẹ hay không. 
Khi tinh dịch của con trai phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, hai mắt cô mở to như không tin. Cô không tin tinh dịch của con trai mình lại có thể phóng vào cổ họng mình! Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại thật đẹp và không lãng phí thời gian nuốt chất dinh dưỡng trong miệng vào bụng. Vừa nuốt, miệng cô vẫn ngậm cặc của con trai, thúc giục nó phóng nhanh hơn. 
Cuối cùng cặc của chúng tôi đã sạch trở lại dưới lưỡi mẹ. 
Chúng ta thật đẹp, chúng ta đã bay lơ lửng trên bầu trời rồi! 
Cuối cùng chúng tôi đã thử quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên và lần đầu tiên chúng tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Đây là điều đáng ghi nhớ! 
"Ha ha ha, ngươi thật sự xứng đáng là trinh nữ. Tinh dịch ngươi phun ra còn thơm hơn người khác." Mẹ nói với vẻ hài lòng. 
Tôi và Robert lười phát ra âm thanh, vừa rồi chúng tôi còn đang hưng phấn xuất tinh vào miệng mẹ. Vẫn say sưa với đỉnh điểm loạn luân! 
Mẹ đứng dậy và nói với chúng tôi: "Bây giờ, các con trai của chúng ta, đã đến giờ về phòng của mẹ rồi." Nói xong cô đã đi lên lầu trước. Đến phòng cô ấy? Chúng tôi đã biết điều đó có nghĩa là gì! Theo sau lưng mẹ, Robert và tôi bước đi rất thoải mái. Nó hoàn toàn khác với lúc chúng tôi đi xuống cầu thang vừa rồi. Đặc biệt, trước mặt chúng tôi là mông của mẹ. Cái mông làm bằng bơ và kem đó! 
Suốt chặng đường lên, mắt tôi thực sự bận rộn. Họ luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi! Tôi liếc nhìn Luo, đôi mắt anh ấy cũng dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết. Nhìn anh ấy, tôi nghi ngờ liệu anh ấy có chảy nước miếng hay không. 
Thật không may, dì Barbara đứng sau lưng chúng tôi
Theo mẹ vào phòng. Mẹ đứng yên. 
Chiếc giường ở ngay phía sau cô, nhưng cô không ngồi hay nằm. Cô ấy vừa đứng trước mặt chúng tôi. Những cơ bắp trắng như tuyết trần trụi trước mắt chúng tôi. Mặc dù, tôi vừa mới nhìn thấy nó, và tôi đã nhìn thấy nó kỹ lưỡng. Nhưng bây giờ, tất cả chúng ta dường như đều bị mất trí nhớ và quên mất tất cả những gì vừa thấy. Ánh mắt anh lại dán chặt vào cơ thể cô, di chuyển lên xuống. Càng nhìn, anh càng muốn nhìn, và càng nhìn, anh càng thích nhìn. 
"Tôi có đẹp không? Con tôi?" Mẹ ấn tay vào đôi chân trắng như tuyết của cô rồi từ từ trượt lên. Vô hình chung, chúng tôi như bị ma nhập, ánh mắt chúng tôi dõi theo bàn tay của cô ấy và chuyển đến hai đôi chân trắng nõn của cô ấy. Đôi chân của mẹ thon, khỏe, tròn trịa và đầy uy lực hoang dã. Hai bàn tay trắng nõn của cô bám chặt vào đó và di chuyển lên vùng bụng dưới. Cô ấy dường như đã vô tình trượt về phía gò mu của mình. Cô chậm rãi vòng quanh gò mu và thực hiện chuyển động tròn. Trong những động tác nhàn nhã của cô ấy, chúng tôi nhận thấy lông mu của cô ấy tuy dày và đen, từng mảnh nhưng sắp xếp rất đều đặn. Nhóm dày đặc ở giữa trở nên thưa thớt hơn khi phát triển ra phía ngoài. Một số khu vực cạnh lần lượt mở rộng ra bên ngoài khiến mọi người lo lắng rằng nó sẽ đột ngột bò ra ngoài khi chúng ta không chú ý. 
Nhìn lông mu của mẹ, tôi chợt nghĩ đến sóng vô tuyến, sóng vô tuyến cứ mãi tỏa ra ngoài! Trước mặt tôi, vô số lông mu xòe ra ngoài không phải là sóng vô tuyến hữu hình tỏa ra ngoài! 
Bàn tay mẹ bắt đầu ấn lên mái tóc đen của cô, từ từ di chuyển lên trên. Chúng tôi nhìn thật kỹ vào bàn tay mẹ, ngắm nhìn đám lông mu bị bàn tay mẹ nuốt chửng, rồi tinh nghịch ló ra từ kẽ ngón tay của mẹ, rồi ngượng ngùng trốn vào tay mẹ, từ từ lộ ra bản chất thật. Khi sợi lông mu cuối cùng ló ra khỏi lòng bàn tay, bàn tay của mẹ cô vẫn không dừng lại. Cô trượt lên cái bụng mềm mại của mình, dùng đầu ngón tay chỉ vào cái rốn to và sâu rồi nhẹ nhàng xoay nó thành một vòng tròn. 
Một tay của cô ấy đang tạo thành vòng tròn, trong khi tay kia từ từ tiếp tục di chuyển lên trên, trượt qua xương mác có thể nhìn thấy rõ và đẩy hai quả bóng đầy đặn của cô ấy lên. Sau đó, giống như một người leo núi chăm chỉ, cô từ từ bơi lên, vừa bơi vừa nhào nặn phần thịt trắng. Phần thịt trắng không ngừng biến dạng, mông cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Khi cô ấy véo chặt nụ hoa đã cương cứng của mình bằng hai ngón tay, cô ấy bắt đầu rên rỉ như đang hát trong miệng. 
Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? 
Nhưng dù mẹ có làm gì thì cũng đủ vì ham muốn tình dục của chúng ta lại được khơi dậy! 
Bàn tay mẹ quay trở lại bụng cô và không dừng lại. Cô trượt nó trở lại bụng, rồi lại từ từ trượt xuống. Vì vậy, ánh mắt của chúng tôi một lần nữa lại hướng về làn sóng vô tuyến hữu hình của cô ấy đang lan rộng ra bên ngoài. Sóng vô tuyến biến mất, tôi ấn lòng bàn tay vào chúng, từ từ đẩy chúng xuống. Khi tay tôi hạ xuống, họ lần lượt đứng dậy và gửi lời trêu chọc mạnh mẽ về phía chúng tôi. 
“Em có đẹp không, nhóc?” Mẹ lại hỏi chúng tôi. 
Mắt chúng tôi dính chặt vào tay cô ấy và chúng tôi không thể ngước lên để nhìn cô ấy. Bằng cách nào đó, có rất nhiều nước bọt trong miệng chúng tôi. Chúng tôi cứ nuốt nước miếng và không thể trả lời cô ấy. Nhưng cô ấy không đẹp sao? Cô ấy thực sự rất đẹp. Lúc này, cô không chỉ xinh đẹp mà còn đẹp đến mức có thể so sánh với nữ thần Venus của Hy Lạp. Nhưng chúng tôi không nói nên lời. Chúng tôi chỉ biết nuốt nước bọt và liên tục gật đầu. 
“Cảm ơn vì lời khen của các con,” mẹ nói, mỉm cười quyến rũ với chúng tôi. Cô đặt tay lên phần bóp giữa hai chân, ấn nhẹ vào vết nứt nhỏ. Lúc này, ánh mắt của chúng tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa. Chúng tôi không chỉ nhìn vào khe nhỏ mà còn đưa mắt vào giữa hai chân cô ấy, đi sâu vào chúng. Ở đó, dưới sự siết chặt của hai chân, hai cơ bắp phình ra một cách dễ thương. Màu nâu, giống như những đường vân hoặc bánh bao, giống như một chiếc bánh mì đã được lên men ở mức độ vừa phải và vừa mới được nướng. Ở giữa chiếc bánh mì có một vết cắt, cắt phần bánh mì phồng cao làm đôi. 
Chúng tôi nuốt, nuốt khó khăn. Bạn đang đói và thực sự muốn ăn gì đó? 
"Hehehe, đẹp không?" Mẹ đưa tay xuống và tách chiếc bánh mì ra. Bên trong, những đường nối bí mật màu đỏ hiện rõ hơn. Ngon nhất là một nụ thịt đỏ cứng nhọn lộ ra trên khe bí hồng, phun ra trêu chọc. 
Không phải là chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ. Chúng tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân không mặc quần áo trên các tạp chí. Họ đang ngồi, đứng, khỏa thân với cặp vú bự, để lộ cặp mông to tròn, nằm trên giường chụm hai chân, nằm trên giường với bộ phận kín xòe ra, đủ kiểu. Tuy nhiên, chúng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ gợi cảm, hấp dẫn và thú vị đến thế! thực tế! Lúc này, mũi của chúng tôi gần như phun ra máu, mắt gần như lồi ra ngoài! 
Rất đẹp! Thật tuyệt vời! 
Ngọn lửa dục vọng lại dâng lên mãnh liệt trong lòng tôi. Con gà vốn đã yếu lại bắt đầu gây rắc rối! 
Robert và tôi đứng đó bàng hoàng, không biết mình sẽ làm gì. Barbara đã đi đâu? Chúng tôi không thể quan tâm được nữa, chỉ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt lớn phát ra từ phía sau. 
“Cậu vẫn muốn xem à?” Mẹ bước lên giường bằng một chân, chân kia vẫn đứng yên trên mặt đất. Đôi bàn tay mềm mại của cô nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân trắng nõn của cô và chậm rãi vuốt ve. Khi tay cô trượt lên, cô sẽ chạm vào bộ phận bí mật của mình và mở âm đạo ra. Nụ hoa lộ ra phần thịt nhỏ màu đỏ của cô, cô dùng ngón tay nhọn ấn thật mạnh vào đó, xoa xoa từng vòng tròn. Tay còn lại chậm rãi chạm vào lỗ nhỏ của cô, giơ ngón giữa lên, nhẹ nhàng đẩy môi cô rồi cẩn thận đưa vào bên trong. 
Kéo ra từ từ và chèn lại từ từ. 
Cô ấy không nhìn chúng tôi nữa mà chỉ tập trung vào việc xoa bóp, đẩy mạnh, những tiếng rên rỉ say đắm từ miệng cô ấy lại càng say đắm hơn. 
Mắt chúng tôi như muốn nổ tung, máu trong người như thiêu đốt, cặc tôi càng lúc càng cứng, càng cứng hơn. 
Ôi, thật khó chịu! 
Mẹ dường như hoàn toàn không biết gì về cảm xúc của chúng tôi. Cô ấy đặt chân xuống và bắt đầu xoay người từ từ trước mặt chúng tôi. Cái mông bằng bơ và xương ức của cô lại tròn trịa, căng cứng và hơi run lên, hiện ra trước mắt chúng tôi. Cô ấy đưa cả hai tay ra phía sau và vỗ nhẹ nhàng, làm cho phần trắng như tuyết của cô ấy trước mặt chúng tôi tạo thành một loạt gợn sóng như mặt hồ. Những gợn sóng bắt đầu từ mông cô và cứ run lên, run rẩy vào lòng chúng tôi. Thật là cảm động! 
Những gợn sóng vẫn còn chuyển động nhẹ nhàng nhưng bàn tay cô đã ngăn chúng lại. Cô đặt tay lên cặp mông trắng nõn của mình rồi dùng lực dần dần. Những bộ phận ban đầu còn dính chặt với nhau, chỉ để lộ ra một khe hẹp, dần dần mở ra nhờ sức mạnh của đôi tay cô. Trong khi kéo, phần thân trên của cô lại từ từ cúi xuống. 
Mông bị ép tách ra. Thân thể từ từ cúi xuống. 
Những nơi bí ẩn nhất của cô dần lộ diện hình dạng thật của chúng. Đầu tiên là cái lỗ đít nhỏ nhăn nheo, màu đỏ nhạt của cô ấy, sau đó là những quả đào nhỏ được ép chặt vào nhau. 
Quả đào còn đọng nước hiện ra trước mắt chúng ta một cách rõ ràng. 
Lúc này, phụ nữ không còn bí mật nào trước mặt chúng ta nữa, nhưng ngay cả những người phụ nữ không có bí mật nào cũng vẫn có sức hấp dẫn của mình. 
Sức hấp dẫn của mẹ đang tăng lên. Không thể ngăn cản! 
"Con bé, con có thấy không?" Tôi không thể biết mẹ tôi đang hỏi hay đang rên rỉ. 
Khi cô ấy nói, một tay vẫn ở phía trước, trong khi tay kia quay về phía trước. 
Hai tay phía trước luồn qua chân cô ra phía sau. 
Bàn tay phía sau đã buông mông ra, từ từ trượt xuống. 
Bằng một tay, anh đút nó vào âm hộ của cô. 
Tay còn lại từ từ ấn vào lỗ đít của cô! 
Sau đó, mẹ tôi chống khuỷu tay lên giường và từ từ trèo lên giường từ dưới đất. Cẩn thận nằm ngửa. 
"Barbara, đi thôi."
Trước lời chào của mẹ, Barbara cũng trèo lên và nằm xuống cùng nhau, để lại chúng tôi đứng ngây người dưới đất, nhìn chằm chằm vào thi thể của mình. 
"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Robert hỏi. 
"Tôi nên làm gì đây? Tất nhiên tôi sẽ xuất tinh lần nữa." Mẹ vui vẻ trả lời. 
Barbara bật cười trước lời nói của mẹ. 
Robert và tôi nhìn nhau. Giống như tôi, anh ấy đang cầm con cặc của mình trong tay, miệng há to và bơm nó từ từ. Sau đó chúng tôi nhìn mẹ trên giường. 
Trên giường, những ngón tay của mẹ tôi vẫn thọc vào âm hộ, mẹ cũng co giật chậm rãi như chúng tôi. Cô ấy để những ngón tay của mình trượt vào ra khỏi âm hộ của mình, vừa nhìn chúng tôi đang có chút choáng ngợp, cô ấy mỉm cười và nói: "Các bạn nhỏ của tôi, các bạn có muốn thủ dâm trước âm hộ của tôi lần nữa không?" Cô quay đầu lại nhìn Barbara, người cũng có chút xấu hổ. Cô ấy dùng khuỷu tay huých cô ấy và nói: "Barbara, hãy mở âm hộ của bạn rộng hơn để con chúng ta biết phải làm gì." Như thể cô ấy đang gợi ý cho Barbara, cô ấy từ từ rút chân về phía bụng mình. Khi hai chân cô ấy co lại, những điểm bí mật ở phần dưới cơ thể cô ấy dần dần tách ra. Khe hở ban đầu ngày càng rộng hơn, và nó trơn tru, với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy và phát sáng hơi tục tĩu dưới ánh sáng. Ánh sáng dường như nói với chúng ta rằng đó là một kho báu, hãy để chúng tôi chọn nó.

Đôi chân ngọc từ từ ấn vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Cô không tách ra nữa. Thay vào đó, họ đến với nhau chặt chẽ. Giữ chặt chúng bằng cả hai tay, cô từ từ kéo chân về phía ngực. Khi hai chân ngọc của cô dần dần nhấc lên, đôi môi bí mật của cô lại lộ ra. Những gì còn lại trước mắt chúng tôi là vừa rồi là một con sông bằng phẳng, sông rộng mênh mông, bờ kè hai bên thấp và bằng phẳng. Bây giờ khung cảnh đã mờ đi, dòng suối chợt xuất hiện. Hai bờ đứng sừng sững, chen chúc nhau, siết chặt. Dòng suối cạn và hẹp, chỉ tạo thành một dòng. 
Giống như bánh mì, cũng giống như một quả đào chín nẫu, có màu nâu nhạt nhưng lại tăng thêm chút hấp dẫn. 
Cô tiếp tục rút chân lên, khối thịt mềm mại nhô ra khỏi lỗ của cô dần dần biến mất, mông cô vốn đang từ từ dẹt lại tạo thành một vòng tròn, một vòng tròn rất đẹp, rất đẹp, rõ ràng là rất khiêu khích. 
Quả đào, khe hở săn chắc, cặp mông tròn trịa và rãnh mông khó dò, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng của đàn ông ... Không giống như mẹ tôi, Barbara cũng dạng chân ra, nhưng bà không dùng tay giữ mà chỉ xòe thẳng. Có lẽ, trong lòng cô, ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy rồi. Trong khi cô mở rộng những cánh hoa nhỏ của mình, một chiếc thuyền đơn độc đứng thẳng lên từ khe hở bí mật màu hồng của cô. Chiếc thuyền đơn độc hơi đen, như thể được làm bằng thép. Trong bóng tối lờ mờ giống như một bông hoa mới nở, một bóng trắng mơ hồ xuất hiện trên đầu thuyền. Con thuyền đơn độc đang cưỡi gió và vượt sóng, đã ra khơi trong con mương nông của mình. Tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay nhọn như măng đang ấn chặt vào mạn thuyền đơn độc và chậm rãi quay lại. 
Tuy đôi chân của cô chỉ hơi thon thả nhưng bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô lúc này đã lộ ra ngoài. Mặc dù màu sắc của đường may nhỏ bí mật không khác mấy so với mẹ tôi, nhưng hai bên hông của mẹ dường như được làm bằng đất màu mỡ. Màu nâu đậm hơn và ánh sáng đen nổi bật hơn. Điều tuyệt vời hơn nữa là trên mảnh đất màu mỡ có vài cọng cỏ thơm ngát đang khẽ rung rinh trước gió. 
Cô vuốt ve nhẹ nhàng. Lúc đầu, cô ấy chậm rãi vòng tròn trước mặt Robert, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy càng ấn mạnh hơn và quay ngày càng nhanh hơn. Âm thanh thở hổn hển có thể được nghe thấy yếu ớt từ lỗ mũi của cô. Cô xoa, ấn, xoay, không ngừng ấn chân xuống giường nhấc ụ thịt nhỏ phủ đầy cỏ thơm của mình lên. Khi cô ấy tiếp tục đẩy lên, cô ấy bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ. 
Những tiếng rên rỉ mơ hồ nhưng vùng kín đen trắng trên giường lại vô cùng rõ ràng, đôi mắt chúng tôi chợt thấy choáng ngợp. 
"Các con, thật sự không muốn tới sao?" Giữa tiếng rên rỉ ngái ngủ của dì, mẹ cũng nói với chúng tôi với giọng bối rối như vậy. 
Vì vậy, chúng tôi thức dậy, thức dậy từ giấc mơ. 
Đúng vậy, những con người tuyệt vời và những địa điểm tuyệt vời như vậy đều đã được mở ra cho chúng ta, tại sao chúng ta vẫn còn chần chừ trước mặt họ! 
Vì vậy, Robert và tôi lao tới, như thể anh ấy sợ tôi sẽ đột ngột chiếm hữu mẹ anh ấy. Vừa leo lên giường là nó sẽ rúc vào người cô, còn tôi, này này, dù cậu không cướp được cô ấy thì đương nhiên cũng chọn mẹ tôi! 
“Con trai, mẹ có đẹp không?”
Lại là câu nói đó, vẫn là giọng nói mộng du đó. Chân mẹ vẫn ép vào ngực, vừa hỏi vừa ngủ. 
"Đẹp! Đẹp! Tất nhiên là đẹp!" Tôi không khỏi vội đáp lại. 
“Vì nó đẹp quá nên nhóc con không muốn chơi với nó à?”
"Chơi? Chơi như thế nào?" Đó là một chút ngớ ngẩn. Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi câu hỏi đó. 
“Con có cần mẹ dạy con hiểu không, con trai bé nhỏ của mẹ?”
Này này này, cậu còn cần dạy tôi nữa không? Mẹ tôi nhắc nhở tôi trong giấc mơ. 
Robert đang làm cái quái gì vậy? Tôi chỉ nghe thấy tiếng dì rên rỉ nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Tôi cúi đầu vào đôi môi bí mật của mẹ, ấn hai tay vào chiếc bánh mới nướng của mẹ rồi cẩn thận mở chúng ra. Dòng sông đỏ thẫm, đỏ thẫm, huyền bí lại hiện ra trước mắt tôi, gần đến nỗi con nghêu nhỏ vừa mới được moi ra tôi có thể tận mắt nhìn thấy lớp thịt nhớp nháp quấn quanh. Đó là chiếc thuyền giống như chiếc thuyền của dì tôi, nhưng chiếc thuyền của mẹ tôi thì khác. Thuyền của mẹ tôi không phải làm bằng thép mà làm bằng một chất liệu trông giống ngọc nhưng không phải ngọc. Nó đặc biệt cảm động.
Trên đầu thuyền đơn độc, tôi kinh ngạc phát hiện, bên trong bọc một lớp da mỏng, bên trong có một đốm trắng nhỏ nửa kín nửa sáng. Đốm trắng, giống như quy đầu của tôi, rất mịn và tươi! Trong sách vở, tôi đã hơn một lần nhìn thấy đây là âm vật của phụ nữ, nhưng điều tôi tận mắt nhìn thấy và điều tôi nhìn thấy lạ lùng như vậy lại là lần đầu tiên của tôi! 
Tôi hưng phấn đến mức tim đập mạnh đến mức không nhịn được mà lấy ngón tay xoa nhẹ. 
"Chà..." Mẹ run rẩy toàn thân và thở hổn hển từ mũi. 
"Đừng làm mạnh như vậy, sẽ đau." Cô ấy nhẹ nhàng nhắc nhở tôi trong khi thở hổn hển, như thể cô ấy đang nói trong giấc ngủ. 
"Tôi biết. Tôi sẽ cẩn thận." Tôi đáp lại một cách hào hứng. 
"Ồ... ồ... tốt, tốt quá..." Bên cạnh tôi, dì Barbara đang rên rỉ lớn tiếng. 
Tiếng rên rỉ của cô ấy thu hút tôi, và tôi lén nheo mắt. Hóa ra Robert đang ăn âm hộ của mẹ mình. Tôi thấy anh ấy ấn chặt lưỡi vào đôi môi bí mật của dì và kéo nó lên một cách mạnh mẽ. 
Hà, vậy đó. 
Mối quan tâm của tôi vẫn là hạt đậu nhỏ của mẹ tôi. Vừa rồi mẹ và dì đã hơn một lần đụ tôi. Ngay cả một thằng ngốc cũng biết cách xoa cái chấm nhỏ đó. Tôi ấn ngón tay cái vào điểm nhỏ mịn màng, ấn nhẹ và ấn nhẹ. Với mỗi cử động của tôi, cơ thể mẹ tôi đều phản ứng thích hợp, run rẩy, run rẩy hết lần này đến lần khác. Không chỉ vậy, hậu môn của bé được bao phủ bởi những nếp gấp nhỏ cũng đóng mở dưới áp lực của tôi, thật dễ thương. 
Giống như họ, tôi ấn mạnh và từ từ xoay người lại. Lần này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô bắt đầu rên rỉ. Theo tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy hai đôi môi bí mật đầy đặn của cô ấy dường như đang run rẩy. 
Con mèo đâu, con mèo? Tôi đã đọc rất nhiều sách nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy sách của mẹ tôi. Tôi muốn xem qua. Tôi muốn nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 
Những ngón tay của tôi từ từ mở ra hai đôi môi căng mọng của cô ấy, trượt xuống phần dưới đã được bó chặt thành hình quả đào. Ngay khi đôi chân cô ấy tách ra, tôi nhẹ nhàng mở môi cô ấy ra. Khi sông đang qua, tôi tìm thấy hai miếng thịt mỏng của mẹ, và chiêm ngưỡng những miếng thịt còn lại có màu đậm hơn đôi môi lớn. Tôi nhẹ nhàng tách chúng ra, và ngay lập tức, một mảnh màu đỏ tươi hiện ra trước mắt tôi. Trong mảnh màu đỏ tươi đó hiện rõ một cái lỗ nhỏ. 
Thật kỳ lạ. Cái lỗ nhỏ chỉ bằng ngón tay út mà có thể chứa được rất nhiều thứ. Tôi biết tôi sinh ra ở nơi này. Tại sao nơi này lại xa lạ, chật hẹp đến thế mà một người to lớn như vậy lại có thể sinh ra được? 
Trong giây lát, tôi choáng váng, thực sự choáng váng. Tôi choáng váng và bối rối. "Con ơi, đã mở ra rồi, con không đi xem sao?" Mẹ vẫn đang nói chuyện với tôi bằng giọng rên rỉ ngái ngủ của bà. 
Ừ, sao tôi không vào xem thử. Vì vậy, giống như mẹ tôi, tôi giơ ngón giữa lên, cẩn thận chỉ vào cái lỗ tròn lộ ra rồi nhẹ nhàng đưa vào. 
“Ừ…” Ngón tay tôi mới vào được nửa đường, mẹ tôi đã ngân nga rồi. Toàn thân cô lại run rẩy, hai chân cô siết chặt. 
Ướt, trơn và ấm, một cảm giác khiến tôi vô cùng thoải mái, nó lập tức quấn chặt lấy ngón tay tôi, hình như có một lực hút nhẹ, khẽ hút ngón tay tôi vào bên trong. Tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó nữa và không thể quan tâm đến mẹ nữa. Với một chút lực, tất cả các ngón tay của tôi đều đút vào cái lỗ nhỏ ấm áp của cô ấy. 
Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời! Đây là phụ nữ! Tôi sinh ra ở đây và bây giờ tay tôi lại quay về đây! 
Dường như nó vẫn chưa quên tôi. Với sự ấm áp và nhiệt tình của nó, nó ôm tôi thật chặt và khiến tôi nếm trải cảm giác được trở về quê hương lần nữa. 
Tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra và nhìn thấy một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê, nhỏ giọt ướt đẫm trên ngón tay tôi. Tôi biết, đây là tinh dịch của mẹ tôi! 
Ngón tay không còn tuân theo mệnh lệnh của tôi nữa. Nó vừa được kéo ra khỏi nơi tôi sinh ra, rồi ngay lập tức được nhét trở lại đó, ra vào, ngày càng nhanh hơn. 
“Ôi chao, đẹp quá, đẹp quá,” đôi tay mẹ cô có chút không giữ nổi hai chân trắng nõn của cô. Hai chân cô cứ trượt đi, sẵn sàng trượt trở lại giường bất cứ lúc nào. 
"Tuyệt, được, nhanh hơn. Đúng, nhanh hơn, tôi đẹp quá!" Mẹ đang thở hổn hển. Mẹ đang rên rỉ. Cơ thể mẹ đang run rẩy! 
Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi đẩy ngón tay của mình mạnh hơn. Khi tôi đẩy, mẹ tôi cứ run rẩy và rên rỉ. 
Cuối cùng tôi rút ngón tay ra đưa dưới mũi ngửi nhưng không biết mùi như thế nào. 
Những ngón tay không cho tôi vị giác, nhưng từ đôi môi bí mật của mẹ tôi, có một mùi mà tôi vừa ngửi thấy trong phòng khách. 
Mùi hương hơi khác thường, vì nó cứ xộc vào mũi, không ngừng khơi dậy ham muốn trong lòng. Tôi biết nó cũng rỉ ra từ âm hộ của mẹ, nhưng tôi chỉ không hiểu tại sao môi bí mật lại có mùi vị hoàn toàn khác với ngón tay của tôi? 
Tôi lè lưỡi liếm nó nhưng vẫn như vậy. 
Tại sao? Tôi đã bối rối. 
Vừa rồi con cặc của tôi đã có chút miễn cưỡng tuân theo sự điều khiển của tôi và bắt đầu mềm ra, nhưng mùi hôi từ đôi môi bí mật của mẹ lại khiến nó hưng phấn trở lại và lại đập mạnh. 
Tôi kề mũi vào đôi môi bí mật của mẹ và thở nhẹ nhàng, để mùi hương phấn khích từ từ thấm vào tim. Đột nhiên tôi nghĩ đến anh họ của mình. 
Ừ, anh họ tôi đang ăn thịt mẹ anh ấy, sao tôi không thử ăn thịt mẹ tôi luôn đi? 
Tôi lè lưỡi, nhìn thuyền của mẹ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào chỗ trắng ẩn sâu hơn. 
“Ừ…” Không ngờ chỉ cần nhẹ nhàng nhặt lên, mẹ tôi đã hét lên. 
Tiếng hét của mẹ càng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi nâng đầu lưỡi lên và ấn mạnh hơn vào nó, trêu chọc nó một cách nhanh chóng. 
Lúc này, mẹ tôi dường như đã kiệt sức, đôi tay mẹ không thể ôm nổi đôi chân trắng nõn của mẹ nữa. Cô ấy buông tay ra, ấn đầu tôi rồi đặt chân nặng nề xuống giường. 
"Ồ... ồ... ồ..." Mẹ không ngừng rên rỉ. Cô ấy tạo ra những âm thanh rên rỉ khác nhau. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng phấn khích.
Với đầu lưỡi nghiêng sang một bên, tôi từ từ liếm dọc theo khe đỏ thẫm của cô ấy. Khi tôi liếm, thân hình mẹ cứ liên tục nhô lên khỏi giường, rồi nằm yếu ớt trên giường. Bàn tay mẹ đặt trên đầu tôi có lúc ôm chặt tôi, có lúc lại kéo mạnh tóc tôi. 
Liếm hai cánh hoa nhỏ mỏng manh của cô ấy, đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi tách chúng ra, sau đó tò mò dùng môi kẹp chặt chúng lại rồi dùng lực mút mạnh vào miệng. “Ồ…” Người mẹ cứng đờ, hai chân mẹ ôm chặt tôi vào giữa. Nhưng lúc này, đầu lưỡi của tôi đã bắt đầu khám phá trước cửa ngọc của cô ấy, sau đó dường như đã thọc sâu vào âm đạo nhỏ bé của cô ấy. 
Lần này, tôi lại cảm nhận được hơi ấm và nhiệt huyết từ cơ bắp của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi tôi đưa lưỡi vào, một chất lỏng có vị kiềm đã chảy vào miệng tôi! 
Nó là gì vậy? Tôi không còn chú ý nữa. Tôi đưa lưỡi ra ngoài và liên tục thọc vào chỗ trơn trượt đó hết lần này đến lần khác. 
"Ôi mẹ đẹp quá. Mẹ đẹp quá!"
Trong lúc tôi đưa lưỡi vào, thân thể mẹ cứ vặn vẹo, siết chặt, lúc dựng đứng, lúc thẳng tắp, bất động nhưng tay mẹ không bao giờ rời khỏi đầu tôi. Cô ấn nó thật chặt và thật mạnh. Mỗi khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại ấn chặt, cô ấy không muốn tôi cử động nên phải để tôi đưa vào càng sâu càng tốt… “Ôi, tôi không chịu nổi nữa con ơi, thôi nào, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Mẹ cứ rên rỉ, hai chân dang rộng nhưng tay mẹ giữ chặt đầu tôi, khiến tôi không thể đu đưa tự do. 
Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề, còn hơi thở của tôi cũng ngày càng nặng nề hơn. 
Cuối cùng, tôi rời khỏi phần thân dưới của mẹ tôi...
Cặc của tôi đã bắt đầu đau rồi! 
"Nào, nhóc." Mẹ đang thúc giục tôi. 
Tôi vừa đè lên người mẹ, mẹ liền nóng lòng đưa tay ra ôm tôi thật chặt: “Con ơi, đã đến lúc quan hệ tình dục thực sự bắt đầu rồi.” Con cặc của tôi đã áp sát vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đưa tay xuống và chạm vào cặc tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cầm nó trong tay và từ từ dẫn tôi đến cái hang của cô ấy. Lúc này, việc cô ấy chỉ dẫn thêm cho tôi cũng vô ích. Tôi đã biết mình nên làm gì. 
Với một cái gõ nhẹ, đầu quy đầu mịn màng đã được đưa một phần vào âm đạo của người mẹ. Thân hình người mẹ run lên, mẹ nói “ừm”, rồi hét lên: “Ừ, ừ, con của mẹ, chính là nó. Đút vào, nhét vào, nhét vào nhanh lên”. Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi từ từ đưa nó vào âm hộ chật hẹp của mẹ. Này, thật không thể tin được. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ của mẹ lại thú vị hơn Disneyland! 
Vừa bước vào, những cơ bắp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt lập tức quấn chặt lấy cặc tôi. Càng vào sâu, nó càng quấn chặt, trơn tuột, nóng hổi không ngừng kích thích đứa con thơ ngây đầy lạ lùng và đầy sức sống của tôi. Cảm giác thật tuyệt đến mức tôi ngay lập tức nói "ồ" và nó thật đẹp.
