============================================================
  Những bất hạnh trong gia đình là nguyên nhân ban đầu dẫn đến loạn luân giữa mẹ và con
  Tên gốc    : 家庭变故是母子乱伦形成的最初根由
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-178795.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Những tai nạn trong gia đình là nguyên nhân gốc rễ của loạn luân mẹ con. Loạn luân theo nghĩa hẹp là hành vi tình dục giữa các thành viên trong gia đình có quan hệ huyết thống. Loạn luân là một điều cấm kỵ trong đời sống xã hội loài người và bị xã hội lên án, loại trừ mạnh mẽ. Những lý do khiến tội loạn luân bị cấm trước hết là do những hạn chế tối cao về đạo đức và luân lý; thứ hai là những điều cấm kỵ về mặt sinh lý và di truyền; và thứ ba là gây tổn hại nghiêm trọng về mặt tâm lý cho các bên liên quan. Chính vì vậy, loạn luân chỉ có thể tồn tại một cách ẩn giấu nhất, người ngoài không thể hoặc khó tiếp cận được thế giới nội tâm của họ. Vì vậy, chưa có số liệu thống kê chính xác về tỷ lệ loạn luân cao đến mức nào, yếu tố nào ảnh hưởng hoặc dẫn đến sự xuất hiện của loạn luân, quá trình hình thành tâm lý của chúng ra sao, v.v. Ở phương Tây, chẳng hạn như Mỹ, nơi có mức độ cởi mở về tình dục cao, loạn luân cũng là điều không thể chấp nhận được về mặt xã hội. Vì vậy, không ai biết có bao nhiêu người Mỹ loạn luân. Người ta ước tính sơ bộ rằng hàng chục ngàn đến hàng triệu người ở Hoa Kỳ phạm tội loạn luân mỗi năm. Công tác điều tra, nghiên cứu của nước ta trong lĩnh vực này được thực hiện tương đối muộn nên khiến mọi người có ấn tượng sai lầm rằng người Trung Quốc không bao giờ đi chệch khỏi đạo đức tình dục. Thực tế, loạn luân cũng tồn tại ở nước ta nhưng mang tính chất bí mật hơn. Trong nhiều năm công tác tư vấn tâm lý do nhiều chuyên gia trong lĩnh vực y học tình dục và tâm lý thực hiện, chúng tôi nhận thấy có rất nhiều trường hợp “loạn luân”, đặc biệt là ở những đường dây nóng tư vấn và điện thoại bí mật hơn, nơi có hàng chục trường hợp mỗi năm. Trong những năm gần đây, do sự xuất hiện của Internet, giúp mọi người giao tiếp với người lạ một cách an toàn hơn nên ngày càng có nhiều cuộc tư vấn về lĩnh vực này. Có thể nói hiện tượng loạn luân đặc biệt đã xuất hiện ở nước ta. Bằng cách này, bước đầu chúng ta có thể hiểu được một số hành vi và tâm lý liên quan đến loạn luân qua sự giúp đỡ và thú nhận của một số bệnh nhân nam và nữ từng trải qua loạn luân. Theo số liệu nghiên cứu nước ngoài, loạn luân phổ biến nhất là giữa cha và con gái, tiếp theo là anh chị em và cuối cùng là giữa mẹ và con. Tuy nhiên, điều ngược lại lại đúng với những yêu cầu giúp đỡ và thú tội từ nạn nhân loạn luân nhận được trong quá trình tư vấn: phổ biến nhất là giữa mẹ và con, tiếp theo là anh chị em, và cuối cùng là giữa cha và con gái. Điều này có thể liên quan đến trình độ văn hóa loạn luân và mong muốn tìm kiếm sự giúp đỡ và trò chuyện. Theo một số nghiên cứu, những người cha liên quan đến loạn luân giữa cha và con gái thường là những người có trình độ học vấn thấp, có khuynh hướng bạo lực và khả năng tồn tại xã hội thấp. Ông ta thường dùng sự ép buộc, lừa dối để có và duy trì mối quan hệ loạn luân với con gái mình. Người phụ nữ thường là nạn nhân, vì gia đình và danh dự của mình mà che giấu nỗi đau trong lòng, không muốn chạm vào nỗi đau trong lòng. Hầu hết những người tìm kiếm sự giúp đỡ và phàn nàn đều là những trường hợp loạn luân mẹ con, đây có thể là một trong những nguyên nhân. Sở dĩ từ “tự tin” được sử dụng ở đây là vì lý do chính mà những người tìm kiếm sự giúp đỡ về loạn luân mẹ con là để nói về nó, nhằm đạt được sự cân bằng tâm lý nào đó. Trên thực tế, sau khi loạn luân xảy ra, họ thường có quan niệm “loạn luân một lần là loạn luân, loạn luân nhiều lần cũng là loạn luân”, và họ không thể tự giải thoát được. Rất ít người thực sự quyết tâm và hy vọng chấm dứt hành vi loạn luân. Trong số những yêu cầu giúp đỡ và khiếu nại mà chúng tôi nhận được, các bên liên quan có cả mẹ và con trai. Lời kể và mô tả về những người loạn luân rất chi tiết, cho phép chúng tôi thực hiện một số phân tích về quá trình hành vi và những thay đổi tâm lý của họ, điều này rất có ý nghĩa đối với một số gia đình trong việc ngăn chặn xảy ra loạn luân. Tất nhiên, vì chúng ta chỉ mới biết phần nổi của tảng băng loạn luân mẹ con nên việc phân tích trường hợp như vậy chỉ có thể thu hẹp và có thể không có ý nghĩa phổ quát. 1. Tai nạn trong gia đình thường là nguyên nhân ban đầu của loạn luân mẹ con: Các vụ loạn luân mẹ con thường có thể bắt nguồn từ khi đứa trẻ còn rất nhỏ. Do những thay đổi trong gia đình, chẳng hạn như cha mẹ ly hôn, cha mẹ bất hòa, cha qua đời hoặc cha vắng mặt nhiều năm, mẹ con nương tựa vào nhau, mẹ con là những người thân thiết nhất trong cuộc đời. Họ thường ngủ chung giường, mẹ tắm cho con hoặc tắm chung, quan hệ giữa hai bên rất thân thiết. Vì đứa trẻ còn nhỏ nên người mẹ không cảm thấy có gì bất ổn. Nhưng lúc này, “phức cảm Oedipus” mơ hồ của người con trai đã bắt đầu không ngừng được củng cố, để lại những nguy hiểm tiềm ẩn cho tương lai. Chẳng hạn, một học sinh cấp 3 đã miêu tả thế này: “Trẻ em thời nay phát triển sớm, khoảng 10 tuổi, mơ hồ biết nam nữ qua tivi. Lúc đó mẹ vẫn tắm cùng em như trước. Em rất vui khi nhìn thấy mẹ khỏa thân. Nhiều khi em đặc biệt chú ý đến nơi mẹ sinh ra. Tôi rất ngạc nhiên vì sao toàn là lông? Đêm ngủ phải nằm gần mẹ mới ngủ được. Tôi cảm thấy trên đời này chỉ có mẹ thôi. Vòng tay là nơi ấm áp, dễ chịu nhất...Tôi không có ấn tượng gì về bố cả. Trong tâm trí tôi, bố là một từ rất xa lạ..." 2. Sự phát triển trưởng thành về mặt giới tính của con trai khiến mối quan hệ mẹ con rơi vào thời kỳ nguy hiểm: Xã hội càng phát triển đến giai đoạn hiện đại thì sự phát triển về mặt giới tính của con trai nhìn chung cũng tiến bộ hơn. Nói chung, các bé trai bắt đầu bước vào tuổi dậy thì ở độ tuổi 11-13 và bắt đầu xuất tinh lần đầu. Một số bé trai có thể phát triển sớm hơn do được cung cấp đầy đủ dinh dưỡng. Khi bắt đầu dậy thì, con trai tôi bắt đầu có những tưởng tượng về tình dục và bắt đầu chú ý đến những người phụ nữ xung quanh. Và mẹ anh trở thành đối tượng an toàn và dễ tiếp cận nhất, có thể thỏa mãn sự tò mò và ham muốn của anh đối với cơ thể người khác giới. Vì thời thơ ấu không có nhiều ấn tượng về cha và không bị đối thủ mạnh (cha) đe dọa nên con trai có thể dễ dàng coi mẹ mình là đối tượng của những tưởng tượng tình dục và bắt đầu quan sát cẩn thận cơ thể cũng như mọi cử động của mẹ. Trong mắt anh, mọi thứ về mẹ anh đều thật hoàn hảo. Chẳng hạn, một bạn cùng lớp viết: “Khi tôi học cấp hai, một số bạn cùng lớp bắt đầu yêu nhau, nhưng trong mắt tôi, những bạn nữ đó không hiểu gì cả. Chỉ có mẹ tôi là người phụ nữ tốt nhất trong tâm trí tôi…” Khi phát hiện con trai mình đã bước vào thời kỳ phát triển giới tính và bắt đầu xuất tinh và xuất tinh về đêm, việc người mẹ xử lý không đúng cách mối quan hệ giữa mẹ con trong giai đoạn này có thể nói là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến xảy ra loạn luân trong tương lai. Một số người biết rằng “đứa trẻ đã lớn” nhưng không quá để ý đến mà tiếp tục duy trì mối quan hệ thân thiết quá mức như tiếp tục tắm cho trẻ, tắm chung với trẻ, tiếp tục ngủ chung giường; mặc dù một số người đã bắt đầu ngủ giường riêng với con trai nhưng hành vi thân mật quá mức của họ vẫn không thay đổi. Ví dụ, anh ấy ăn mặc quá giản dị, không ngại khỏa thân hoặc bán khỏa thân trước mặt con trai, vẫn duy trì sự tiếp xúc gần gũi quá mức giữa mẹ con trước đây, bày tỏ sự quan tâm, an ủi bằng cách ôm và hôn con trai, v.v. Một số bà mẹ trung niên cũng sẽ nói về sự thân mật giữa mẹ và con. Chẳng hạn, họ nói rằng con trai họ phải chạm vào một số bộ phận trên cơ thể mẹ mới có thể ngủ được, hay con trai không thể sống thiếu mẹ và “nằm” trên giường của mẹ. Họ dường như nghĩ rằng con cái họ đang "hành động như một đứa trẻ". Nhưng khi trẻ lớn lên, đặc biệt là sau độ tuổi mười một hoặc mười hai, khi bước vào tuổi dậy thì và hình thành ý thức tính dục, liệu các bé trai có thờ ơ với cơ thể mẹ của mình như những người phụ nữ trưởng thành không? Nếu những xung động tình dục mơ hồ ở tuổi thiếu niên nhắm vào mẹ của họ thì đó có phải là một bi kịch thời hiện đại? Trong một số trường hợp loạn luân mẹ con, người mẹ không những không nuôi dạy con ở tuổi vị thành niên đúng cách mà thậm chí còn vô tình rơi vào mối quan hệ bất thường này, điều này càng đáng được suy ngẫm. Chính vì sự tiếp xúc gần gũi không được bảo vệ này mà tâm lý và sinh lý của cả mẹ và con dần bắt đầu có những thay đổi tinh tế. Khi nhận ra điều này, họ thường không thể tự giải thoát được. Một số cậu bé thực sự đóng vai trò là “người tình” tình cảm của mẹ một cách vô thức. Chẳng hạn, một bà mẹ kể thế này: "Lúc đó, hai mẹ con ngủ chung giường. Khi cháu có giấc mơ ướt át đầu tiên khi còn là thiếu niên, chăn và người đều bẩn thỉu. Ông cảm thấy sợ hãi, lo lắng và đánh thức tôi. Dù tôi là mẹ, tôi là phụ nữ. Thật khó để giải thích chuyện gì đang xảy ra, nên tôi chỉ nói: "Con đã lớn rồi". Tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được…” Một bà mẹ khác đã mô tả như thế này. Nói: "Tôi biết con trai tôi rất ỷ lại tôi. Bây giờ nhìn lại, có thể nói nó bị ám ảnh bởi tôi. Nhưng lúc đó, tôi luôn nghĩ mình là mẹ ruột của nó nên sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã không kịp thời ngăn cản một số hành động của nó. Ví dụ như nó thường ôm tôi, hôn tôi, âu yếm tôi khi ngủ. Tôi không thể ngủ được. Mãi đến một đêm, tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ sau nhiều năm không có giấc mơ ân ái. Tôi thực sự đã mơ được quan hệ tình dục với chính mình." con trai. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã khủng khiếp đến mức nào…” Lúc này, những thay đổi tâm lý của con trai tôi, vốn chưa nhận được sự hướng dẫn đúng đắn, lại càng nghiêm trọng và nguy hiểm hơn. Vì tôi đã quen với việc tiếp xúc gần gũi với mẹ từ khi còn nhỏ, và quan trọng hơn là không có sự giám sát và đe dọa của một “đối thủ (cha)” hùng mạnh nên “phức hợp Oedipus” sẽ càng được củng cố và phát triển. Cuối cùng, người mẹ trở thành đối tượng tình dục thực tế nhất và “có khả năng đạt được” cao nhất, đồng thời những biến dạng tâm lý bắt đầu xảy ra. Chẳng hạn, một sinh viên năm nhất đã mô tả như sau: “Sau khi hiểu ra, tôi bắt đầu lén nhìn mẹ tôi tắm… bí mật thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi vừa cởi ra… và cuối cùng tiến tới việc lén lút chạm vào ngực và âm đạo của mẹ tôi khi mẹ tôi đang ngủ…” 3. Giai đoạn chuyển tiếp của loạn luân mẹ con - giai đoạn cám dỗ tình dục: Sau đó, thiếu niên trưởng thành về mặt thể chất mất đi sự xung đột giữa dục vọng và lý trí. Một mặt, anh thường biết rằng việc khao khát mẹ như vậy là trái với chuẩn mực đạo đức xã hội; nhưng mặt khác, độ tuổi này cũng xác định khả năng tự chủ của trẻ còn thấp và không thể kiểm soát được sự bốc đồng của mình. Nhận thức cuối cùng của anh là mẹ anh chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng mà anh khao khát. Nhưng bị uy quyền lớn tuổi của mẹ uy hiếp, anh không dám hành động liều lĩnh. Kết quả là, anh bắt đầu cẩn thận thử thách và dụ dỗ, thể hiện bản thân với mẹ bằng mọi cách có thể khi có cơ hội, đồng thời thử thách lòng bao dung và sự chấp nhận của mẹ anh. Nếu người mẹ có thể ngăn chặn hành vi nghịch ngợm của con trai mình kịp thời và nghiêm khắc vào lúc này thì có lẽ loạn luân thực sự sẽ không xảy ra. Trong số các vụ loạn luân mà chúng tôi thu thập được ở học sinh đại học và cấp hai, hầu hết đều có những tình huống điển hình sau: (1) "Mùa hè khi mẹ giúp tôi tắm, tôi bị cương cứng từ bên dưới. Đó không phải là cố ý. Mẹ tôi cười và nói tôi "xấu hổ". Tôi không nghĩ mẹ tôi ghét tôi làm điều đó..." (2) "Khi tôi và mẹ cùng tắm, tôi rất bằng lòng để mẹ giúp tôi lau khu vực bên dưới, mẹ tôi cũng không từ chối..." (3) "...Khi đang tắm, tôi cố tình để quần áo thay trong phòng, sau đó khỏa thân ra vào phòng tắm..." (4) "Khi tôi và mẹ ngủ vào ban đêm, tôi cố tình đến rất gần mẹ, và có lúc tôi dùng "con cặc" của mình dính vào phần dưới của mẹ... "(5) "... Lần nào đi học về mẹ sẽ ôm tôi. Nếu thi tốt, mẹ sẽ hôn lên trán tôi như một phần thưởng... Hôm đó, tôi cố tình chào tôi... Hôm đó, tôi cố tình chào tôi. mẹ với kiểu ôm của người tình mà tôi học được từ trong phim, tôi áp sát vào người mẹ, để ngực mình ấn vào bộ ngực căng phồng của mẹ, mẹ chỉ nói: “Buông mẹ ra, con không thở được.” (6) “…Khi mẹ buồn hoặc nóng nảy, mẹ sẽ hôn lên trán con… Sáng hôm đó con giúp mẹ dọn phòng, mẹ vui vẻ hôn con. mặt cô ấy, nhưng thay vào đó tôi lại hôn lên môi cô ấy. Sau đó, bà run rẩy, chỉ nói “con khốn này” rồi bỏ đi…” (7) “Tôi và mẹ luôn ngủ cùng nhau, còn mẹ thì luôn ôm tôi ngủ. Nhiều khi mẹ vui, mẹ cho tôi bú vú mẹ như trẻ con… Mấy đêm, sau khi mẹ đã ngủ say, tôi thò tay vào quần mẹ và chạm vào bộ lông Mẹ chỉ thức dậy một lần. Mẹ rút tay tôi ra, mắng rồi lại ngủ quên... Thế là lần đó tôi mạnh dạn ấn dương vật của mình qua quần vào đùi mẹ rồi xoa nhẹ..." (8) "... Khi mẹ bảo tôi lau lưng cho mẹ, tôi đã cố tình dùng khăn lau phần dưới của mẹ, mẹ tránh đi nhưng không nói gì. "(9) "Tôi thích chạm vào cơ thể mẹ khi ngủ. Đôi khi tôi cố tình chạm vào ngực, âm đạo và những bộ phận nhạy cảm khác của cô ấy để xem phản ứng của cô ấy. Có khi mẹ mắng tôi... Sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh vào quần lót, áo lót của mẹ và để mẹ chú ý..." (10) "Mẹ đi làm mệt lắm, thích để tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi bắt đầu chạm vào ngực mẹ một cách cố ý hoặc vô ý, rồi bắt đầu vuốt ve ngực và đùi của mẹ tôi..." Vào thời điểm quan trọng này, phản ứng và tâm lý của người mẹ là phức tạp và mâu thuẫn nhất: một mặt, là một người phụ nữ trưởng thành, bà bắt đầu nhận ra cuối cùng con trai mình muốn gì. Lương tâm còn vương vấn khiến bà đau đớn, bà sợ làm tổn thương con trai mình. Áp lực đạo đức xã hội to lớn khiến bà sợ hãi và bà tuyệt vọng muốn từ chối để mọi chuyện xảy ra; nhưng mặt khác, cả hai mặt tinh thần và thể chất. Nỗi khao khát độc thân nhiều năm đã làm tê liệt khả năng phòng thủ của cô. Khi con trai cô lớn lên, những thử thách khác nhau mà anh thực hiện đối với cô thực chất là những hành vi tán tỉnh của nam giới, bắt đầu xáo trộn sự bình yên trong nội tâm và khơi dậy bản năng của cô. Ngoài ra, cô cảm thấy con trai mình luôn là con trai ruột của mình, cô sợ rằng nếu cô đối xử quá khắc nghiệt với con trai mình, nó sẽ rời xa cô và mất đi chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô. Con trai đang trong giai đoạn trưởng thành và không tiếp xúc với những người khác giới, bây giờ anh ấy chỉ “điên” một thời gian, có lẽ đàn ông khi lớn lên cũng như vậy, khi lớn lên và nhạy cảm hơn thì sẽ ổn thôi. Dưới sự tác động của hai yếu tố tâm lý, cô ấy có vẻ hơi do dự. chỉ la mắng, trách móc nồng nhiệt hoặc chấp nhận hoặc dung túng cho những hành vi quá đáng của con trai mà thường không bị trừng phạt hay giáo dục nghiêm khắc.

Phản ứng và tâm lý của một số bà mẹ lúc này được mô tả như sau: (1) "...Tôi đã nhận ra điều con trai tôi đang nghĩ, và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Thật xấu hổ cho tổ tiên khi ông ấy có những suy nghĩ như vậy về tôi, nhưng không ngờ ông ấy lại đối xử với tôi như vậy, nhưng tôi lại có một cảm giác vui mừng kỳ lạ...Tôi muốn ngăn cản nó, nhưng... tôi sợ từ nay về sau nó sẽ tránh xa tôi..." (2) "...Hành động của con trai tôi ngày càng táo bạo khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Đôi khi tôi rất muốn mắng anh ấy, nhưng nhìn vẻ mặt nũng nịu của anh ấy, tôi nghĩ anh ấy chỉ là một đứa trẻ, tôi nghĩ lớn lên anh ấy sẽ ổn thôi…” (3) “Tôi thừa nhận rằng khi anh ấy có những hành động nịnh nọt và thân mật với tôi, tôi cũng cảm thấy vui khi nghĩ đến việc anh ấy bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Anh ta chắc chắn không phải là kẻ lừa đảo với mẹ mình..." (4) "...Con trai tôi thực sự đối xử với tôi như vậy Thật là một hành động kinh tởm. Khi mọi chuyện đã đến giai đoạn này, tôi biết mình cũng phải chịu trách nhiệm. Đôi khi tôi cũng có những tưởng tượng hoang đường..." Cũng có một số trường hợp giai đoạn chuyển tiếp loạn luân mẹ con là do người mẹ khởi xướng. Một số chuyên gia nghi ngờ rằng những phụ nữ này có thể mắc bệnh tâm thần phân liệt hoặc thậm chí mắc bệnh lý. Email của một học sinh trung học cơ sở cho biết em đã quan hệ tình dục với mẹ khi đang học lớp 6 tiểu học. Người mẹ thường xuyên chạm vào bộ phận sinh dục của bé một cách cố ý hoặc vô ý khi tắm và thay quần áo cho con. Anh ta còn xúi giục cậu bé chạm vào nội tạng của chính cô. Có lần đứa trẻ phản ứng lại, bà ta đã thực sự dẫn dắt đứa trẻ làm điều đáng xấu hổ đó. 4. Đi xuống vực thẳm - xảy ra loạn luân Nếu người mẹ đã bằng lòng hoặc chấp nhận hành vi của con trai mình trong giai đoạn chuyển tiếp loạn luân, về mặt lý thuyết, bi kịch loạn luân có thể khó tránh khỏi. Trong một số trường hợp tường thuật, bước cuối cùng trong sự “quan sát nghiêm ngặt” của người mẹ là bà có thể cho phép con trai mình hôn, ôm hoặc thậm chí chạm vào vùng kín của con, nhưng không cho phép con trai mình quan hệ tình dục thực sự nên không thừa nhận rằng đã xảy ra loạn luân. Nhưng theo quan điểm của tác giả, tác hại của loạn luân nằm ở mức độ tinh thần nhiều hơn chứ không phải việc quan hệ tình dục có xảy ra hay không. Tình huống này có thể xếp vào loại loạn luân mẹ con nối tiếp nhau. Hơn nữa, tâm lý của hung thủ đã trải qua những thay đổi to lớn trong tình huống này, “rào cản cuối cùng” này sớm muộn gì cũng sẽ bị mất đi. Hãy gọi tình huống này là loạn luân nhẹ. Hành vi loạn luân nhẹ thực chất là một dạng hành vi tình dục. Hành vi thân mật giữa hai bên đã vượt xa phạm vi cảm xúc bình thường của hai mẹ con. Kiểu thân mật này được đặc trưng bởi các xung động tình dục, nhu cầu tình dục và sự thỏa mãn tình dục. Theo mô tả của vụ án, biểu hiện bên ngoài của loạn luân nhẹ thường là: (1) Nụ hôn giữa mẹ và con là miệng kề miệng, mẹ con ôm thường đi kèm với sự vuốt ve cơ thể tùy tiện, giống như những cặp tình nhân thông thường. (2) Mẹ và con thường có những hành vi tình cảm giống như tình nhân trong nhà, chẳng hạn như trêu chọc bằng lời nói, giúp nhau cởi quần áo, quan sát và chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. (3) Người mẹ đích thân giúp con trai mình thủ dâm và xuất tinh; kích thích cơ quan sinh dục của nhau; con trai xuất tinh ở các bộ phận khác trên cơ thể mẹ. Trong nhiều trường hợp, quan hệ tình dục thực sự xảy ra giữa mẹ và con. Một số bà mẹ chủ động và một số bà mẹ thụ động. Đôi khi con trai cũng gặp phải sự phản kháng không hoàn toàn từ người mẹ nhưng không có tác dụng. Các yếu tố kích thích giao hợp qua đường sinh dục thường là những sự việc tưởng chừng như ngẫu nhiên, chẳng hạn như con trai ham muốn tình dục tăng cao sau khi bị kích thích tình dục và không thể tự chủ; con trai hoặc mẹ quan hệ tình dục sau khi say rượu; hai mẹ con an ủi nhau khi một người bị thế giới bên ngoài làm tổn thương; một sự việc khiến hai mẹ con vui vẻ, quên đi; trong nhiều trường hợp, người mẹ im lặng chấp nhận lời cầu xin của con trai. Một trường hợp nọ như thế này: Sau khi bố mẹ bất hòa lâu năm và cuối cùng ly hôn, người mẹ dần chuyển tình cảm của mình sang con trai. Tâm trạng và sức khỏe của mẹ cô không tốt nên con trai cô thường xuyên ở bên mẹ. Một đêm nọ, cậu con trai ở với mẹ trong phòng của bà. Lúc đầu anh chỉ ôm cô nhưng sau đó anh có xung động tình dục, khiến mẹ cô phải vùng vẫy. Nhưng loạn luân xảy ra theo lời cầu xin của con trai... Diễn biến ngắn gọn của một vụ án khác: Hai mẹ con có mâu thuẫn tình cảm lâu dài. Một lần nọ, chàng trai bị cảm lạnh và sốt, mẹ anh ở bên anh cả ngày lẫn đêm. Anh ấy thực sự đã đưa tay vào quần lót của mẹ mình. Người mẹ thương hại anh không nỡ từ chối nên hai mẹ con đã quan hệ tình dục. 5. Trạng thái tâm lý sau loạn luân Mối quan hệ mẹ con được thay thế bằng mối quan hệ tình nhân. Ngoài việc nghiện sự kích thích và thỏa mãn về thể chất, họ còn hòa nhập chặt chẽ về mặt tâm lý, tạo thành một liên minh tâm lý để chống lại áp lực đạo đức xã hội. Nhiều người trong số họ không hề hối hận mà sẽ dùng nhiều lý do khác nhau để bào chữa cho hành động của mình, nhằm cân bằng tâm lý của cả hai bên. Ví dụ: “Thống nhất, không làm hại người khác”; “mẹ bị triệt sản không thể sinh con nên không làm hại thế hệ tương lai”; “Trong xã hội nguyên thủy, con người không giao phối với nhau, vậy thời đó loạn luân là gì? Điều cấm kỵ loạn luân là quy định do thế hệ sau đặt ra, không có con thì không làm hại xã hội”, “Chúng ta không làm hại xã hội, chúng ta yêu nhau sâu sắc, trong sáng hơn những người đạo đức giả khác rất nhiều”, v.v. Nhưng đồng thời, họ cũng biết rằng những chuẩn mực đạo đức xã hội sẽ không chấp nhận những lời giải thích và bào chữa như vậy. Đối mặt với áp lực xã hội mạnh mẽ, họ chỉ có thể tự bảo vệ mình bằng những cách bí mật và tuyệt đối bí mật. Để tránh bị người ngoài chú ý và phát hiện, họ đều theo bản năng giảm thiểu tương tác với xã hội, thu hẹp phạm vi sống của mình hết mức có thể và chỉ sống trong thế giới hai người không được thế giới bên ngoài chấp nhận này. Trong số những lời tư vấn mà tác giả nhận được, rất ít người hy vọng thoát khỏi tội loạn luân thông qua việc tìm kiếm sự giúp đỡ. Mục đích tham khảo ý kiến ​​của tác giả thường chỉ là để nói chuyện và đạt được sự cân bằng nào đó về mặt tâm lý. Một số thậm chí còn muốn đạt được sự hiểu biết xã hội. Lúc này, họ có mặc cảm về tội loạn luân và không muốn từ bỏ. Họ tin rằng “một lần loạn luân là loạn luân, và nhiều lần loạn luân cũng là loạn luân”. Rất khó để thay đổi suy nghĩ lâu dài của họ. 6. Bạo lực tình dục có thể xảy ra trong quá trình loạn luân. Nhiều trường hợp tác giả tiếp xúc có thể nói là do các bên liên quan tự nguyện. Theo lời của các bên liên quan, họ “cả hai đều yêu nhau”. Tuy nhiên, không loại trừ có yếu tố bạo lực tình dục trong quá trình loạn luân. Nói chính xác hơn, người con trai thực hiện những hành vi tình dục trái với ý muốn của người mẹ, chẳng hạn như hãm hiếp, ngoại tình, v.v. Một số thanh thiếu niên bị đầu độc nặng nề bởi sách khiêu dâm. Bị thúc đẩy bởi nhu cầu tình dục mạnh mẽ của bản thân và sự bừa bãi của mẹ, họ tin rằng “cơm chín xong mẹ sẽ vâng lời”. Vì vậy, hành vi độc ác ghê tởm nhất là con trai cưỡng hiếp mẹ mình đã xảy ra. Sau đây là tiếng khóc của một người mẹ: "...Ngay sau khi lắp đặt máy tính ở nhà để truy cập Internet, anh ấy, vốn luôn nổi loạn, dần dần trở nên ngoan ngoãn và đôi khi giúp tôi làm việc nhà...cho đến ngày hôm đó bố anh ấy đi công tác. Anh ấy đột nhập vào phòng vào ban đêm và muốn cưỡng bức tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng không thành công... Sau này tôi phát hiện ra rằng anh ấy thường xuyên vào các trang web khiêu dâm...Theo sự nài nỉ của tôi. Tiếp theo, bố anh ấy đã sắp xếp cho anh ấy đi học ở nơi khác... Ôi trời ơi, sao tôi có thể có một đứa con trai như vậy chứ?” Ngoài ra còn có một vụ bạo lực tình dục gia đình điển hình giữa mẹ và con: một cậu bé 17 tuổi công khai ngỏ lời muốn quan hệ tình dục với mẹ, bị mẹ sốc và khiển trách. Cậu bé sau đó đã mạo hiểm và cưỡng hiếp mẹ mình bằng vũ lực. Người mẹ bị ép buộc từ đầu đến cuối và có sự phản kháng quyết liệt. Để hành hạ mẹ, cậu bé dùng dây nylon trói mẹ vào giường rồi lột quần áo mẹ… Đây là một dạng bạo lực tình dục gia đình xảy ra giữa mẹ và con. Hãy nói về trường hợp của một sinh viên đại học có phần bị tâm thần. Cha của sinh viên đại học này qua đời từ rất sớm, anh và mẹ sống nương tựa vào nhau. Ông kể rằng khi về già ông đã ngủ chung giường với mẹ. Khi còn học đại học, có lần anh đến hôn mẹ nhưng sức phản kháng của bà không vững nên anh đã đẩy bà xuống giường và cố ép anh làm điều đó. Lúc đầu mẹ anh phản đối nhưng sau đó cũng đồng ý. Cũng có một số trường hợp bà mẹ bị con trai cưỡng hiếp bằng thuốc đặc trị. Ví dụ, một cậu bé 19 tuổi đã gắn bó với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh từng muốn cưỡng hiếp mẹ mình nhưng vì mẹ bà cao lớn nên anh không thể thực hiện được. Vì vậy, anh đã bí mật bỏ những viên thuốc ngủ cực mạnh vào thức ăn của mẹ. Khi mẹ cô bất tỉnh, anh đưa cô vào phòng ngủ của mình... Điều khiến tác giả sốc là một số loại "thuốc kích thích tình dục" buôn lậu ở chợ thực chất lại bị một số kẻ bất lương sử dụng lên chính mẹ của chúng. Ví dụ, một học sinh tốt nghiệp trung học được người mẹ góa nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Anh ta có phức cảm Oedipus mạnh mẽ và mối quan hệ giữa mẹ và con trai quá thân thiết. Tuy nhiên, mẹ anh chỉ cho phép anh ôm và chạm vào bà, đồng thời từ chối lời đề nghị của anh nhiều lần. Anh ta thực sự đã lén đưa cho mẹ mình một loại "thuốc kích dục nhập từ Tây Ban Nha", khi cơ thể bà phản ứng, anh ta ôm bà... 7. Biện pháp phòng ngừa loạn luân mẹ con: Phải có môi trường cụ thể cho việc xảy ra loạn luân, đồng thời phải có một giai đoạn phát triển và tiến hóa lâu dài để xảy ra loạn luân. Trong giai đoạn này, những thay đổi về hành vi và tâm lý của người mẹ là quan trọng nhất. Nghiêm khắc hơn, nếu không có sự ưng thuận và chấp nhận của người mẹ thì khả năng loạn luân là rất nhỏ. Qua những trường hợp này, chúng ta có thể thấy rằng để ngăn chặn xảy ra loạn luân thì bên người lớn (mẹ) đóng vai trò chủ chốt. Điều quan trọng nhất là nhận thức rõ ràng tính hai mặt của thân phận con trai: ngoài việc là con của mẹ, con còn là nam giới. Chỉ cần người mẹ hiểu rõ điều này, mẹ phải điều chỉnh mối quan hệ mẹ con khi trẻ bắt đầu bước vào tuổi vị thành niên, coi trẻ như một người đàn ông, không để lộ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể trước mặt con trai, không tiếp xúc quá gần gũi và không kích thích hay củng cố “phức cảm Oedipus” của trẻ. Đồng thời, trẻ nên được tiếp xúc với thế giới bên ngoài và những người bạn cùng tuổi. Bằng cách này, trẻ có thể dễ dàng vượt qua “tuổi thiếu niên nguy hiểm” một cách suôn sẻ. Nếu nhận thấy con mình có hành vi bất thường hoặc thân mật quá mức, bạn phải ngăn chặn kịp thời và kiên quyết, để sự thôi thúc mơ hồ này có thể bị dập tắt từ trong trứng nước. Đồng thời giúp đỡ và khuyến khích anh ấy liên lạc với thế giới bên ngoài và giúp anh ấy bước vào con đường phát triển bình thường càng sớm càng tốt. ==
