============================================================
  Nữ thư ký quan hệ mẹ con (4)
  Tên gốc    : 女书记员的母子性爱（四）
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202569.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Ngày hôm sau, 28 tháng 2, là ngày rằm tháng giêng âm lịch, Lễ hội đèn lồng. 
Tiểu Hùng đến bệnh viện thăm Tần Như Yên thì được biết cô đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ, bác sĩ nói cô không sao và có thể xuất viện. 
Tiểu Hùng đến làm thủ tục xuất viện cho cô, cô xin danh sách giải quyết của bệnh viện. Tổng cộng là 1.136 nhân dân tệ. Cô ấy nói: "Tôi sẽ trả lại cho bạn!"
Hiểu Hùng cười nói: "Bây giờ em đã là bạn gái của anh, nên anh sẽ không trả ơn em bất cứ điều gì!"
"Tôi phải trả lại! Nhân tiện, hôm nay hãy cùng tôi đi xem việc làm nhé!"
"Được, được!"
Nhà hàng mà Nhiếp Linh Kỳ giới thiệu không lớn, bên trong kinh doanh cũng không được tốt lắm. Chỉ có một vài khách hàng đang ăn. 
Lúc Tiểu Hùng đỗ xe, Tần Như Yên đi vào, Tiểu Hùng cẩn thận nhìn khung cảnh của nhà hàng, phát hiện tuy nhỏ nhưng rất sạch sẽ ngăn nắp, đồ dùng bên trong cũng rất hợp lý. Còn việc kinh doanh kém, có thể là do chưa đến giờ ăn tối.
Khi Hạ Phong Âm liếc nhìn quầy tính tiền, tim đột nhiên đập mạnh, ánh mắt trợn trừng. Bên cạnh quầy là một người phụ nữ rất bắt mắt. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu hồng, với bộ ngực cao và đầy đặn, đôi chân tròn và thon được bọc trong đôi tất trong suốt màu thịt như pha lê. , chiếc váy len màu xám có viền vừa trên đầu gối ôm chặt lấy cơ thể lồi lõm duyên dáng của cô, chiếc tất màu da trong suốt làm nổi bật đôi chân đầy đặn và tròn trịa cũng như cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô. Đôi giày cao gót ba tấc màu đỏ dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. 
Người phụ nữ này có số đo khoảng 35C-23-35G. Ngoại hình của cô ấy rất giống mẹ của Ah Zi Zhong Chuhong, nhưng cô ấy trầm tính và lạnh lùng hơn cô ấy. Thân hình của cô cao hơn và duyên dáng hơn rất nhiều so với mẹ của Ah Zi Zhong Chuhong. Xiaoxiong không thể không bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy. 
Ngay lúc Hiểu Hùng đang nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, người phụ nữ thành thục đó lại bước tới trước mặt anh, tươi cười hỏi: "Xin chào, tôi là bà chủ ở đây, anh muốn ăn gì?"
Tần Như Yên nói: "Xin chào! Tôi được Nhiếp Linh Kỳ giới thiệu..."
"Ồ... ngươi là Tần Như Yên phải không? Lăng Kỳ không phải nói ngươi bị thương phải nhập viện sao?"
"Tôi không sao, chỉ bị chấn động nhẹ thôi. Chỉ cần nằm viện hai ngày là sẽ ổn thôi!"
"Ừ! Không sao đâu! Không sao đâu! Bọn côn đồ đó cũng có thể lợi dụng một cô gái xinh đẹp như vậy!"
"Cô chủ, hôm nay tôi có thể đi làm được không?"
"À! Không sao đâu, nhưng hôm nay là Lễ hội đèn lồng. Bạn không cần tụ tập cùng gia đình và bạn bè sao?"
Tần Như Yên cười nói: "Không cần, bây giờ tôi đi làm, nhân lúc khách hàng ít, tôi đã quen với công việc ở đây!"
"Được rồi, tên tôi là..."
"Tôi biết cô là hàng xóm của gia đình Lingqi, Yan Fengjiao, tôi có thể gọi cô là chị Feng không?"
"Được, được!"
Yến Phượng Kiều liếc nhìn Tiểu Hùng một cái, nói: "Đây là bạn trai của ngươi!"
"Chị Feng! Anh ấy vẫn chưa được coi là một!"
Tần Như Yên trước mặt người ngoài nhìn có vẻ dịu dàng, không dám thừa nhận. 
"Sớm hay muộn, sớm hay muộn!"
Yến Phượng Kiều dẫn Tần Như Yên vào bếp giới thiệu cô với đầu bếp. 
Xiaoxiong nhìn thấy giấy phép kinh doanh và giấy phép y tế treo trên bức tường phía sau quầy bar. Hóa ra Yến Phượng Kiều đã bốn mươi tuổi rồi. Tiểu Hùng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, phụ nữ ngày nay thật là thích tiêu tiền. Một phụ nữ bốn mươi tuổi không thể tự chăm sóc bản thân như mới ba mươi. 
Một lúc sau, Tần Như Yên từ trong bếp đi ra, nói với Tiểu Hùng: "Ngươi đi làm việc trước đi! Không cần phải ở lại đây với ta!"
"Được rồi, tối nay tan sở anh sẽ đón em!"
"Không, từ đây đi xe buýt rất thuận tiện. Hôm nay tôi còn chưa chính thức bắt đầu buổi học, tôi sẽ cho nó thêm một chút thời gian để làm quen. Cậu nên đi đi!"
Tiểu Hùng bị Tần Như Nhan ép ra khỏi nhà hàng, còn Yến Phượng Kiều thì dựa vào quầy bar, mỉm cười nhìn nam nữ trẻ tuổi. 
Xiaoxiong rời khỏi Qin Ruyan và đi từ nhà hàng Yan Fengjiao đến nhà hàng Ermeizi. Trên đường đi, xe của anh lái đến nhà hàng Đất Đen. 
Vừa bước vào cửa, Awei quay mặt đi không nhìn anh, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra giữa anh và bà chủ nhà, mặt cô vẫn hơi đỏ. 
Tiểu Hùng hỏi: “Bà chủ vợ, Mai tỷ đâu?”
Awei giơ tay chỉ lại, Xiaoxiong đi thẳng đến nơi ở phía sau của Ermeizi. 
Vì thời gian ăn sáng đã trôi qua nên Ermeizi, người bận rộn từ khi dậy sớm, hiển nhiên có chút mệt mỏi. Yiyi dựa vào giường và nhắm mắt nghỉ ngơi. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Hùng xuất hiện ở cửa với nụ cười ngáp dài trên môi. 
"Tôi tưởng chị Minh sẽ không cho anh đến!"
Lời nói của Er Meizi có chút phàn nàn. 
Hiểu Hùng đi tới, ngồi bên cạnh cô nói: "Nếu anh muốn đến thì ai có thể lo liệu? Hơn nữa, chị Minh của em cũng không phản đối việc chúng ta hẹn hò!"
Nói xong, một bàn tay trượt lên đùi Er Meizi. 
Nhị Mỹ Tử nắm lấy tay Tiểu Hùng, ngăn cản hắn tiến vào trong váy của mình: "Đừng... làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật."
Tiểu Hùng nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Nhị Mỹ Tử, luồn tay vào trong váy cô: “Để anh xem em có phải vừa mơ thấy anh không!”
"Vớ vẩn, tôi có thể nhìn thấy giấc mơ của mình ở đâu?"
"Tất nhiên, nếu bạn mơ về tôi, âm hộ của bạn sẽ bị ướt!"
Xiaoxiong đưa miệng lên và hôn vào đùi Ermeizi. 
"Đi!"
Thân dưới vốn dĩ khô khốc của Er Meizi nhanh chóng bị nụ hôn và sự vuốt ve của Xiao Xiong đánh thức. Cô để tay của Tiểu Hùng lang thang khắp cơ thể mình. Một đôi tay nhỏ bé kéo Tiêu Hùng vòng qua cổ hắn, hôn hắn. 
Tiểu Hùng cởi áo khoác của Ermeizi, cởi áo ngực bằng lụa đen, cặp vú đầy đặn như thỏ trắng đung đưa. Hai bộ ngực giống quả dâu tây trên người tham lam đến mức Tiểu Hùng nhanh chóng mở miệng ăn một cái. 
"Ừm... Anh Hùng..."
Niềm vui mãnh liệt khiến Er Meizi run lên vì phấn khích, cô ôm chặt đầu Xiaoxiong trong tay. 
Bàn tay của Tiểu Hùng cũng không nhàn rỗi. Một tay trêu chọc núm vú còn lại đã cương cứng, tay còn lại thọc thẳng vào chiếc quần lót lụa dưới váy Ermeizi, vuốt ve vùng kín vốn đã ẩm ướt và đầy đặn. 
Bàn tay của Xiao Xiong dường như có phép thuật. Mỗi lần chạm vào đều khiến âm đạo của Er Meizi tràn ra ít nhiều chất lỏng, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ âm đạo của Er Meizi đã rơi vào tình trạng nghiêm trọng. 
"Hmm... ừm... ngoan... đừng... tôi ngứa quá, đừng chạm vào... a..."
Tiểu Hùng nấn ná trên ngực Nhị Mỹ Tử, đầu lưỡi nghịch ngợm trườn xuống dưới. Ngay khi quần lót của Er Meizi bị anh lấy tay cởi ra, anh đã vùi vào lớp lông mu đen mềm mại của cô, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà. 
Er Meizi đã bước vào tuổi xuân và phát hiện ra rằng Xiao Xiong có hứng thú với lông mu của cô. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, liền dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy đầu Tiểu Hùng về phía nơi nhạy cảm nhất của mình. Cô đâu biết rằng Tiểu Hùng không biết gân bị sai nên vùi mặt thật sâu vào lớp lông mu dày, không thể cử động. 
Nhị Mi Tử cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu hỗn đản... Ngươi cố ý gây sự với ta... A... Ngày mai ta sẽ cạo sạch lông... Nhìn ngươi... Ngươi còn chơi cái gì?"
Tiểu Ngọc ngẩng đầu cười nói: "Đúng rồi, Minh tỷ không phải nói với ngươi là ta thích Bī không có lông sao?"
Vừa nói, anh vừa cúi người xuống háng Er Meizi, dùng hai tay trải rộng đôi môi âm đạo sưng tấy của cô, lè lưỡi liếm mút phần thịt mềm mại đầy nước bên trong...
Cuối cùng lại tận hưởng được cảm giác ngây ngất tuyệt vời, Er Meizi hài lòng liếm cái miệng đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng nâng cái mông đầy đặn lên để âm đạo và Tiểu Hùng có thể tiếp xúc gần hơn. 
"Hmm...ah...ngoan...anh Hùng...Bī bé nhỏ của tôi thoải mái quá...ôi...đẹp quá..."
Er Meizi rên rỉ và tự nghĩ, cô không biết anh nói thật hay nói dối. Nếu đó là sự thật thì tối nay cô nên cạo lông mu trước khi đi ngủ. 
Lúc này, cô nhận thấy môi và lưỡi của Tiểu Hùng đã rời khỏi phần thân dưới của mình. Anh ta ngẩng đầu lên, đói khát hỏi: "Anh bạn tốt... tại sao anh lại dừng lại..."
Tiểu Hùng cởi thắt lưng, lấy ra dương vật vốn đã cứng ngắc màu đỏ tím của mình rồi nói: “Chị Mei, nhìn chồng nhỏ của chị khó chịu quá.”
Er Meizi cười khúc khích, ngồi dậy và đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy dương vật của Xiaoxiong, "Ồ... tôi xin lỗi... là lỗi của tôi vì đã bỏ bê chồng nhỏ của mình... hãy để tôi chăm sóc anh ấy..."
Sau đó cô ôm lấy dương vật của Tiểu Hùng rồi lại nằm xuống giường, để Tiểu Hùng ngồi lên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. Anh quyến rũ nhìn cô, há miệng đưa dương vật to lớn vào miệng. 
Cảm giác được dương vật của mình đã tiến vào nơi ấm áp ẩm ướt, có một dải thịt mềm mại đang thương hại hắn bên trong, Tiểu Hùng cảm thấy toàn thân thật thoải mái, liền dùng hai tay vuốt ve cái bụng mềm mại của Ermeizi. 
"Hừm... tốt... ừm... dương vật thoải mái quá, chị Mei liếm sướng quá... a..."
Nhị Mai Tử nuốt đi nuốt lại tinh dịch của Tiểu Hùng mấy lần, sau đó phun ra một yêu cầu dâm đãng: "Ông xã nhỏ của tôi đang thoải mái... đừng bỏ mặc vợ nhỏ của anh nhé?..."
Tiểu Hùng lập tức xoay người quỳ lên mặt Er Meizi, lại đưa dương vật của anh vào miệng cô, dang rộng cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, vùi đầu anh vào háng cô, tập trung nếm thử loại đồ uống cao cấp Er Meizi đặc biệt pha cho anh. 
Sáu mươi chín tư thế mang lại cho cả hai bên sự hài lòng lớn nhất đối với chiếc lưỡi của mình, nhưng thời gian trôi qua, bộ phận sinh dục của họ không còn hài lòng với sự tiếp xúc kém sâu này nữa. Đặc biệt Ermeizi cảm thấy như có hàng chục triệu con kiến ​​đang bò trong âm đạo của mình. 
Cô nhổ dương vật của mình ra, dùng thắt lưng xoay Tiểu Hùng xuống dưới cơ thể rồi ngồi lên háng anh. Cô đưa tay nắm lấy dương vật đã dựng đứng cao, dẫn đầu dương vật vào âm đạo, xoa xoa vài cái, thả lỏng cơ mông rồi từ từ ngồi xuống. 
"...à..."
Cả hai cùng lúc thở dài sung sướng. 
Sau một vài chiêu trò, Ermeizi nuốt toàn bộ dương vật của Xiaoxiong vào âm đạo của mình, cho đến khi đầu âm đạo chạm tới tử cung, sau đó cô ấy đan các ngón tay của Xiaoxiong vào và vung cái mông to xinh đẹp của mình. 
Er Meizi di chuyển ngày càng nhanh hơn, mỗi lần nuốt chửng dương vật to lớn của Xiao Xiong, "Hmm...ah...con trai ngoan...Anh Hùng...anh có cảm thấy thoải mái khi em đụ anh không?...A...anh có cảm thấy thoải mái khi âm hộ của chị Mei kẹp giữa anh không?..."
Nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Ermeizi, Xiao Xiongyu hưng phấn cũng bắt đầu đẩy dương vật của mình, khớp với chuyển động của cô gái, và lần nào cũng xâm nhập hoàn toàn vào cô. 
"A...ah...anh trai tốt...Chị Mei cảm thấy thật tuyệt...ah...chồng cặc lớn...chết tiệt...Chị Mei cảm thấy thật tuyệt...ah..."
Xiaoxiong lật Ermeizi, người đầy mồ hôi và ấn cô vào dưới anh. Vừa đẩy nhanh, vừa trêu chọc bên tai cô: “Chị Mei…Em hét to quá, không sợ A Vi và Lão Litou nghe thấy sao?”
Ermeizi rúc đầu vào cổ Tiểu Hùng nói: "Ai muốn nghe thì nghe. Thoải mái thì phải hét bao nhiêu lần? Hơn nữa, ai làm dương vật to của anh... địt người ta hay quá... con cặc nhỏ của tôi... bị anh bẻ gãy... à... nhanh... đụ tôi mạnh... ừm... tôi tới đây... à... nhanh... nhanh... ah..."
Khi Ermeizi Gao Chuochao đến, cô thực sự sợ tiếng hét của mình sẽ bị hai người bên ngoài nghe thấy nên cô cắn vào vai Xiaoxiong, toàn thân co giật, chịu đựng khoảnh khắc hạnh phúc mà Xiaoxiong mang lại cho mình.
Rõ ràng là Er Meizi đang tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. Xiaoxiong đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô, ôm chặt cơ thể đẫm mồ hôi của cô và cùng cô chia sẻ niềm vui sướng khi đạt cực khoái. Anh liên tục dùng miệng hôn nhẹ lên chiếc cổ đỏ rực của cô. 
Sau khi tận hưởng khoái cảm cực khoái được vài phút, Er Meizi cảm thấy rất vui vì sự chu đáo của Xiao Xiong: "Anh ơi, ngon quá..."
Cảm thấy con cặc lớn trong cơ thể vẫn cương cứng, Er Meizi xin lỗi vận dụng chút sức lực cuối cùng của mình, dùng thành trong âm đạo yếu ớt của mình để bóp mạnh sự xuất tinh của Xiao Xiong.
"Cậu bé ngoan...tôi phải làm sao đây? Cậu vẫn chưa xuất tinh!" 
Biết sáng sớm Er Meizi mệt mỏi và bây giờ cô đang cố gắng quan hệ tình dục với chính mình, Xiao Xiong cũng muốn được thả ra càng sớm càng tốt nên anh ngập ngừng giật giật phần cương cứng của mình cho đến khi dương vật đau nhức. 
"A...đau quá! Chồng tôi...đau quá..."
“Có chuyện gì vậy chị Mei?”
Xiao Xiong nhanh chóng dừng động tác và hôn lên đôi lông mày đang cau mày của chị Mei! 
Nhị Mỹ Tử tiếc nuối nhìn Tiểu Hùng cường tráng nói: “Kỳ kinh của tôi vừa mới kết thúc ngày hôm qua, âm hộ nhỏ của tôi vừa bị anh đút cho sưng tấy lên… Hay tôi dùng miệng để cho anh ra ngoài nhé?”
Mặc dù không thể tận hưởng trọn vẹn việc sử dụng miệng của mình, nhưng Tiểu Hùng cũng không muốn cô bị thương, "Ừ... cứ chịu đựng đi, anh sẽ rút nó ra..."
Xiaoyu nhẹ nhàng rút dương vật giận dữ ra khỏi cơ thể Ermeizi và nằm bên cạnh cô. 
Ermeizi cúi xuống háng của Xiaoxiong, đặt tinh dịch dính đầy dịch của chính cô lên gò má hồng hào của cô và xoa nhẹ. Cô dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn Tiểu Hùng, "Anh tốt... Chị Mei yêu anh chết mất..."
Há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bạn ra, nuốt dương vật dày đặc của Xiaoxiong vào miệng và yêu nó...
Khi Er Meizi cảm thấy miệng mình sắp chết, cuối cùng cô cũng cảm nhận được mạch đập từ dương vật. 
"Chà...Chị Mei...nhanh lên...tôi sắp xuất tinh...ah..."
Dòng tinh dịch nóng hổi như sữa tràn vào miệng Ermeizi một cách vui vẻ. Dù không thích mùi tanh đặc trưng của tinh dịch nhưng Ermeizi vẫn vui vẻ nuốt hết tinh dịch của Xiaoxiong...
Thứ Bảy lẽ ra là một ngày vui vẻ, nhưng tôi lại không cảm thấy như vậy.
Tôi thức dậy từ sáng sớm, dọn dẹp phòng và bận rộn giặt giũ. Khối lượng công việc tôi làm trong cả buổi sáng nhiều hơn tổng khối lượng công việc tôi làm trong một tuần. Phải đến hơn 10 giờ tôi mới giặt xong tấm ga cuối cùng bị vấy bẩn do quan hệ với con trai tối qua. Nhìn quần áo treo trên kệ ban công, lau mồ hôi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 
Nhưng việc nhà vẫn chưa xong, trưa tôi và con trai còn phải ăn cơm. Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi lại bắt đầu làm bữa trưa. 
Con trai tôi có vẻ không hài lòng với đời sống tình dục của chúng tôi đêm qua. Sau khi làm tình xong với tôi, tôi bảo anh ấy về phòng và chơi game một mình suốt đêm. Đã quá nửa đêm mà anh vẫn trùm chăn ngủ. đừng bận tâm! Điều đó cũng không dễ dàng đối với trẻ em. Với quá nhiều áp lực từ việc học, thật khó để cậu có thể sống sót qua một mùa hè mà không có lớp học thêm. Hãy để anh ấy đi.
Tôi nấu cơm và xào ít rau, khi tôi đang chuẩn bị bát đĩa, đũa thì con trai tôi ngáp dài, ra khỏi phòng ngủ chào tôi rồi lao vào phòng tắm bắt đầu rửa bát. 
Khi anh rửa xong, tôi đã đợi ở bàn ăn rất lâu. Hai mẹ con vẫn không nói nhiều như tối qua, chỉ im lặng ăn uống. 
Khi đang ăn, tôi chợt nhớ đến thỏa thuận mà tôi đã lập với Zheng Lei. Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn 12 giờ.

Tôi thì thầm với đứa con trai đang ngấu nghiến bát cơm của mình: "Ăn từ từ thôi! Đừng vội. Sau bữa tối, con và mẹ sẽ đến nhà dì mà mẹ đã kể hôm qua. Con nhớ thay quần áo gọn gàng hơn nhé. Đừng mặc quần rộng và áo vest như bây giờ. Khi ra ngoài với tư cách là khách, hãy lịch sự nhé".
"Mẹ, ngươi thật phiền phức!"
Người con trai sốt ruột phản đối, vừa nuốt cơm vừa nói: "Con không muốn đi! Nóng quá. Con đang làm gì ở ngoài đó vậy? Con cứ đi đi, con ở nhà tiếp tục chơi game!"
"Lại bất tuân!"
Tôi nghiêm mặt đặt đũa xuống: “Mẹ đối xử với mọi người tốt hơn rồi, đến phút chót sao mẹ lại đổi ý được? Mẹ lại định chọc giận mẹ à?”
Tôi lại bắt đầu dọa anh ấy.
Thủ thuật này bây giờ đã trở thành yêu thích của tôi. Gần đây, con trai tôi thường nao núng mỗi khi thấy tôi thay đổi thái độ. Dù vậy, anh vẫn thấp giọng lẩm bẩm: "Sao lại phải rủ tôi đi cùng? Cậu không muốn đi cũng không được đâu! Bực mình quá! Chỉ lần này thôi! Về sau khi cậu đến nhà bạn cậu, đừng lôi tôi theo nữa. Khó chịu chết mất."
"Chúng ta đã đồng ý đi mà cậu còn nói nhảm! Lát nữa nhớ thay quần áo nhé, đừng tùy tiện như ở nhà."
Tôi ra lệnh giả vờ nghiêm túc.
Chồng tôi sở hữu một chiếc Jetta. Mặc dù tôi cũng có bằng lái xe nhưng tôi thường bắt xe buýt đưa đón đi làm. Vào cuối tuần, tôi là một bà nội trợ toàn thời gian và có vô số công việc nhà phải làm nên tôi hiếm khi lái xe ra ngoài. Phần lớn thời gian, chồng tôi sử dụng nó làm phương tiện đi lại. Bây giờ anh đã ra nước ngoài, chiếc xe đã bị bỏ ở bãi đậu xe tầng dưới đã lâu, đã tích tụ một lớp đất dày. Muốn lái xe đến nhà Zheng Lei, có vẻ như tôi phải tìm chỗ rửa xe trước đã. Tôi bận rộn cả buổi sáng và gần như kiệt sức chỉ nghĩ về nó. Con trai tôi rất hào hứng muốn thử tự lái xe nhưng tôi đã nghiêm khắc ngăn cản nó. Anh ấy chỉ mới 17 tuổi và sẽ phải đợi đến khi đủ 18 tuổi vào năm sau để lấy được bằng lái xe. Với tư cách là người hành nghề luật, tất nhiên tôi không thể cho phép hành vi trái pháp luật của con trai mình. 
Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc rất thất vọng và bị tôi ép lên xe buýt. 
Dọc đường, con trai tôi cứ phàn nàn với tôi: “Có ô tô thì con không lái được! Trời nóng quá, con không thể chen vào xe buýt. Dù con không muốn lái xe thì sao con không đi taxi?”.
Tôi có chút tức giận khi anh ấy nói vậy, mắng anh ấy bất chấp ánh mắt của những người trong xe: "Sao anh lại ngang ngược như vậy? Tại sao anh lại yếu đuối như vậy? Ngồi trên xe buýt một lúc cũng không đành lòng! Nếu anh còn nói bậy với tôi như vậy, anh có thể tự về nhà!" 
Khi con trai tôi thấy tôi thực sự mất bình tĩnh, nó sợ đến mức bĩu môi và không dám nói gì thêm. Suốt thời gian đó tôi không hề để ý đến anh ấy. Đứa trẻ này được vợ chồng chúng tôi chiều chuộng hơi nhiều. Anh ấy luôn bướng bỉnh như vậy và đôi khi tôi thực sự không thể nổi giận với anh ấy.
Thực ra, không phải tôi không muốn trả tiền taxi, mà chỉ là buổi trưa việc chờ taxi gần nhà khó hơn so với xe buýt, hơn nữa nhà tôi thực ra cũng không xa nhà Zheng Lei lắm, nên tôi thực sự không muốn mạo hiểm bị rám nắng do đứng phơi nắng quá lâu. 
Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến cộng đồng của Zheng Lei. Tôi đi trước, con trai tôi đi sau. Tôi vẫn không để ý đến ai trên đường đi. Tôi thấy con trai tôi có chút tức giận nên không nhìn kỹ. Gần đây tôi đã trả rất nhiều tiền cho anh ấy và tôi không còn nơi nào để trút nỗi bất bình của mình. Anh ấy vẫn làm tôi không vui, nên tự nhiên tôi không muốn an ủi anh ấy. 
Chúng tôi bấm chuông cửa nhà Zheng Lei và chính ROCK là người mở cửa cho chúng tôi. Rõ ràng là anh ấy chưa chuẩn bị tinh thần cho sự xuất hiện của tôi. Anh ấy lúc đầu có vẻ ngạc nhiên, sau đó tỏ ra rất phấn khích, trìu mến chào tôi: "Dì Yu, là dì đây! Chào mừng! Mời vào... đây là ai?"
Ông nhìn thấy con trai mình đang đứng sau lưng tôi, quay mặt về phía bên kia, bối rối hỏi. 
"ROCK. Tôi hẹn mẹ cậu để bàn một việc. Đây là con trai tôi A'Kang. A'Kang, đây là ROCK. Tôi không biết trong số các bạn ai lớn hơn, đứa nào là anh trai, đứa kia là em trai. Tôi hy vọng các bạn sau này có thể trở thành bạn bè."
Nghe tôi giới thiệu xong, con trai tôi sốt ruột quay đầu lại gật đầu với ROCK. ROCK cũng gật đầu với A Kang rồi vội vàng dẫn chúng tôi vào phòng khách. 
Lần này máy điều hòa trong phòng khách được bật hết cỡ, ROCK không mặc quần áo như lần trước nhưng vẫn rất giản dị như con trai tôi ở nhà, mặc quần rộng, áo vest rộng và đi dép lê. 
Anh ấy bảo chúng tôi ngồi xuống, mở tủ lạnh lấy đồ uống cho chúng tôi và hét về phía phòng ngủ của mẹ anh ấy: "Mẹ ơi! Dì Yu đến rồi!"
"Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ ra ngay. Để dì Dư nghỉ ngơi trước. Làm xong việc tôi sẽ quay lại ngay."
Giọng nói của Zheng Lei từ trong phòng truyền ra, cô cũng không biết mình đang bận việc gì. 
ROCK rất trưởng thành trong việc tương tác với mọi người. Nó không choáng ngợp như con trai tôi khi có khách ở nhà. Trong khi mời chúng tôi đi uống rượu, anh ấy trò chuyện với Akan và hỏi anh ấy học trường nào, lớp mấy và sở thích của anh ấy là gì. 
Suy cho cùng, giới trẻ giao tiếp rất dễ dàng và chẳng bao lâu sau, hai chàng trai đã tìm thấy ngôn ngữ chung: cả hai đều thích bóng đá và bóng rổ, cả hai đều thích chơi game. Vừa nói được tiếng nói chung, con trai tôi lúc đầu còn giận dỗi lập tức quên mất chuyện khó chịu vừa rồi, hai đứa liền trò chuyện rôm rả, để tôi yên. 
Tuy nhiên, ROCK lại không chú ý nhiều đến việc giao tiếp như con trai mình. Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, điều này khiến tôi trông rất mất tự nhiên. Tôi hơi tiếc khi mặc váy ngắn trên đầu gối vì sợ nóng. Tôi luôn có cảm giác ROCK đã nhìn trộm cặp đùi trần lộ ra ngoài váy của tôi mà không đi tất, nhưng không có bằng chứng gì nên tôi cho cảm giác tồi tệ đó là do ảo giác của chính mình. Tôi không muốn nghĩ xấu như người khác. 
Một lúc sau, Zheng Lei ra khỏi phòng ngủ. Tương tự, lần này cô không ăn mặc táo bạo như lần trước. Ngược lại, cô ấy ăn mặc rất trang trọng khi nghỉ ở nhà: áo sơ mi lụa trắng như tuyết, váy vest màu xám nhạt, đôi tất màu da và giày cao gót màu đen, giống như vẻ đẹp cổ trắng mà cô ấy trông giống như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Chỉ là đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đằng sau cặp kính gọng vàng được bao phủ bởi những sợi chỉ đỏ. Có vẻ như họ chưa được nghỉ ngơi tốt và trông hơi lười biếng.
"Xin lỗi chị Yu. Thứ bảy hàng tuần tôi phải tổ chức một cuộc họp trực tuyến nhỏ với các đồng nghiệp ở Mỹ. Tôi bị trễ một thời gian. Xin lỗi. Đây có phải là con trai chị không?" 
Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Akang, người đang trò chuyện sôi nổi với ROCK.
Tôi nhanh chóng giới thiệu: "Akang, đây là dì Zheng Lei và Zheng. Cô ấy là bạn cùng lớp của bố cậu và là bạn tốt của tôi. Chào dì đi."
"Chào dì!"
Con trai tôi kém hào phóng hơn ROCK rất nhiều khi lần đầu gặp tôi và nó ngượng ngùng chào Zheng Lei. 
"Xin chào! Bạn là A Kang. Tôi thường nghe mẹ bạn nhắc đến bạn. Chàng trai trẻ thật ngoan ngoãn!"
Mặc dù Zheng Lei nói những lời lịch sự nhưng sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu: Lần đầu tiên gặp ROCK, tôi hết lời khen ngợi vẻ đẹp trai và sức mạnh của nó, nhưng Zheng Lei lại khen con trai tôi ngoan ngoãn. Có vẻ như cô ấy nhất định cho rằng con trai tôi không bằng ROCK…
"Akang rất ngoan ngoãn và luôn học tập tốt. Kỳ thi này cậu ấy đứng đầu lớp!"
Tôi giả vờ đồng ý và cố tình khoe thành tích học tập của con trai mình vì sợ bị Zheng Lei đánh giá thấp. 
"Haha! Thật sao?"
Zheng Lei dường như không nghe thấy ý tôi, vẫn cười hỏi A Khang: “Mẹ tôi chắc hẳn đã thưởng cho anh rất nhiều vì con nhỏ của anh làm bài thi rất tốt phải không?”
Mặt tôi đỏ bừng. Những lời của Zheng Lei rõ ràng là trêu chọc tôi về sự riêng tư giữa tôi và con trai tôi. 
"Không. Không. Bạn chỉ nghe mẹ tôi nói bậy thôi. Kỳ thi của tôi chỉ có vậy thôi."
Con trai tôi không biết rằng tôi đã kể cho Zheng Lei nghe tất cả những bí mật giữa chúng tôi, nó hành động rất khiêm tốn, "Nhưng dì Zheng, dì thật sự là bạn cùng lớp với bố con à? Bố con đã hơn 40 tuổi rồi, sao dì lại trẻ như vậy!"
Cậu bé ngốc nghếch hỏi cô với vẻ nghi ngờ. 
"Haha! Tiểu tử này miệng thật ngọt ngào, nói những lời khiến cô vui mừng. Cô đương nhiên cũng bằng tuổi bố cậu. Ai nói phụ nữ ở tuổi này thì phải già? Nhìn mẹ cậu, không phải bà ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn tôi sao?"
Vừa nói, Zheng Lei vừa cười khúc khích và âu yếm chạm vào mặt con trai mình. 
Con trai tôi quay đầu lại ngơ ngác nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lời mẹ nói cũng có lý, nhưng tính tình của mẹ hoàn toàn khác với mẹ con”.
ROCK bắt chuyện đúng lúc: "Tôi nghĩ dì Yu trưởng thành và xinh đẹp hơn. Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. A Kang, để tôi chơi X360. Có một trò chơi thú vị hơn chơi một mình. Đến..."
Vừa nói, ông vừa kéo con trai vào một căn phòng nhỏ sang một bên, đóng cửa lại và bắt đầu chơi điện tử.
Zheng Lei mỉm cười nhìn họ rời đi rồi ngồi xuống cạnh tôi. 
Tôi thẳng mặt lên và trừng mắt nhìn cô ấy với vẻ mặt không hài lòng. Cô vội cười nói: "Anh giận à? Nhìn miệng anh cao quá, không còn xinh nữa!"
Cô ấy trêu chọc tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ khiến tôi tức giận đến mức không thể ôm mặt được nữa.
“Tôi quen đùa giỡn với tôi, nhưng đừng nói nhảm trước mặt trẻ con, bạn có biết tôi cảm thấy khó chịu đến thế nào không?” 
Dù cười nhưng tôi vẫn phải bày tỏ sự không hài lòng với cô ấy.
"Tôi biết! Tôi biết! Không phải chỉ là tôi có họ của con trai tôi thôi sao? Chuyện lớn thật đấy!"
Cô ấy có lẽ đã sống ở Mỹ lâu năm và quen với tính cách cởi mở. Zheng Lei rõ ràng không biết sự việc phi đạo đức này sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho tôi, một người được giáo dục sâu sắc về tư tưởng truyền thống Trung Quốc, cả về thể chất lẫn tinh thần.
"Có chuyện gì lớn vậy? Anh có biết dạo gần đây hầu như đêm nào tôi cũng ngủ không ngon giấc không?" 
Những bất bình, bất mãn với con trai mà cô kìm nén mấy ngày nay cuối cùng cũng bộc phát qua lời nói vô tình của Zheng Lei: "Mỗi tối nhắm mắt đi ngủ, tôi đều nghĩ đến chồng mình. Bây giờ tôi ngày nào cũng sống trong sự tự trách mình! Anh không nghĩ mình có trách nhiệm sao?"
Zheng Lei nhìn tôi với vẻ giễu cợt, sau khi nghe tôi hỏi, cô ấy không vội vàng trả lời: "Tôi đã biết rằng một ngày nào đó bạn sẽ trách tôi, nhưng mặc dù sự bất an và tự trách của bạn rất lớn, nhưng bạn không được hưởng lợi từ toàn bộ sự việc vô nghĩa đó sao? Ít nhất bây giờ bạn không phải lo lắng về việc con trai bạn đi tìm gái mại dâm hoặc thực hiện bất kỳ hành vi tình dục cưỡng hiếp và hiếp dâm tập thể nào, phải không? So sánh, khía cạnh nào khiến bạn căng thẳng hơn? Và nếu con trai bạn thực sự vi phạm pháp luật Đối với loại chuyện này, bạn không thể dựa vào sự tự trách móc. Đây chưa kể đến quyền thấp hơn trong hai quyền. Đây là sự đồng thuận mà chúng tôi đã đạt được khi lần đầu trao đổi. Làm sao bây giờ bạn có thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi?
Tôi chết lặng trước câu hỏi của cô ấy. Quả thực, mặc dù kế hoạch bàn bạc giữa hai mẹ con là do Zheng Lei đề xuất nhưng người quyết định lại là tôi. Zheng Lei không ép buộc tôi. Hơn nữa, hiệu quả đến thời điểm này quả thực rất tốt. Tôi còn có thể trách cô ấy điều gì nữa đây? Nhưng... luôn có điều gì đó không ổn với điều này, nhưng tôi không thể hiểu được. Cảm giác mơ hồ đáng ngại này thực ra đã phát triển trong cô kể từ lần đầu tiên cô làm theo lời khuyên của Zheng Lei và có quan hệ tình dục ở ranh giới với con trai mình, nhưng nó luôn ở trạng thái mơ hồ. Mỗi khi có thắc mắc về những phương pháp cô dạy, tôi luôn bị xua tan bởi những nguyên tắc mới của cô. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không chắc liệu lựa chọn của mình có đúng hay không nhưng sự phụ thuộc của tôi vào cô ấy ngày càng tăng. 
Tôi tựa đầu vào vai Zheng Lei và nức nở khe khẽ. Những ngày này tôi chỉ có thể trút nỗi bất bình của mình với cô ấy. Chỉ có cô ấy mới hiểu được những khó khăn của tôi. Vừa khóc, cô vừa nói đứt quãng: “Nhưng… nhưng tôi không thể đối mặt với lương tâm của mình… Tôi nhớ chồng mình…”
Zheng Lei nhẹ nhàng vỗ lưng tôi an ủi và nói: “Đừng khóc. Em gái ngốc nghếch, chuyện đó thực sự không có gì to tát cả. Đàn ông không tốt. Ông già của bạn có vẻ thành thật. Ai có thể bảo đảm hắn không ở bên ngoài tìm nữ nhân? Hãy nghĩ rằng bạn đã tìm được một người yêu nho nhỏ cho riêng mình. Một cặp đôi ở nước ngoài dù có yêu nhau đến đâu thì họ cũng sẽ ra ngoài tìm tình yêu sau lưng nhau. "Là con người, chỉ cần bạn vẫn còn tình yêu với chồng mình, thì chuyện ngoại tình chỉ là về thân thể của bạn, và anh ấy sẽ tha thứ cho bạn ngay cả khi anh ấy phát hiện ra. Chỉ cần bạn không coi bạn tình hiện tại là con trai mình, thì tất cả những điều này không phải là gánh nặng tâm lý mà ngược lại, đó là một niềm vui lớn. Được rồi, được rồi! Đừng để bọn trẻ nhìn thấy nữa ”.
Tôi ngẩng đầu lên khỏi vai cô ấy, lấy khăn giấy từ tay Zheng Lei và lau nước mắt. Cô mỉm cười hỏi: “Bây giờ bộc lộ hết cảm giác thế nào?”
Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng, tôi sụt sịt nói: "Ổn hơn rồi. Khóc xong tôi thấy dễ chịu hơn nhiều."
Nói xong, anh ta nhìn nhau rưng rưng nước mắt và mỉm cười với Zheng Lei.
Thấy tôi đã hoàn toàn bình phục, Zheng Lei hỏi: "Tôi không còn gánh nặng nữa nên hỏi anh một câu. Đời sống tình dục giữa hai mẹ con mấy ngày nay thế nào? Anh hài lòng không?"
Thấy tôi lại có chút bối rối, cô vội vàng giải thích: “Chị đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn tìm hiểu xem nó có ảnh hưởng tiêu cực gì đến chị và con trai chị không. Đừng quên thân phận bác sĩ tâm thần của tôi!”
Nghe cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, cúi đầu và thì thầm như đang bị thẩm vấn: “Ngày đầu tiên cũng không tệ. Mặc dù lần đầu tiên anh ấy làm tình với một người phụ nữ nhưng anh ấy biểu diễn rất tốt. Nói thật là anh ấy đụ tôi đến mức liên tục cực khoái. Nhưng hôm qua tệ lắm. Tôi không biết anh ấy đã đọc loại phương pháp quan hệ tình dục nào. Anh ấy nói muốn làm tôi hài lòng và khiến tôi thoải mái, nhưng anh ấy làm việc rất chăm chỉ nhưng khiến tôi cảm thấy không hài lòng và chán nản nên sau đó tôi mất bình tĩnh với anh ấy”.
"Ha ha, con trai của ngươi thật đáng yêu!"
Zheng Lei ngước mắt lên và khen ngợi lần nữa: "Không phải ROCK của tôi là người không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi vì niềm vui của riêng anh ấy. Nhưng bạn nên dạy anh ấy cách quan hệ tình dục đúng cách. Kế hoạch chúng tôi đưa ra trước đây là bạn không chỉ phải là bạn tình của anh ấy, mà quan trọng hơn là bạn phải là cố vấn tình dục. Bạn nên sửa sai cho anh ấy kịp thời khi anh ấy có những nhầm lẫn và hiểu lầm về đời sống tình dục. Bạn đã quên hết những điều này rồi à?"
Tôi cong môi bất mãn nói: “Dù sao thì tôi cũng là mẹ của nó! Sao có thể yêu cầu một người mẹ bày tỏ tình cảm rõ ràng như vậy khi chia sẻ họ của con trai mình? Xin hãy cho tôi một chút mặt mũi.”
"Rốt cuộc thì cậu vẫn đang làm điều gì đó kỳ lạ vì lòng tự trọng lố bịch của mình!"
Zheng Lei cũng có chút không hài lòng, "Có vẻ như vấn đề tâm lý của anh vẫn rất nghiêm trọng, để tôi gạt những cảm xúc vô ích đó sang một bên và nói rõ cho anh biết. Bây giờ anh và con trai anh đang đến nhà tôi, thể hiện mối quan hệ mẹ con bình thường. Mẹ tốt bụng nhưng nghiêm khắc, còn cậu con trai vị thành niên thì ngoan ngoãn nhưng cũng có chút nổi loạn. Đây là những tư tưởng bình thường của xã hội loài người. Nhưng ban đêm bạn là mẹ con, chúng ta nên ngừng có những suy nghĩ nực cười như vậy. Trong đời sống tình dục, chỉ có một mối quan hệ giữa một người." một người đàn ông và một người phụ nữ. Bạn và chồng bạn có từng nghĩ tới thủ đoạn tình dục đồi trụy nào khi kết hôn không? Có thủ đoạn tình dục đồi trụy nào mà bạn sẽ xấu hổ khi nhắc đến với chồng hoặc vợ mình không? Vì bạn là bạn tình bình thường nên không có cảm giác xấu hổ đặc biệt nào cả.

Tương tự, nếu bạn tình của bạn là con trai bạn, bạn nên đối xử bình đẳng với anh ấy. Vì có thể quan hệ tình dục cùng nhau nên bạn đã làm cả chuyện riêng tư đáng xấu hổ và bí ẩn nhất của con người, đó là đụng chạm bộ phận sinh dục nam và nữ. Bạn cần khuôn mặt và lòng tự trọng như thế nào? Việc theo đuổi khoái cảm tình dục nguyên thủy nhất dành cho nam giới và phụ nữ giờ đây chính là ý nghĩa thực sự mà bạn đang tìm kiếm trên giường. "
Nghe những lời cô ấy nói thẳng thắn như vậy, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Phong cách nói chuyện thông thường của Zheng Lei là hung hăng. Thấy tôi không bày tỏ quan điểm, cô ấy vẫn do dự rồi nói tiếp: “Em gái ngốc nghếch của tôi, tôi sống ở Mỹ lâu như vậy, tôi không thể chịu nổi sự đạo đức giả của người Trung Quốc. Rõ ràng trong lòng bạn muốn điều đó nhưng bạn luôn không theo đuổi nó vì thể diện. Đây chính xác là cách bạn cư xử bây giờ. Nói thật nhé, khi quan hệ với con trai bạn có cảm thấy hài lòng hơn khi quan hệ với chồng không? "
Nghe Zheng Lei hỏi điều này, tôi lập tức hình dung ra trước mắt mình dương vật nhỏ trần trụi của mình mà tôi không thể khiến chồng mình cương cứng dù đã cố gắng hết sức, và tôi gật đầu trong tiềm thức.
Zheng Lei cười nói: “Như vậy còn chưa đủ sao? Dường như ham muốn tình dục trong lòng bạn cũng rất mạnh mẽ. Nếu vậy thì tại sao phải che đậy? Như tôi đã nói, bắt đầu từ tối nay, bạn đừng có gánh nặng tâm lý nào khi đi ngủ cùng con, đừng nghĩ đến mẹ con nữa! Bà chỉ coi con trai mình là bạn tình đáng tin cậy nhất và chỉ muốn được nó thỏa mãn. Làm tất cả những điều này là đủ. Bạn hiểu không? "
"Dễ nói! "
Sau khi nghe cô giải thích, tôi vẫn bày tỏ quan điểm của mình: “Tôi không có tư tưởng cầu tiến như cô. Dù bây giờ tôi có thể trơ tráo trao thân xác của mình làm quà cho con trai mình nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của nó! Không khó để hiểu những gì bạn nói, nhưng khi nói đến việc từ bỏ nhân phẩm, tôi đơn giản là không thể làm được! Tôi có thể khẳng định không giấu giếm rằng trong suốt hai ngày liên tục giao hợp, tôi vẫn sử dụng tư thế mà bạn đã dạy. Tôi không dám đối mặt với con trai mình chút nào. Làm sao bạn có thể yêu cầu tôi theo đuổi thú vui tình dục nguyên thủy nhất? Cho dù nó có thể mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm, tôi cũng sẽ chỉ cúi đầu im lặng tận hưởng, chứ không chủ động tranh giành nó! Ngay cả tiếng gọi đi ngủ cũng quá xấu hổ để phát ra. Nút thắt đau buồn như vậy không thể dễ dàng giải quyết chỉ bằng cách nói ra điều này. Và dù tôi có ngoại tình thì anh ấy vẫn là con tôi. Dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu cũng không thể coi anh ấy như một người tình nhỏ được! "
Thấy cô ấy giảng cho mình không có tác dụng gì, Zheng Lei cũng không vội. Cô vỗ vai tôi, đứng dậy đi về phòng ngủ. Một lúc sau, cô lấy ra hai hộp thuốc nói: “Có thể hiểu được! Điều đó có thể hiểu được! "
Cô nhẹ nhàng thở dài, lại ngồi xuống bên cạnh tôi nói: “Phản ứng của anh hoàn toàn nằm trong dự đoán của tôi nên mới mời anh đến. Đầu tiên, tôi sẽ tư vấn tâm lý cho hai mẹ con bạn. Còn một lý do nữa là muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với chị mà.” 
Vừa nói, anh ta vừa lắc hộp thuốc trong tay về phía tôi với vẻ bí ẩn.
"Đây là cái gì?"
Tôi hỏi một cách nghi ngờ.
"Đừng nói chuyện này là gì nữa. Hãy tiếp tục nói về gánh nặng tâm lý của bạn. Bạn vừa nói rất rõ ràng. Cho dù những gì tôi nói có ý nghĩa với bạn đến mức nào, thì sự giáo dục và không khí sống của bạn sẽ không cho phép bạn theo đuổi khoái cảm tình dục mà bạn mong muốn. Vì vậy liệu pháp tâm lý sẽ gần như không có tác dụng với phụ nữ Trung Quốc truyền thống như bạn. Bởi vì suy nghĩ bảo thủ của bạn đã ăn sâu. Trong trường hợp của bạn, tôi khuyên bạn nên dùng thuốc."
Thấy vẻ nghi ngờ trên mặt tôi, Zheng Lei nhanh chóng giải thích: "Chị Yu, đừng lo lắng. Thuốc tôi yêu cầu chị uống không phải là thuốc chữa bệnh theo truyền thống, bởi vì chị không có bệnh gì cả, vậy chị nên dùng thuốc gì? Thứ tôi muốn chị dùng là một số loại thuốc có tác dụng bồi bổ sức khỏe cho đời sống tình dục của phụ nữ. Giống như đàn ông có Viagra, phụ nữ cũng có loại thuốc này. Uống nó có thể thúc đẩy ham muốn tình dục và là sự đảm bảo cho đời sống tình dục hạnh phúc. Tôi hy vọng rào cản tinh thần của chị sẽ bị phá bỏ. dưới sự kích thích của ham muốn tình dục mạnh mẽ, tất nhiên đây chỉ là gợi ý nhỏ của tôi. Nếu bạn cứ nhất quyết duy trì lòng tự trọng lố bịch đó... một mặt, bạn sẽ không thể tận hưởng được niềm vui trong tình dục, mặt khác, vì bạn vẫn cư xử như một bậc cha mẹ khi quan hệ tình dục với con mình, tôi không thể đảm bảo rằng con trai bạn đã mang gánh nặng tâm lý của một người mẹ hiếp dâm trong một thời gian dài ".
Nghe câu cuối cùng, tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi do dự một lúc, cuối cùng lựa chọn chấp nhận đề nghị của Zheng Lei. Đây có thể là quyết định tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi, nhưng một mặt, tôi lo lắng cho các con mình, mặt khác, tôi khao khát sâu sắc về một đời sống tình dục hoàn hảo. Tôi vẫn gật đầu.
"Vậy cậu nghĩ tôi nên uống thuốc gì? Đồ cậu muốn tôi ăn cậu có ăn không?"
Tôi đỏ mặt hỏi cô ấy.
Thấy tôi đồng ý, Zheng Lei dường như thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy vội vàng giới thiệu cho tôi thứ cô ấy có trong tay: “Đây là loại thuốc kích thích tình dục nữ mới được phát triển mà tôi nhờ bạn tôi mang từ Mỹ về. Nó tên là Sex baby.” "
Nghe vậy, tôi càng đỏ mặt hơn, cô ấy nói tiếp: “Đừng nhìn vào hai chiếc hộp nhỏ này, mỗi chiếc có giá hàng ngàn đô la. Bạn tôi chỉ mang tổng cộng 4 hộp, còn tôi giữ lại hai hộp. Hai hộp này là dành cho bạn!" 
Anh ta nói rồi dúi nó vào tay tôi.
Nghe nói thuốc đắt như vậy, tôi mới mạnh dạn nhận và đẩy lại cho cô ấy rất lâu. Cuối cùng, cô ấy nhét nó vào túi xách của tôi. Tuy nhiên, vì lòng tốt nên tôi đã ngừng từ chối và cảm thấy việc đưa tiền cho cô ấy là điều vô lý. Tôi thầm quyết định vài ngày nữa sẽ mời cô ấy đến đường Nam Kinh để mua một món đồ trang sức đắt tiền để đền bù cho cô ấy với danh nghĩa đi mua sắm cùng tôi, nên tôi cũng không nói thêm lời khách sáo nào nữa.
Thấy tôi đã uống thuốc, Zheng Lei lặng lẽ ghé sát tai tôi cảnh báo: "Thuốc này tuy tốt nhưng cũng không nên uống nhiều. Chỉ cần uống một lần, mỗi lần một viên. Vốn dĩ loại thuốc này được chuẩn bị cho phụ nữ bị lãnh cảm, chỉ cần có thể làm giảm bớt chứng rối loạn tâm lý của em là đủ cho em rồi." "
Tôi gật đầu từng cái một và nhìn nhanh vào hộp thuốc. Tất cả đều bằng tiếng Anh. Sau khi tốt nghiệp đại học và sống một cuộc sống bình thường trong nhiều năm, tôi đã quên tất cả những điều tôi học ở trường từ lâu và không còn hiểu được chúng nữa. Nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy tự tin. Cô ấy vẫn có thể làm hại tôi chứ?
Sau khi mọi chuyện đã được giải thích rõ ràng, Zheng Lei hỏi ý kiến tôi: “Bây giờ chị Yu, vấn đề tâm lý của chị đã được giải tỏa, chị có thể giao lưu một mình với A Khang được không? "
Tôi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, nhưng vẫn nói với Zheng Lei: “Anh ấy không biết tôi đã kể cho anh nghe mọi chuyện về anh ấy, nên đừng dọa anh ấy. "
Zheng Lei đồng ý và đi gõ cửa căn phòng nơi ROCK và A Kang đang chơi điện tử.
Có tiếng động và ROCK mở cửa. Rõ ràng là hai người rất hợp nhau, còn chơi đùa nói đùa. Zheng Lei đề nghị nói chuyện riêng với A Kang. ROCK không phản đối và đồng ý đóng cửa cho họ. Anh quay lại phòng khách, lấy ra một lon Coke, ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi và bắt đầu trò chuyện khi tôi không còn gì để nói.
Sau đó, A'kang kể cho tôi nghe điều mà Zheng Lei đã nói với anh ấy ngày hôm đó: căn phòng nơi họ chơi máy chơi game rất nhỏ và không thể chứa bất kỳ đồ đạc nào ngoại trừ TV và máy chơi game. Đó thường là phòng trò chơi nhỏ của ROCK.
Zheng Lei tắt máy chơi game và ngồi xuống trước mặt A Kang. TV tối đen vì không có tín hiệu ở đầu ra AV.
"Dì Zheng! "
A Kang gọi điện cho Zheng Lei trong sự thất vọng.
Zheng Lei cúi đầu kéo chiếc váy đã nhăn nheo vì ngồi xuống của cô, “ừm” mà không nói thêm gì.
Akang có chút khẩn trương, mơ hồ hỏi: “Anh muốn nói chuyện gì với tôi? "
Kỳ thực trong lòng hắn đang nói: “Ta cũng không quen biết ngươi, có gì mà nói? "
Zheng Lei vẫn phớt lờ anh. Cô ấy có vẻ không hài lòng với bộ đồ và chiếc váy ngắn của mình. Cô vặn người và di chuyển cho đến khi điều chỉnh được tư thế mà cô cho là thoải mái: ngồi trên sàn, hai tay co lên cao, cằm lười biếng tựa vào đầu gối, mái tóc dài xinh xắn buông xõa trên đôi má xinh xắn. Sau đó cô ấy nói: “Không có gì đâu, chỉ là mẹ nghe mẹ con nói con rất quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Thật sự? "
Lúc đầu, A’kang còn có chút bất an vì trước mặt có một người dì xinh đẹp như vậy lại ngồi trong tư thế gợi cảm như vậy. Bởi vì mặc dù chân của Zheng Lei khép chặt nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh lờ mờ bên trong váy của cô ấy qua chiếc váy vén lên. A Kang dường như nhìn thấy một chút màu đen rõ ràng ở giữa đôi tất màu da quyến rũ của Zheng Lei dưới váy cô ấy.
"Dì này mặc đồ lót màu đen à? Tôi từng đọc trên Internet rằng người ta nói rằng phụ nữ mặc đồ lót màu đen rất gợi cảm và hoang dã. Mẹ tôi luôn mặc đồ lót màu trắng và màu da thịt. Có vẻ như câu nói này là đúng từ mẹ tôi, người chưa bao giờ hoang dã. Chẳng lẽ người cô xinh đẹp tên Zheng này lại là loại phụ nữ gợi cảm và hoang dã như vậy? Xian đã hơn 10 tuổi nhưng phong thái và phong thái lại giống một cô nàng văn phòng chưa đầy 30 tuổi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy và có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Tại sao tim tôi lại đập nhanh thế? Tôi chưa bao giờ cảm thấy lo lắng như thế này ngay cả khi nói chuyện với mẹ. Cô ấy sẽ nói cái quái gì khi tôi ở một mình trong ngôi nhà nhỏ này? "
Những suy nghĩ hỗn loạn của Akang bị câu hỏi của Zheng Lei làm cho giật mình, đổ mồ hôi lạnh. Anh không biết mẹ anh đã nói gì với người phụ nữ xinh đẹp có phần quyến rũ này, nhưng dù anh còn trẻ và ngớ ngẩn đến đâu, anh cũng biết rằng nói chuyện vô nghĩa với mẹ là bị coi thường. Đột nhiên nghe thấy Zheng Lei hỏi điều này, anh vốn đã bối rối lại càng trở nên căng thẳng và không nói nên lời.
“Đừng sợ! Cậu bé ngốc nghếch. Mẹ con và mẹ là chị em tốt, chuyện gì cũng nói với nhau, mẹ cũng là bác sĩ tâm thần giống như bố con. Có gì phải sợ? Nói thật với bạn, sở dĩ mẹ bạn có thể làm bạn hài lòng như bây giờ là nhờ tôi, dì của tôi, đứng sau hậu trường. Vì vậy, bạn không cần phải xấu hổ chút nào trước mặt tôi. "
Zheng Lei an ủi A'kang bằng giọng điệu khen ngợi.
"Thật sao? "
Akang không tin điều đó. Anh luôn cho rằng chính tình mẫu tử của mẹ đã khiến anh trở nên ngoan ngoãn như vậy. Anh không ngờ sẽ có kế hoạch như vậy. Tâm trí non nớt của anh dường như không thể chấp nhận được sự thật này.
"Tại sao anh lại nói dối tôi? Mẹ của bạn phát hiện ra rằng bạn đang duyệt các trang web khiêu dâm và sưu tầm các bộ phim và hình ảnh khiêu dâm nên bà bắt đầu tìm đến tôi để nghĩ ra biện pháp đối phó. Chính tôi là người đã dạy cô ấy từng bước từ chơi trò chơi tình dục với bạn đến quan hệ tình dục với bạn. Bạn không nên cảm ơn tôi sao? Haha, người đẹp như mẹ bạn có nhiều tiền cũng khó tìm được, bạn thấy thế nào? Thật tuyệt khi chinh phục được mẹ của mình trên giường phải không? "
Zheng Lei cười điên cuồng.
A Khang sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nhất thời không biết nên nói cái gì. Người phụ nữ này định làm cái quái gì vậy? Theo những gì cô nói, dường như cô đang đẩy mẹ và chính mình từng bước một vào vực thẳm vô nghĩa. Nhưng liệu anh có nên mất bình tĩnh với cô hay không, Akan có vẻ rất do dự trước khi hiểu được ý định của cô.
Zheng Lei cười một lúc, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào gò má đầy mụn của Akang, cười nói: “Haha, chẳng trách con lại bốc đồng với người mẹ xinh đẹp của mình như vậy, mụn trên mặt đều là do ham muốn tình dục gây ra, phải không? "
Akang ghê tởm đẩy tay cô ra. Anh chán ghét người cô xinh đẹp này đến mức suýt tát vào mặt bà.
Zheng Lei hoàn toàn phớt lờ hành vi quá đáng của anh. Mặc dù anh bị ngắt lời một cách thô lỗ, cô vẫn tiếp tục chạm vào mặt anh trong khi nói tiếp: “Anh không cần phải ghét tôi, dì không hề làm hại anh. Ít nhất bạn có thể thử cảm giác thỏa mãn mà đời sống tình dục mang lại cho bạn trước những người bạn đồng trang lứa. Đây không phải là một lợi ích sao? Hơn nữa, bạn tình của bạn cũng là một mỹ nữ tuyệt sắc như mẹ bạn, bạn vẫn cảm thấy mình thiệt thòi sao? Tương tự, mẹ bạn cũng rất vui khi được làm bạn với bạn. Dù cô ấy không giỏi diễn đạt nhưng chúng tôi thân nhau đến mức cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện. Với một người bạn tốt như tôi, bạn nghĩ tôi có thể làm hại cô ấy sao? "
A Khang suy nghĩ một chút, cảm thấy lời nói của Zheng Lei có phần có lý, nhưng hắn vẫn nói không công bằng: “Nghe hay đấy! Tại sao bạn không nói những điều vô nghĩa với con trai của bạn? Về cơ bản nó đang làm hại tôi và mẹ tôi! "
Zheng Lei không khỏi cười ngốc nghếch, hỏi Akan: “Ai nói với anh rằng ROCK và tôi không phải là hai mẹ con đang nói nhảm? Có vẻ như tôi đã đúng khi nói bạn dễ thương. "
Vừa nói, Zheng Lei vừa tìm được điện thoại di động của mình, ném cho A Kang: “Anh có muốn xem chứng chỉ không? Lời nhắc nhở đầy đam mê của tuần trước. "
A Khang lấy điện thoại di động của Zheng Lei, không cần tìm nữa. Màn hình điện thoại di động của Zheng Lei có hình ảnh quan hệ tình dục bằng miệng của cô. Có lẽ nó đã được ROCK chụp. Do góc nghiêng nên khuôn mặt của Zheng Lei trông có vẻ hơi biến dạng nhưng chắc chắn đó là cô. Cô đang véo huyết mạch của người đàn ông bằng hai ngón tay và dùng lưỡi giữ đầu dương vật của anh ta. Chiếc quần lót màu xanh mà người đàn ông cởi ra một nửa rõ ràng là chiếc ROCK vừa mặc.
“Còn nhiều chuyện sau nữa! "
Zheng Lei ra hiệu cho Akang tiếp tục tìm kiếm.
Akang lúc này đã rơi vào trạng thái bối rối: Anh không ngờ rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài thanh lịch lại có thể dâm đãng như vậy. Nhìn vẻ mặt của bà trong ảnh, bà có vẻ rất thích phục vụ con trai mình nhưng mẹ nó… vẫn thờ ơ với tôi ngay cả khi dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo. Thoáng chốc, sự tức giận của Akan đã chuyển thành chút ghen tị với ROCK.
"Đây... Đây có phải là bạn không? "
Akang lấy lại phép lịch sự với Zheng Lei và trả lại điện thoại cho Zheng Lei với vẻ nghi ngờ, nhưng rõ ràng bức ảnh không phải là giả.
"Nếu bạn còn nghi ngờ nữa, sao tôi không mời ROCK đến và biểu diễn trực tiếp cho bạn xem? Tất nhiên, điều này cần có sự đồng ý của mẹ bạn. Nhưng cô ấy đã biết bí mật của tôi từ lâu, nếu không cô ấy sẽ không tin tưởng tôi nhiều như vậy. Vì vậy, để có được sự tin tưởng của bạn, tôi cũng sẽ không giấu bạn bất cứ điều gì. "
Zheng Lei nhận điện thoại và nói với Akang.
"Niềm tin của tôi dành cho bạn có ích lợi gì? Tại sao bạn cần sự tin tưởng của tôi ở bạn? "
Akang có chút bối rối.
"Bởi vì... nói thế nào nhỉ! Ha ha, ngượng quá! "
Từ “ngượng ngùng” lần đầu tiên thốt ra từ miệng Zheng Lei, cô cảm thấy có chút mất tự nhiên, “Nói như vậy đi, đồng thời giúp hai mẹ con các ngươi, ta cũng hy vọng thu được một ít chỗ tốt... Chỗ tốt này kỳ thật là… thực ra là ngươi. "
Akang vừa ngạc nhiên vừa cảm thấy bối rối, vội vàng hỏi: “Tôi?” Nhưng trước đây chúng tôi không biết dì Zheng! Hôm nay chúng ta mới gặp nhau lần đầu tiên! Ngoài ra, với tư cách là học sinh cấp 3, tôi có thể mang lại lợi ích gì cho bạn? "
Với nụ cười trên môi, Zheng Lei nắm lấy tay Akang, vỗ nhẹ vào mu bàn tay, trầm giọng nói: "Anh không hiểu ý tôi. Mẹ anh biết tôi đã có một cuộc hôn nhân thất bại và từ đó tôi không còn tin tưởng bất kỳ người đàn ông nào nữa, nhưng tôi cũng là một con người và có nhu cầu sinh lý bình thường. Giống như mẹ của anh, tôi cũng gặp phải vấn đề dậy thì sớm ở con trai ROCK của tôi. Vì vậy, tôi đã cố gắng dùng phương pháp nói chuyện giữa hai mẹ con để giải tỏa ham muốn tình dục của anh ấy, để tôi cũng có được sự thỏa mãn về thể chất.

Vì thế, khi biết nỗi đau khổ của mẹ bạn, tôi đã rất muốn giúp đỡ bà, vì trải nghiệm của bà rất giống tôi. Đồng thời, tôi cũng có một ý đồ ích kỷ nho nhỏ, muốn làm bạn với bạn bằng cách huấn luyện hai mẹ con bạn những quan niệm đúng đắn về những điều vô nghĩa... Bạn nên biết mẹ bạn cảm thấy áp lực như thế nào khi nói về những điều vô nghĩa với bạn. Cô ấy vừa khóc cùng tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với tôi. Dù có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này hơn cô ấy nhưng tôi càng mong muốn tìm được một bạn tình không bị gánh nặng tâm lý. Suy cho cùng, cuộc trò chuyện giữa mẹ con có tác động tâm lý rất lớn đối với người mẹ. "
Zheng Lei đẩy gọng kính lên, tuy mặt đỏ bừng nhưng trong mắt vẫn ẩn chứa một chút xảo quyệt khi cô nói tiếp: “Ý tôi là gì, bạn hiểu không? Tôi chỉ muốn làm quen với bạn, một chàng trai trẻ và đầy nghị lực, đầy ham muốn tình dục thông qua mẹ của bạn, và làm bạn tình cho tôi, người không có mối quan hệ giữa mẹ và con trai! Hãy thoát khỏi những rắc rối bên trong của tôi! Giờ bạn đã hiểu chưa? "
Mặc dù nội dung rất rõ ràng, nói chuyện với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng khi nói chuyện, Zheng Lei không hề cảm thấy ngượng ngùng, càng nắm chặt tay A Kang hơn.
Akang thực sự không thể tin vào tai mình. Sở dĩ người cô xinh đẹp này khuyến khích mẹ nói chuyện vớ vẩn với anh hóa ra là vì bà có ý định với anh, một đứa trẻ mà cô chưa từng gặp mặt. Mặc dù thật buồn cười nhưng hành vi hiện tại của cô ấy có vẻ hơi thực tế. Để xua tan nghi ngờ, anh lại hỏi: “Tôi vẫn không tin! Bạn nói muốn tìm bạn tình không phải là mẹ con. Đã ly hôn rồi, tại sao bạn không tìm một người đàn ông để quan hệ chính thức? Có ai theo đuổi một người phụ nữ độc thân xinh đẹp như dì không? Ngay cả mối quan hệ yêu đương cũng thực tế hơn một đứa trẻ chưa từng gặp mặt như tôi phải không? "
Câu hỏi này dường như là điểm yếu của Zheng Lei. Bà suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thằng bé ngốc, dì không nói với con sao? Sau cuộc hôn nhân thất bại, dì tôi không có ý định kết hôn lần nữa. Hơn nữa, nếu tìm được một người đàn ông, cho dù là tình nhân thuần túy, cũng khó tránh khỏi trở thành bí mật vì quá thân mật. Nếu đối phương phát hiện tôi ngoại tình với con trai tôi thì khuôn mặt của dì tôi sẽ ra sao? Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi cảm thấy hai mẹ con hai người là mối quan hệ đáng tin cậy nhất, bởi vì lẫn nhau đều biết bí mật của nhau và sẽ không coi thường nhau. Hơn nữa, công việc và cuộc sống hầu như không có sự giao thoa, cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của người khác nên tôi đã chọn bạn là mục tiêu phù hợp nhất. Và tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều, nhưng dì chỉ yêu cầu một chút thỏa mãn trong đời sống tình dục giữa bạn và mẹ bạn... Bạn vẫn từ chối dì à? "
Nói xong, Zheng Lei buông tay A Kang ra, mạnh dạn đưa tay vào háng anh, nhẹ nhàng chạm vào bộ phận sinh dục của anh, “Trừ phi anh cho rằng dì đã già, không xứng với anh! Thế thì dì sẽ không ép con đâu. "
Sau khi bị tay của Zheng Lei chạm vào, Akang dường như có chút phản ứng. Anh ta không có bác bỏ hành động của Zheng Lei mà chỉ lẩm bẩm với chính mình: “Việc này quá đột ngột! Tôi không thể tin được! Tôi thực sự có vẻ đẹp này sao? Tôi vừa mới quan hệ tình dục đáng kể với người mẹ xinh đẹp của mình, và bây giờ một người dì xinh đẹp như vậy đã chủ động lao vào vòng tay bà. Đây... đây không phải là mơ phải không? "
Zheng Lei nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ lên mặt anh, cười nói: “Thằng bé ngốc nghếch! Cuộc sống vốn dĩ đầy rẫy những điều chưa biết. Hãy tận hưởng cuộc sống của bạn! "
Vừa nói, anh vừa tách hai đầu gối vốn đã bó chặt vào nhau của mình, một cảnh tượng càng thêm ảo giác xuất hiện đối với Akan.
Zheng Lei không mặc quần lót dưới bộ vest trang nghiêm và váy ngắn. Màu đen mà Kang vừa nhìn thấy hóa ra là lông mu dày của cô ấy chứ không phải quần lót đen gợi cảm.
Cô mỉm cười nắm lấy tay anh rồi nhét vào trong váy. Akang rụt rè trong tiềm thức muốn rút tay ra nhưng lại bị Zheng Lei giữ chặt. Sau đó, anh ta đặt tay lên bộ phận sinh dục nữ mỏng manh và mọng nước của Zheng Lei và bắt đầu gãi chúng một cách rụt rè và xấu hổ.
Zheng Lei không mất thời gian và bắt đầu hướng dẫn A Kang hôn mình.
Thời gian dường như dừng lại trong căn phòng nhỏ tối tăm, lưỡi của A Kang và Zheng Lei quấn vào nhau như những con rắn nhỏ.
Mặc dù Kang, người đã có thể hôn mẹ thành thạo, vẫn có chút lo lắng khi lần đầu tiên trải nghiệm trải nghiệm hôn với những người phụ nữ khác nhau.
Hôn nhau xong, Zheng Lei mỉm cười đẩy anh ra.
Akang cho rằng kỹ năng hôn của mình có vấn đề khác nên gãi gãi da đầu, ngốc nghếch hỏi: “Dì Zheng, con đã làm gì sai à? Bạn phải cười nhạo tôi! "
Zheng Lei vuốt thẳng mái tóc hơi rối của cô, đứng dậy, vuốt thẳng váy, mỉm cười đáp: “Việc đó em làm rất tốt. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển, mẹ sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và phải nói chuyện với con bây giờ… Nhưng tốt nhất mẹ con nên nói chuyện này sau khi mẹ con hiểu ra. Bạn cũng biết mẹ bạn nghiêm khắc như thế nào. Bây giờ là thời điểm tâm lý mong manh của cô. Nếu bạn nói với cô ấy điều này, cô ấy chắc chắn sẽ suy sụp. Tôi sẽ từ từ tìm cơ hội để giao tiếp với cô ấy lần nữa. Được rồi, ngày sẽ còn dài trong tương lai. Bây giờ bạn biết rằng Dì có trái tim này. Chúng ta hãy đi ra ngoài. Chắc mẹ bạn đang nóng lòng chờ đợi. "
Đang định mở cửa đi ra ngoài, hắn đột nhiên quay người, nở nụ cười nghịch ngợm với Akang: “Thằng bé hư, vừa rồi dì tôi chạm vào thật thoải mái, tôi thật sự không đành lòng để cậu đi. Bạn phải giữ bí mật với mẹ bạn khi bạn quay trở lại. Bây giờ cô ấy rất nhạy cảm. Sau một thời gian... cô ấy sẽ tự nhiên hiểu ra mọi chuyện và chúng tôi có thể hạnh phúc bên nhau. Hãy nhớ giữ bí mật nhé bé yêu! Nhân tiện, mẹ bạn nhờ tôi làm người phát ngôn giữa hai bạn, nói rằng bà không thích cách bạn quan hệ tối qua. Khi quay lại quan hệ với cô ấy, bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần làm những gì mình muốn. Bạn hiểu không? Rất đơn giản! "
Thấy Akang kiên quyết gật đầu, Zheng Lei mở cửa, cùng anh trở lại phòng khách.
Khoảng thời gian này quả là một cực hình đối với tôi. Khi ở một mình với ROCK, tôi rất lo lắng và lo lắng không biết anh ấy sẽ làm gì. Nhưng dù trong phòng khách chỉ có hai chúng tôi, ngoại trừ đôi mắt đôi lúc gian dối thỉnh thoảng liếc nhìn vài chỗ nhạy cảm của tôi, anh ấy chưa bao giờ làm điều gì thô lỗ. Anh ấy tiếp tục trò chuyện với tôi một cách lịch sự và nội dung không gì khác hơn là những vấn đề tầm thường như học về thời tiết. Tuy nhiên, sau vài lần giao tiếp đơn giản, tôi nhận thấy đứa trẻ này cư xử trưởng thành hơn tuổi rất nhiều trong cách đối xử với người khác, tôi không thể không thay đổi ấn tượng xấu của mình về nó. Tôi thậm chí còn thấy rằng anh ấy tỏ ra chu đáo khác thường khi trò chuyện với tôi, và tôi thực sự đã có ấn tượng tốt với chàng trai trẻ đẹp trai này.
Trong sâu thẳm trái tim tôi, tình cảm dành cho trẻ em vượt xa người lớn này ngày càng lớn dần và tinh tế theo thời gian. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng những suy nghĩ phi thực tế của mình là phi thực tế, và tôi ngay lập tức cố gắng kìm nén chúng: Đừng suy nghĩ quá nhiều! Tôi là bạn của mẹ đứa bé. Dù tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ và con nhưng làm sao tôi có thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên về anh ấy chỉ vì điều này? Hơn nữa, tôi đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa sau lưng chồng cô ấy rồi! Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ đồi trụy hơn nữa! Cảm giác khiến tôi khó chịu này chắc chắn chỉ là ảo ảnh! Vâng! Chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh! Dù tôi có nghĩ cậu bé này đẹp trai và ngoan ngoãn đến mức nào thì cậu ấy cũng không thể có suy nghĩ nào khác. Anh ta phải tập trung và không có những suy nghĩ ngẫu nhiên.
Dù đã cố gắng hết sức để tự lừa dối mình rằng tất cả những cảm giác bất thường này hoàn toàn chỉ là ảo tưởng của riêng tôi nhưng trong quá trình trò chuyện với ROCK, tôi vẫn có phần mất bình tĩnh và thậm chí còn nói vài câu đùa không phù hợp. Vẻ thờ ơ bề ngoài trái ngược hẳn với sự lo lắng trong lòng, tôi càng cảm thấy đạo đức giả hơn. 
Giữa sự dằn vặt đang dâng trào trong lòng, anh cuối cùng cũng đợi được cho đến khi Zheng Lei và A Kang bước ra khỏi căn phòng nhỏ. Tôi vội vàng ngừng nói chuyện với ROCK, đứng dậy đi về phía trước, thấp giọng hỏi Zheng Lei: “Anh thế nào rồi? A Kang không hề sợ hãi phải không? "
Zheng Lei mỉm cười xua tay: "Đừng lo lắng! Tôi đã thỏa thuận với anh ấy. Anh ấy sẽ không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào trong tương lai. "
Tôi nhanh chóng nhìn A'kang ở phía sau cô ấy. Anh ấy nhìn xuống chân mình với khuôn mặt đỏ bừng và không dám nhìn vào mắt tôi. Tôi nghĩ có lẽ Zheng Lei đã nói với anh ấy rằng những gì anh ấy nói quá rõ ràng. Đứa bé có chút xấu hổ, cũng không quá coi trọng, liền nói lời tạm biệt với Zheng Lei: “Cảm ơn ngươi rất nhiều! Tiến sĩ Zheng. Tôi cảm thấy xin lỗi vì đã làm phiền bạn mọi lúc. Tôi không bao giờ trả tiền cho việc tư vấn y tế và uống thuốc miễn phí cho bạn. Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ về nó. Tôi sẽ đãi bạn và ROCK bữa tối vào một ngày khác. Vậy chúng ta sẽ rời đi trước. "
Zheng Lei mỉm cười tiễn tôi ra ngoài, ROCK cũng theo tôi ra ngoài. Khi cô bước đi, Zheng Lei nói: "Mọi việc đã ổn thỏa! Vài ngày nữa, hai mẹ con chúng tôi có thể đến nhà chị gái tôi ăn chút gì đó! Đừng lịch sự thế! Họ đều là chị em...trên đường về nhà hãy cẩn thận nhé. Tôi sẽ gửi bạn đi một khoảng cách ngắn. "
Sau đó, ông nói với tôi và con trai tôi bằng một câu nói kép: “Hãy nhớ lời cha và con đã nói với con nhé! "
Nói xong, với nụ cười trên mắt và trên trán, tôi và con trai tôi hiểu ra ẩn ý đằng sau lời nói của bà và cùng nhau bước ra khỏi cộng đồng mà không nói gì. …
"Quả nhiên là ngươi rơi vào chiêu trò của Zheng Lei! "
Ứng Lực nói. 
Thanh Thành: "Đúng vậy! "
Tiếp theo đó là một loạt biểu tượng cảm xúc cười gượng. 
Anh Ly: “Không biết chuyện này sẽ ảnh hưởng đến con trai của anh như thế nào! "
Qing Cheng im lặng một lúc rồi nói: "Sau đó, ROCK kể với tôi rằng sau khi nhìn chúng tôi rời đi ngày hôm đó và đóng cửa an ninh, ROCK đã nắm chặt hai tay bằng cả hai tay và hét lên với Zheng Lei một cách phấn khích: 'Ừ! Mẹ ơi, con biết dì Trương thích con! Tôi có thể nhận ra điều đó từ giọng điệu và cách cô ấy nói chuyện với tôi! Mẹ không biết đâu, có lúc con thấy mẹ nhìn thẳng mặt con! Chắc là cô ấy đã yêu tôi mất rồi! Hãy tin vào phán đoán của con, mẹ ơi, đây là ngày hạnh phúc nhất đối với con! '"……
"Ngu xuẩn! Tôi đã nói với bạn như vậy! "
Zheng Lei tắt nụ cười trên môi và ngăn ROCK nhảy lên: “Không có phụ nữ nào lại không thích đàn ông đẹp trai. Tất nhiên, cô ấy không phải là một nàng tiên. Việc cô ấy thích bạn một chút là điều bình thường miễn là bạn cư xử một cách trấn an. Theo những gì tôi biết về cô ấy, kiểu phụ nữ tốt bụng mà bạn thích này ghét hành vi dâm đãng và phù phiếm của đàn ông. Vì vậy, chỉ cần bạn có thể kiềm chế và ngụy trang bằng những hành vi tốt mà bạn thường làm để quyến rũ những cô gái ngoan thì việc gây ấn tượng với cô ấy chỉ còn là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, để dụ dỗ cô ấy lên giường, chỉ dựa vào vẻ bề ngoài và hạn chế tiếp xúc với cô ấy là chưa đủ. "
"Chúng ta nên làm gì? "
ROCK vừa mới hưng phấn đã bị những lời của Zheng Lei xua tan: “Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi giả vờ là người đáng tin cậy, cư xử tốt và với vẻ ngoài của mình thì việc chinh phục một phụ nữ trung niên như vậy sẽ không thành vấn đề. Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ nói thế, con thậm chí còn không đủ can đảm để tiếp tục tấn công. Bạn có thể cho tôi biết tôi còn thiếu điều gì không? "
"Những gì bạn cần là sự giúp đỡ của tôi! em yêu! Đừng lo lắng, hôm nay tôi đã giúp bạn rất nhiều! Đặc biệt là hai hộp tình dược đưa cho cô, chỉ cần cô nhận lấy, cô sẽ sớm thuộc về anh. "
Zheng Lei nói và mỉm cười tự hào.
"Thuốc gì? "
ROCK có chút bối rối, nghi ngờ hỏi mẹ: "Con không thấy mẹ cho dì Zhang uống thuốc gì!" Mẹ có thể nói cho con biết không, mẹ ơi! Chính xác thì bạn đã đưa cho cô ấy cái gì? "
"Hahahaha" Zheng Lei càng cười tự hào hơn. Bà vào phòng ngủ lấy ra một hộp thuốc đã mở sẵn đưa cho con trai. ROCK lớn lên ở Hoa Kỳ và có thể nhìn thấy rõ dòng chữ trên thuốc "Sex baby?" "
Anh đọc tên trên nhãn và đọc nhanh phần mô tả. Vẫn có chút bối rối, anh hỏi mẹ: “Đây là thuốc kích dục nữ. Tại sao bạn lại giới thiệu nó với dì Yu? "
Zheng Lei cầm lấy lọ thuốc, đưa đến trước mặt cô, nhìn nhìn nói: “Em biết cái gì? Đây quả là báu vật, mỗi chiếc hộp ở Mỹ có giá hàng nghìn USD. Đây là một loại thuốc tình dục mới được phát triển, không chỉ đơn giản là thúc đẩy ham muốn tình dục của phụ nữ. Bạn có biết vào thế kỷ trước có một loại thuốc tình yêu khét tiếng mang tên TTUOCDUAME? Thường được gọi là: 'galactagogue khi mang thai trống rỗng'. Đó là một mũi tiêm có thể thay đổi tính tình người phụ nữ chỉ sau hai mũi tiêm. Ngay cả người phụ nữ trong sạch nhất cũng cởi đồ lót và đòi quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm, thậm chí còn cưỡng hiếp đàn ông. Loại thuốc này là sản phẩm tiếp theo của 'lactogen cho thai trống' nhưng được chuyển từ dạng tiêm sang dạng uống. Tác dụng không mạnh bằng 'galactagogue cho thai trống' nhưng phụ nữ vẫn bị ngã sau khi uống. Vốn đây là một loại thuốc kê đơn, được phát triển đặc biệt ở Mỹ dành cho phụ nữ mắc chứng lãnh cảm, nhưng đối với một phụ nữ phương Đông truyền thống như cô, có tâm lý phòng vệ rất mạnh mẽ, tôi không còn cách nào khác là phải tìm cách nhờ người khác mua hộ. Để lừa cô ăn món này, mẹ cô không những vứt đi 2.000 đô la Mỹ mà môi cô gần như mòn mỏi vì nói chuyện cả buổi chiều! Bạn đền đáp mẹ bằng cách nào? "
ROCK cười và ôm Zheng Lei vào lòng, cọ xát mạnh mẽ bộ ngực to kiêu hãnh của cô qua chiếc áo sơ mi lụa trắng. Vừa định nói gì đó, anh chợt phát hiện ra bộ ngực của Zheng Lei mà anh đang đùa giỡn đang rỉ ra một dòng chất lỏng, khiến tay anh xuyên qua áo lót và áo sơ mi ướt đẫm. ROCK sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại và ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi! Bạn bị sao vậy? Cái gì thế này! "
Anh vừa nói vừa nhìn vào tay mình với vẻ bối rối.
"Haha" Zheng Lei lại bật ra một tràng cười vui vẻ. Trong khi cởi cúc áo sơ mi, cô ấy dùng lực kéo chiếc áo ngực có họa tiết ren màu vàng không có miếng đệm lót phía trên ngực. Cô ôm trên tay một cặp vú đầy đặn và run rẩy rồi tự hào nói với ROCK: “Thằng ngốc, mẹ tôi cũng đã uống loại thuốc này. Bạn không nhớ tên khác của loại thuốc này mà tôi vừa nói với bạn sao? Đúng như tên gọi, ngay cả khi phụ nữ không cho con bú uống thuốc này, do tác dụng của estrogen, cô ấy sẽ tiết sữa, ngay cả những trinh nữ chưa lập gia đình cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi không dùng thuốc này vì lạnh. Cô chỉ nghĩ rằng tiết sữa khi quan hệ sẽ là một điều tuyệt vời nên cô muốn thử. Nó dường như hoạt động rất tốt! Sẽ không lâu nữa bạn có thể thưởng thức sữa của Zhang Lin. Trước đó, bạn nên thử sữa mẹ trước nhé! Có lẽ bạn đã quên cảm giác đó như thế nào. Để tôi cho bạn một số lời khuyên." Nói xong, Zheng Lei bắt đầu dùng tay bóp ngực, hai dòng sữa trắng đặc phun ra từ bộ ngực màu nâu của cô như những mũi tên. Với âm thanh "Ouch" không chuẩn bị trước từ con trai cô, nó phun chính xác vào mặt ROCK.
Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai, Zheng Leiy càng cười lớn hơn. Khi cô ấy cười, một cặp vú khổng lồ run rẩy trong tay cô ấy...
Anh Ly nói: “Nữ nhân này thật độc ác và độc ác! "
Thanh Thành: “Ta đã nói rồi, ta là nữ nhân ngu ngốc! "
Anh Ly: “Anh không thể nói như vậy, anh quá tốt bụng, quá tin người! "
Qing Cheng: “Kế hoạch của cô ấy là biến tôi và con trai tôi thành nô lệ tình dục của cô ấy. Nếu sau này lương tâm của ROCK không phát hiện ra thì tôi và con trai đã rơi vào địa ngục đời đời rồi!

"...
Sau khi rời khỏi nhà Zheng Lei, tôi và con trai lại lên xe buýt. Vì hai mẹ con có cuộc trò chuyện không rõ ràng với Zheng Lei nên họ dường như có khoảng cách xa nhau.
Trên đường đi, con trai tôi không còn mất kiên nhẫn như khi đến nơi nữa mà vẻ mặt có chút kỳ quái. Anh cúi đầu cười ngốc nghếch, rồi ngơ ngác nhìn.
Tôi không biết Zheng Lei đã tư vấn tâm lý cho anh ấy như thế nào. Tôi sợ đứa trẻ có chuyện gì đó không ổn và tôi không quan tâm đến quyền riêng tư sẽ bị lộ ra nơi công cộng. Tôi đã hỏi nó nhiều lần trên xe rằng bác sĩ Zheng đã nói gì với nó, nhưng con trai tôi luôn cười và từ chối trả lời.
Sau này, buộc phải hỏi, tôi đành phải bình tĩnh nói: “Mẹ ơi! Đừng lo lắng! Dì Zheng không nói xấu gì cả. Cô ấy luôn bảo vệ bạn. Đừng khó chịu nữa. Trước đây tôi không hiểu nhiều điều, nhưng bây giờ tôi đã hiểu chúng. Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó khi tôi về nhà! "
Nói xong, hắn tựa hồ lại rơi vào trầm tư, tiếp tục ngơ ngác cúi đầu.
Mặc dù con trai tôi vẫn tỏ ra hơi lo lắng nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào sau khi nghe những lời của nó: có vẻ như Zheng Lei đã truyền đạt suy nghĩ của tôi cho nó một cách khéo léo. Từ giọng điệu của đứa trẻ, có vẻ như hắn không có ác cảm lắm với việc tư vấn tâm lý của Zheng Lei. Nhưng tại sao anh ta dường như mất đi linh hồn? Tôi không thể nhận ra hành vi bất thường của con trai mình trong một thời gian. Trong tiềm thức, tôi giơ tay cầm túi xách lên lau mồ hôi trên trán. Hai hộp thuốc nhập khẩu do Zheng Lei đưa cho tôi trong túi xách phát ra tiếng "cạch cạch" nhẹ. Tôi chợt đoán ra: Chẳng trách con trai tôi lại thô lỗ đến thế! Chắc hẳn là Zheng Lei, một cô gái nghịch ngợm, người đã nói những điều đáng xấu hổ về tôi trước mặt con trai tôi về việc tôi khao khát một đời sống tình dục thỏa mãn và tốt đẹp như thế nào. Nhiều khả năng là cô ấy đã dạy con tôi một số phương pháp tình dục vô đạo đức! Đó phải là trường hợp! Chẳng trách con trai tôi trông kỳ lạ đến vậy! Đầu óc anh ta hẳn phải chứa đầy những ý nghĩ xấu xa. Zheng Lei, lần sau xem ta đối phó với ngươi thế nào nhé!
Nhìn bờ vai rộng của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Việc liên lạc với Zheng Lei luôn có kết quả. Lần này cũng vậy, áp lực của cuộc nói chuyện ngẫu nhiên đã được cô trút bỏ, gánh nặng tâm lý cơ bản đã được giải tỏa. Nhưng suy cho cùng, do suy nghĩ bảo thủ của phụ nữ truyền thống nên việc nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với con trai vào ban đêm vẫn khiến mặt cô nóng bừng.
Nhìn thời gian, cũng không còn sớm. Có vẻ như tôi không ở nhà Zheng Lei lâu, nhưng thực tế thì tôi đã bị trì hoãn rất nhiều. Đã 5h30 chiều rồi. Bây giờ tôi phải nấu ăn khi về đến nhà. Tôi đau đầu chỉ nghĩ về nó sau một ngày bận rộn. Tôi tình cờ nhìn thấy một quán KFC bên đường ngoài cửa kính ô tô. Sau khi thảo luận nhanh, tôi và con trai quyết định xuống ga và ăn KFC. Con trai tôi không có vấn đề gì với điều này. Cháu vốn thích ăn món này rồi nhưng vì lượng calo cao nên vợ chồng tôi đã hạn chế số lần cháu ăn. Hiếm khi thấy tôi chủ động, anh ấy mừng đến mức lập tức hưng phấn, không còn ngây ngất như trước nữa.
Đi vào KFC, tìm được một bàn cho hai người và con trai tôi đi gọi món. Trong một thời gian ngắn, anh ấy bưng hai khay chứa đầy bánh mì kẹp thịt, cola, khoai tây chiên, cánh gà, kem và các thực phẩm khác rồi đặt chúng trước mặt tôi. 
Tôi hơi cau mày. Tôi hiếm khi ăn những thực phẩm có hàm lượng calo cao như vậy. Thấy anh mua nhiều như vậy, tôi không khỏi giả vờ làm mẹ khiển trách: “Anh mua nhiều thế, ăn chưa? Chẳng phải trước đây tôi đã nói với bạn là hãy bớt ăn đồ ăn vặt, đặc biệt là Coke sao? Bạn không thể uống quá nhiều. Uống Coke trong thời kỳ đang phát triển có thể dễ dàng khiến bạn trưởng thành sớm. "
Nói xong tôi thấy hối hận. Con trai tôi chưa đủ trưởng thành sao? Anh ấy đã ở trên giường của tôi rồi, sao em lại cấm anh ấy làm việc này? Hình như mẹ tôi đã già thật rồi.
Con trai tôi không hề coi trọng lời nói của tôi. Anh xoa tay nhìn bữa tối thịnh soạn rồi nói: “Em lại bắt đầu rồi. Được rồi, trong khi ăn hãy nghỉ ngơi và đừng phá hỏng sự thèm ăn của bạn bằng cách mắng tôi. Tôi nên ăn gì đầu tiên? Đợi đã... tốt hơn là tôi nên đi vệ sinh trước đã. Mẹ ơi đợi con đừng ăn một mình nhé! "
Anh đứng dậy và chạy nhanh vào phòng tắm.
Tôi chết lặng, một mình đối mặt với bàn thức ăn. Nhìn bóng lưng xù xì của con trai, tôi không khỏi cười khổ. Đây là một cậu thiếu niên liều lĩnh và nổi loạn, tràn đầy nghị lực. Vợ chồng tôi đều là những người hiền lành, chín chắn, làm sao có được đứa con trai như vậy. Và thật nực cười khi tôi lại ngoại tình với một đứa con trai như vậy.
Sau khi uống một ngụm cocacola, tôi mở túi xách ra và tìm thấy loại thuốc mà Zheng Lei đưa cho tôi. Tôi nhìn đi nhìn lại các nhãn, và ngoài cái tên dễ thấy nhất, Sex baby, tôi chỉ nhận ra một số từ không có thực chất như in is.
Liệu công dụng và hiệu quả của loại thuốc này có thực sự như Zheng Lei đã nói? Con trai tôi rất giỏi tiếng Anh, nhưng nếu tôi yêu cầu cháu đọc hướng dẫn sử dụng thuốc này cho tôi thì tôi còn mong đợi gì hơn nữa? Do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, tôi thực sự đã mở gói thuốc và lấy ra một viên nang. Tôi nhìn nó và thấy đó là một viên nang màu xanh vàng rất bình thường. Tôi nhìn về phía phòng tắm và thấy con trai tôi vẫn chưa ra. Tôi nghiến răng, ném đứa bé Sex trong tay vào miệng, uống một ngụm Coke lớn rồi nuốt xuống.
Tôi cất thuốc trở lại túi xách, dùng tay đỡ cằm và nghĩ ngợi: Dù sao thì chúng ta hãy uống một viên trước đã. Sau khi Zheng Lei nói chuyện với con trai, chắc chắn buổi tối hắn sẽ đến hành hạ tôi. Nếu loại thuốc này... thực sự có thể làm giảm bớt gánh nặng trong lòng tôi thì đó là điều tốt nhất. Dù không có tác dụng nhưng tôi chỉ nếm thử một viên này cũng sẽ không có tác dụng phụ. Zheng Lei dù dũng cảm đến đâu cũng sẽ không bao giờ đưa thuốc giả cho tôi, nhưng đây có phải là hộp thuốc không? Có cần phải tốn kém như vậy chỉ để tăng ham muốn tình dục của phụ nữ? Có lẽ cô ấy đang phóng đại. Quên đi, vì họ đã nói như vậy nên vài hôm nữa tôi sẽ mời hai mẹ con đến nhà dùng bữa như tôi đã nghĩ lúc đầu, và tôi sẽ tặng cô ấy một món trang sức tử tế như một sự báo đáp...
Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ thì con trai tôi đã từ phòng tắm trở về. Thấy tôi ôm cằm ngơ ngác, anh ta khua tay trước mắt tôi một cách cường điệu.
Tôi tỏ vẻ mất kiên nhẫn nói: “Đừng làm phiền, ăn nhanh đi, ăn xong sẽ về sớm!” "
Con trai tôi mỉm cười ngồi đối diện, múc một thìa kem vừa ăn vừa đùa với tôi: “Con tưởng mẹ đói vì đi vệ sinh lâu quá. Con cũng ăn đi! Con ăn thử cái burger này nhé. Con biết con không ăn được cay nên mua cho con một loại không cay”.
Tôi gật đầu, cầm chiếc burger lên và ăn. Quả thực con trai tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và nó cũng quan tâm đến tôi hơn. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.
Tôi không phải là người ăn nhiều, nhưng tôi đã no chỉ sau một chiếc bánh hamburger. Tôi nhìn con trai tôi ăn hết ba chiếc đùi gà, hai chiếc khoai tây chiên, một đôi cánh gà và một chiếc kem. Tôi không khỏi há hốc mồm: Thật là một người đàn ông ăn chết thứ này! Cũng may tôi và bố anh ấy vẫn kiếm được rất nhiều tiền, nếu không chúng tôi thật sự sẽ bị đứa nhỏ này tước đoạt.
Có lẽ tôi không thích không khí ồn ào của KFC. Vừa uống Coke vừa nhìn con trai ngấu nghiến, tôi dần cảm thấy nóng bừng không thể giải thích được. Rõ ràng là lúc mới vào, tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh do điều hòa. Tôi không những không còn cảm giác như vậy nữa mà còn thực sự muốn cởi bỏ quần áo vì nóng. Tôi đã thử quạt cho mình bằng tay nhưng không có tác dụng gì cả. Tôi bắt đầu ăn đá viên trong Coke, nhai đá và phát ra âm thanh “cót két” nhưng vẫn không thấy nhẹ nhõm.
Cộng với sự ồn ào của những người xung quanh, cái nóng này dần chuyển thành sự khó chịu trong lòng. Nhìn con trai vẫn đang mải mê ăn uống, tôi sốt ruột giục con mấy lần, muốn về nhà tắm nước lạnh. 
Con trai tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Anh ấy chỉ coi sự thúc giục của tôi như một lời phàn nàn chung chung và đồng ý mà không quên đáp lại tôi: “Anh biết. Ăn một lần thì dễ như thế, em còn nhiều việc phải làm, sắp chuẩn bị xong rồi! Chỉ còn một cánh gà thôi. Sao em lại sốt ruột thế?”
Nhìn con trai tôi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, tôi dường như hơi xúc động trong sự cáu kỉnh và nóng nảy: Con trai tôi tuy không đẹp trai bằng ROCK nhưng vẫn khá nghị lực. Ngoài một vài nốt mụn trên mặt, anh ấy không gặp vấn đề gì lớn...đặc biệt là dương vật của anh ấy rất khỏe sau khi cương cứng. Tôi đã quan hệ với anh ấy bao nhiêu ngày rồi nhưng tôi vẫn chưa nhìn kỹ. Đó là một thất bại. À! ...Dương vật của con trai, con yêu bé nhỏ của mẹ...Mẹ rất muốn chạm vào con như trước đây...
"Mẹ ơi! Nhìn con đang làm gì này..."
Người con bất mãn phản đối: “Con không ăn nổi nữa!” 
Tôi thức dậy sau một thời gian suy nghĩ sâu sắc. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao đột nhiên tôi lại nghĩ đến khí dương của con trai mình?
Mặt tôi đỏ bừng, vội vàng cúi đầu nghịch gấu váy, nhỏ giọng nói: "Không sao đâu. Thấy con ăn ngon rồi, ăn nhanh đi. Mẹ có chút khó chịu, muốn về nhà tắm rửa." "
Nhắc đến việc tắm, tôi chợt nghĩ: Đã lâu rồi tôi không tắm cùng con trai. Lần cuối cùng tôi tắm cùng con trai là trước khi tôi chính thức dạy nó cách quan hệ tình dục. Tôi đã thổi kèn cho anh ấy khi đang tắm. Ơ? Tại sao cái đầu đỏ và mềm của con trai tôi lại xuất hiện trước mặt tôi? À! ...Dương vật chưa hoàn toàn nhô lên của cậu bé thật hấp dẫn. Tôi thực sự muốn nếm thử nó một lần nữa. Tôi muốn liếm nó một cách cẩn thận bằng lưỡi của mình...
"Mẹ ơi! mẹ! Bạn bị sao vậy? "
Tiếng khóc của con trai tôi đã đánh thức tôi khỏi sự bất tỉnh. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đang mút ngón tay cái bên phải. Tôi ngượng ngùng xua tay, bất an trả lời: “Không sao, không sao, mẹ chỉ hơi khó chịu thôi. Bạn đã ăn xong chưa? "
Người con vỗ bụng, hài lòng thở dài nói: “Con ăn xong rồi. Thật là thỏa mãn. Về nhà thôi mẹ, con nghĩ có gì đó không ổn với mẹ. Nó thực sự khó chịu đến vậy sao? Bạn có muốn đến bệnh viện để gặp bác sĩ không? "
"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu. Hãy về nhà khi chúng ta no rồi. Điều này quá lộn xộn. Sự khó chịu của tôi có thể liên quan đến môi trường. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu về nhà và im lặng. Đi thôi! "
Tôi đứng dậy định bước ra ngoài nhưng cơ thể tôi lắc lư. Tôi vừa mới ngồi bất tỉnh, và khi đứng dậy, tôi cảm thấy chóng mặt.
"Coi chừng! "
Con trai tôi vội vàng bước tới đỡ tôi: “Nếu không, con nên đưa mẹ đến bệnh viện!” "
Con trai tôi hơi sợ hãi.
"Không sao đâu, đi thôi, chỉ cần hỗ trợ tôi là được." 
Tôi buộc mình phải kiên trì và dù cách nhà không xa nhưng chúng tôi vẫn gọi taxi. Để chăm sóc tôi, con trai tôi ngồi cạnh tôi ở hàng ghế sau. Tài xế hỏi địa chỉ rồi bắt đầu lái xe.
Ngồi cạnh con trai, ngửi mùi mồ hôi trên người nó, tôi có một ảo giác mơ hồ như vừa rồi. Tôi cảm thấy muốn chạm vào con trai mình, đồng thời tôi cảm thấy rất muốn được chạm vào.
Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai. Con trai tôi liếc nhìn tôi và không nói gì.
Tay tôi bắt đầu lặng lẽ xoa bóp đùi con trai tôi qua lớp quần của nó. Con trai tôi lại nhìn tôi, ánh mắt có chút kỳ lạ nhưng vẫn không nói gì và cứ để tôi làm việc tôi muốn làm.
"Em yêu!"
Tôi thì thầm vào tai con trai, con trai tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Âm thanh đó thật ngây ngất và cảm động nhưng anh phải cố gắng hết sức để kiềm chế nó trong xe taxi.
Tôi không thể không cười khúc khích khi thấy vẻ mặt bồn chồn của anh ấy. Người lái xe nhìn lại và hỏi: “Cô ấy bị sao vậy?” "
Người con đỏ mặt nói dối: “Không sao đâu, mẹ con có thể uống hơi nhiều, con đừng lo, con sẽ chăm sóc mẹ! "
Tài xế khi biết mình là khách hàng say rượu, rất thất vọng: “Vậy thì chiếu cố cho tôi, đừng nôn vào người tôi trên xe. Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại uống nhiều rượu như vậy khi đi chơi với con trai? "
Người con trai gật đầu và nói: “Đừng lo lắng. Không sao đâu! Hôm nay mẹ tôi đã uống rất nhiều vì bà vui. Xin hãy cẩn thận. "
Nghe lời trao đổi giữa con trai và tài xế, tôi lại không khỏi cười khúc khích.
Con trai tôi có chút lo lắng nên đến gần tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ? Nếu không tôi sẽ kêu tài xế trực tiếp đến bệnh viện! "
Tôi liếc nhìn tài xế đang tập trung lái xe, hôn nhẹ lên mặt con trai rồi nói vào tai con: “Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn ổn! Cứ giả vờ như mẹ bạn uống rượu thật nhé! "
Lúc này, tôi không ngu ngốc và đã nhận ra rằng mọi hành vi bất thường của mình đều là do thuốc do Zheng Lei đưa cho.
Sau khi cẩn thận trải nghiệm, tôi nhận thấy ngoài cảm giác nóng bức và khó chịu trong người không thể giải thích được, cảm giác nhẹ nhàng và thoáng mát này thực ra rất dễ chịu. Quan trọng hơn, với cảm giác say sưa này, con trai không còn là áp lực tâm lý đối với tôi vì những điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Nhìn thân hình cường tráng, khuôn mặt trẻ trung và ngửi được hơi thở nam tính đặc trưng trên cơ thể anh, tôi càng cảm thấy anh là người đàn ông của mình.
Cảm giác kỳ lạ khi từ bỏ mọi quan niệm trần tục này đã khơi dậy ham muốn tình dục to lớn của tôi, "Tôi muốn nó!" Con trai..."
Theo tiếng kêu trong lòng, tôi cảm thấy tử cung co thắt, dịch âm đạo bất giác tràn ra. Nếu không phải ngồi trên taxi, có lẽ tôi đã mạnh dạn cầu hôn con trai mình. Nhưng suy cho cùng thì tôi vẫn có chút lý trí. Trong khi đè nén xung động tình dục của mình, tôi không khỏi có chút kinh ngạc trước tác dụng của loại thuốc mà Zheng Lei gửi cho tôi. Nó quá mạnh và dường như có một số tác dụng phụ gây ảo giác. Thảo nào cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi không lấy thêm. Nhưng cảm giác này bây giờ…không phải đúng như tôi mong đợi sao?
Chính xác thì tôi đã mong đợi điều gì, tôi thực sự không thể nói với chính mình. Nhưng điều chắc chắn là cô ấy chắc chắn không muốn trở thành một người phụ nữ đĩ thực sự. Sở dĩ tôi hài lòng với màn trình diễn hiện tại của mình thực ra là do tâm lý. Một mặt, tôi muốn giữ gìn phẩm giá của mẹ mình, mặt khác, tôi khao khát tình dục chất lượng cao. Giữa hai sự việc trái ngược nhau này, tôi đã lựa chọn trốn thoát, và cách trốn thoát là uống thuốc do Zheng Lei đưa cho. Bằng cách này, cô không chỉ có thể đóng vai nữ trong quá trình ngủ với con trai để đạt được sự thỏa mãn khi quan hệ tình dục mà còn có một lời giải thích hợp lý cho bản thân và con trai trong lòng vì thuốc: tất cả những điều này là để thỏa mãn con trai cô là do uống thuốc chứ không phải ý định ban đầu của người mẹ.
Có vẻ như tôi đang tự lừa dối mình, nhưng vì phẩm giá làm mẹ và ham muốn thể xác của mình, tôi chỉ có thể trốn tránh điều này trong lòng. Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không nhận ra bản chất của những vấn đề này. Điều tôi muốn làm hơn nữa là cởi quần của con trai tôi và nếm thử dương vật nhỏ bé vừa đi tiểu của nó. …
Khi Thanh Thành nói lời này, cô lại im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới gõ: “Ngày mai là mùng 1 tháng 3. Hôm nay con trai tôi đi học lại và sẽ sớm về thôi. Hôm nay là ngày 15 tháng Giêng âm lịch, tôi nên chuẩn bị hai bữa ăn ở nhà”. Lần sau hãy nói chuyện nhé! "
Nói xong, cô ấy offline trước khi Yingli kịp phản ứng.
Ứng Li nhìn những lời cuối cùng của cô, trầm ngâm suy nghĩ. Kể từ khi cải cách và mở cửa, người dân Trung Quốc ngày càng khá giả hơn, tư tưởng của người dân cũng cởi mở hơn. Không ít gia đình mà mẹ con quan hệ tình dục như thế này. Kể từ khi lập tài khoản QQ, tôi đã tiếp xúc với vài cặp mẹ con hoặc anh chị em nói chuyện vớ vẩn. Cách đây vài ngày, có một cô gái nhờ tôi giúp đỡ. Cô nói rằng cô yêu cha mình một cách vô vọng và thường mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với ông. Vì Yingli không có kinh nghiệm nói chuyện giữa cha và con gái nên cô vẫn chưa nghĩ ra cách nào để giúp cô ấy.

Cách đây vài năm, tôi có một buổi họp mặt nhỏ với một vài bà mẹ và con trai đã làm tình thành công nhờ sự giúp đỡ của tôi. Thật tiếc là con trai Xiaoxiong của tôi không tham dự vì có việc phải làm. Những người phụ nữ đó rất quan tâm đến con trai của Yingli và muốn xem cậu bé to lớn có ảnh hưởng sâu sắc đến giới phụ nữ thành phố này dũng cảm đến mức nào. 
Nghĩ đến con trai mình, Yingli cảm thấy rất tự hào. Cô tựa lưng vào ghế và tự hỏi liệu tối nay cậu bé có về đón Tết Nguyên Tiêu cùng mọi người hay không. 
Khi ở Xiaoxiong, Xiaoxiong đã đặt bể bơi lớn nhất thành phố và chơi cùng chị em Rouge Xiangxiang. 
Nghịch ngợm, thỉnh thoảng lao xuống nước, tấn công vào cặp đùi gợi cảm của Yanzhi và tấn công vào bộ ngực đầy đặn của Xiangxiang, khiến các chị em cười khúc khích không ngừng và bị kẻ xấu nhỏ mắng! 
Từ hôm qua, Yanzhi đã biết chị thứ ba Xiangxiang cũng ngoại tình với Xiaoxiong. Cô quyết định chiều chuộng và khuyến khích Xiaoxiong gọi cho Xiangxiang để cô có thể nếm thử 3P. 
Hương Hương vốn tưởng rằng Tiểu Hùng rủ cô đến bơi, nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nhị tỷ ở đây. Nhìn vẻ mặt của bọn họ, cô biết nhị tỷ cùng Tiểu Hùng có quan hệ đặc biệt. Sau đó, cô phát hiện ra rằng Xiaoxiong đã ngoại tình với chị thứ hai trước khi họ có quan hệ với cô ấy. Cô không khỏi khó chịu vì Tiểu Hùng đã giấu cô chuyện này. Cô còn ngốc nghếch muốn giúp Tiểu Hùng có được em gái thứ hai. 
May mắn thay, Yanzhi đã thay mặt Xiaoxiong lên tiếng, Xiaoxiong liên tục xin lỗi và dỗ dành cô bằng những lời lẽ ngọt ngào, cuối cùng khiến cô bình tĩnh lại. 
Xiangxiang nhìn thấy Xiaoxiong đang chạm vào cái mông to của cô từ phía sau, liền đá đôi chân hồng hào của cô ra sau, chỉ đánh vào đầu Xiaoxiong. 
Xiaoxiong vô tình rơi vào nước đi này. Anh không thể nín thở và uống hai ngụm nước. Anh ta nhanh chóng ra khỏi nước và ho hai lần, với vẻ mặt cay đắng. "Tương Hương, ngươi tàn nhẫn quá phải không? Ngươi dùng đôi chân không bóng của mình đá chết ta phải không?"
Nhìn thấy Tiểu Hùng ngượng ngùng, Hướng Hương cười khúc khích: "Ai bảo ngươi không thành thật! Đừng chọc ta nữa, đi tìm Rouge tốt của ngươi!"
Yan Chi nghe vậy không hài lòng: "Lão Tam, hắn tại sao lại đi tìm ngươi cùng ta dây dưa? Hùng ca, ngươi đi chữa trị nàng cho ta!"
Xiaoxiong nói "có" và lại xuống nước. 
"A... Nhị tỷ, ngươi xấu nữ nhân..."
Xiangxiang nói rồi vội vàng bơi sang một bên, cố gắng tránh sự tấn công của kẻ biến thái dưới nước. 
Nhưng kỹ năng bơi lội của cô không thể sánh được với anh trai biến thái đó. Cô chưa bơi được vài mét thì cảm thấy mắt cá chân mình bị anh tóm lấy. 
"A... cười khúc khích... kẻ xấu, nhanh buông ra, a... đá ngươi!"
Xiangxiang cất chiếc chân hồng còn lại và muốn lặp lại thủ đoạn tương tự, nhưng chưa kịp đá được nửa đường, cô lại trở thành tù nhân của Xiangxiang. 
Cả hai chân đều bị tóm, Tương Hương lập tức mất thăng bằng. Cô chỉ có thể dựa vào sự vung tay của mình để ngăn mình rơi xuống nước. "Kẻ xấu... mau buông ra, à... ậm ừ... ta đầu hàng..."
Nhưng làm sao Tiểu Hùng có thể nghe được dưới nước? Cho dù tôi có nghe được và tin anh ấy, anh ấy cũng sẽ không để tôi đi! Xiaoxiong tóm lấy một đôi bắp chân của Xiangxiang, lập tức trèo lên cột, nhanh chóng ôm lấy cặp mông to đầy đặn của Xiangxiang và hôn vào vùng kín đầy đặn của Xiangxiang qua bộ áo tắm một mảnh màu vàng nhạt.
Tương Hương tựa hồ bị điện giật, cứng ngắc ngã xuống. Tiểu Hùng không có động tĩnh gì thêm. Anh ta nổi lên, ôm lấy cơ thể khập khiễng của Xiangxiang, nhìn Xiangxiang với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.
Tương Hương đã bình tĩnh lại, hung ác nhìn hắn một cái: "Tiểu hỗn đản... Được rồi, ta mệt, ngươi có thể một mình chơi, ta và nhị tỷ lên nói chuyện một lát!" 
Biết hai chị em có chuyện muốn bàn, Tiểu Hùng đồng ý, buông thân hình mỏng manh của Tương Hương rồi bơi đi với tiếng kêu kỳ lạ.
Tương Hương nằm xuống ghế tựa và uống một ngụm nước chanh. Cô nhìn Tiểu Hùng đang lội nước, hỏi Nhị tỷ đang lau tóc bên cạnh: “Em thật sự muốn ly hôn với anh rể sao?” 
Yến Chi nằm xuống ghế bành, thở dài: “Sáng nay tôi đã đề nghị với anh ấy rồi, anh ấy cũng không nói phản đối hay đồng ý!”
“Đúng là anh rể thứ hai đang che chở cho một người phụ nữ xinh đẹp như em trong khi vẫn đi chơi với những người phụ nữ khác, thật sự là có phúc mà em không biết có phúc!”
Yến Chi hừ lạnh nói: "Đàn ông đức độ như vậy, vợ là đồ tốt của người khác!"
Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia cô đơn.
Hướng Hương gật đầu: “Nghe nói Hùng ca có ý tưởng mở bệnh viện của chính mình?”
"Được rồi! Hôm qua anh đã nói với tôi rằng tôi quyết định là có thể thực hiện được! Bây giờ bệnh viện kiếm được bao nhiêu lợi nhuận!"
"Kế hoạch của bạn là gì?" 
"Anh ấy nói muốn tôi làm giám đốc của anh ấy, tôi cũng rất có hứng thú! Bệnh viện cộng đồng nghèo bây giờ không kiếm được bao nhiêu tiền. Tôi đã muốn chuyển đi nơi khác từ lâu. Tôi đã mấy lần van xin anh rể nhưng anh ấy quá nguyên tắc và không chịu cho tôi làm!"
“Ồ, đúng rồi, nhị tỷ, ngươi cho rằng đại tỷ sẽ giống chúng ta sao?”
"Khó mà nói, tỷ tỷ không giống ta và ngươi, ta thất vọng vì chồng quá vô dụng, bị Tiểu Hùng lợi dụng. Mà ngươi lại độc thân nhiều năm như vậy, cùng đại ca không có kết quả quan hệ, mặc dù Tiểu Hùng rất vô tư, nhưng vẫn rất tốt bụng, chân thành với mọi phụ nữ! Đó cũng là một lựa chọn tốt. Còn chị cả thì sao? Với địa vị của chị cả hiện tại và sự tồn tại của Tú Cơ thì chính là như vậy." Tiểu Hùng khó có thể thành công trong thử thách này!"
Xiangxiang mỉm cười nói: "Đôi khi, việc ba chị em chúng tôi bị gã này làm tình trên giường cũng khá thú vị!"
"Hừ, ngươi thật là biến thái!"
Yến Chi nói xong, sắc mặt trở nên dỗ dành. Cô khuyến khích Tiểu Hùng gọi cho chị gái mình, không phải cô ấy chỉ muốn thử 3P sao? Bạn không phải là kẻ biến thái sao?
Tiểu Hùng ở trong bể bơi bơi vào bờ đi tới. Nhìn cơ bắp rắn chắc và thân hình mảnh khảnh của anh, đặc biệt là cơ ngực góc cạnh và khối phồng trong quần bơi của anh, hai chị em đỏ mặt và tim đập thình thịch.
Tiểu Hùng lấy khăn tắm từ Yến Chi, tùy tiện lau lên mặt và đầu, hỏi: "Hai chị em đang nói cái gì vậy? Vui vẻ quá à?"
Tương Hương ở phía sau cười khúc khích nói: "Chị Rouge của cậu nói muốn ăn tươi nuốt sống cậu! Cười khúc khích!"
Yến Chi xấu hổ đến cầm chiếc khăn tắm bên cạnh ném vào, "Tương Hương xấu xa, cẩn thận Anh Hâm Hùng sẽ hấp ngươi ăn thịt ngươi!"
Nhìn thấy Rouge và Xiangxiang trêu chọc, Xiaoxiong lập tức giơ súng chào.
Nhìn thấy Tiêu Hùng thay đổi, Yến Chi vội vàng nhỏ giọng nói: "Tiểu biến thái, ở đây không được phép hành động liều lĩnh..."
Tiểu Hùng đè nén dục vọng, hít một hơi thật sâu: "A! Tôi mới nhớ ra ngày hôm qua trên xe, không biết là ai gọi cho tôi..."
"Tiểu khốn kiếp..."
Yanzhi biết Xiaoxiong sẽ nói gì. Khi cô và Tiểu Hùng quan hệ tình dục trong xe ngày hôm qua, Tiểu Hùng đã ép cô gọi anh là bố.
Nếu như Tam muội mà biết được, nàng sẽ xấu hổ đến chết mất. Cô nhanh chóng tiến lên bịt miệng Tiểu Hùng. Đôi mắt to của cô ấy dường như sắp bắn ra hàng ngàn con dao và cắt Xiaoxiong thành từng mảnh ngay tại chỗ.
Xiangxiang, người bị khơi dậy sự tò mò, đã bỏ cuộc. Cô đi tới nắm lấy tay Nhị tỷ, muốn thoát khỏi miệng Tiểu Hùng, "Tiểu Hùng, cô ấy gọi cô là gì? Cứ tự tin nói đi, tôi sẽ ủng hộ cô!"
Yến Chi vừa xấu hổ vừa lo lắng, vội vàng cầu xin Hiểu Hùng: "Anh Hùng, anh đừng nói gì, hôm khác Yến Chi sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh!"
"Nói!"
"Đừng nói điều đó!"
"Nói!"
"Đừng nói điều đó!"
Ba người đã gặp rất nhiều rắc rối...
