============================================================
  Phim loạn luân mẹ con giả tưởng 1-2 của công tước bóng đêm kết thúc
  Tên gốc    : 暗夜公爵的母子乱伦幻想曲1-2完
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-179052.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Lúc này, Catherine cũng cảm thấy ruột già của mình sắp hỏng ruột non nên giúp hai người Brian bỏ thức ăn vào. Hai vợ chồng khui một chai rượu rồi ngồi dưới gốc cây ăn tối. 

(1) Du khách về khuya

Catherine. Dipson lê bước mệt mỏi và theo sau cái chết của chồng cô, Brian, với hy vọng đến được địa điểm cắm trại trước khi màn đêm buông xuống. (Brian là người đã chọn con đường và dẫn dắt họ suốt ngày. Dù đã nóng nực, bẩn thỉu, khát nước và mệt mỏi nhưng Catherine và con trai Shaft vẫn âm thầm đi theo Brian và tiếp tục tiến về phía trước.

Ánh nắng thiêu đốt không chỉ chiếu vào làn da của Catherine một cách tàn nhẫn mà còn phản chiếu những điểm sáng trên tảng đá một cách không chút đắn đo, khiến làn da của cô một lần nữa bị thử thách nghiêm khắc. Catherine nghe thấy Shaft hổn hển lẩm bẩm điều gì đó khi anh qua đời. Cô dừng lại và nhìn lại qua vai, nhìn con trai đang trèo về phía mình. Trong lòng bà không khỏi ngưỡng mộ thân hình trẻ trung cường tráng của con trai mình. Ngắm nhìn một lúc rồi quay lại với vẻ ngưỡng mộ và tiếp tục bước đi trên con đường đá nóng bỏng và chói lóa.

Catherine không chỉ cảm thấy mồ hôi như mưa mà còn chảy đến khe ngực lớn của mình. Áo sơ mi và quần đùi của cô đã ướt đẫm nước sau khi dùng hết sức lực leo lên con đường đá dốc này!

Dưới sự nướng của những tảng đá nóng xung quanh, chiếc quần đùi không chỉ dính chặt vào mông cô mà còn liên tục cọ xát vào háng cô. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là họ còn xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô cho đến khi nó cương cứng. Đến cuối ngày, Catherine phấn khích đến mức gần như mất kiểm soát và hét lên.

Nếu tình trạng này không thể ngăn chặn trong thời gian ngắn, Catherine thực sự sợ hãi, lo lắng rằng cô sẽ không thể kiểm soát được sự xâm chiếm của khoái cảm âm vật, và không thể không ép chồng quan hệ tình dục với cô trước mặt con trai cô, điều đó sẽ rất xấu xí!

Khi Catherine và Lust tiếp tục vùng vẫy, ba người họ ngày càng leo lên cao hơn. Cuối cùng con dốc đã hoàn thành và con đường dần trở nên bằng phẳng.

"Tôi nghĩ chúng ta có thể chọn một nơi nào đó bằng phẳng hơn để ở lại đây đêm nay!" 』

Brian đứng yên, cố gắng kiềm chế cơn thở hổn hển do leo núi gây ra, rồi kiêu ngạo nói: "Gần đây chắc có một con suối để chúng ta lấy nước!" 』

"Cái gì?" Nghe có vẻ là một người thành công? 』

Catherine thấp giọng lẩm bẩm, lảo đảo dựa vào thân cây rồi trượt xuống đất kêu một tiếng:

"Bạn không quá mệt mỏi để tiến bộ hơn nữa!" 』

Cặp đôi lặng lẽ nhìn Xue Fu từng bước leo lên con đường mòn. Sau rất nhiều khó khăn, cuối cùng họ cũng đạt được nó với rất nhiều khó khăn.

"Ồ! 』

Xuefu không ngừng thở hổn hển, cố gắng điều hòa hơi thở và cõng chiếc mũ rộng vành sau lưng như một người hộ tống. Tôi thực sự không biết liệu quyết định nghỉ phép này có đúng hay không? ┅┅

“Nếu cậu thở đủ rồi, tôi sẽ dựng lều và cậu có thể kiếm củi.” Mặt trời đang lặn và chúng ta cần một ít củi để nhóm lửa! 』

Catherine ngồi dưới gốc cây, nhìn Brian mở ba lô và lấy lều ra. Cô chỉ cảm thấy mồ hôi từ từ khô lại, da thịt se lại và nhớp nháp, đau đớn vô cùng. Cô nhìn Brian bằng ánh mắt bất lực và chán ghét, rồi miễn cưỡng bắt đầu tăng cân.

"Tôi muốn nhân cơ hội tìm kiếm dòng chảy mà bạn đã đề cập." 』

Catherine nói với Brian, sau đó lau bụi trên mông, quay người bước loạng choạng rời khỏi trại, hướng về khu rừng cách đó năm mươi thước.

“Không biết có phải suối nhỏ chỉ uống được nước sạch không?” Hay nó đủ lớn để rửa sạch mọi bụi bẩn? 』

Khi sắp chết, Catherine bất ngờ tỉnh dậy và nằm đó chết lặng. Vài phút sau, cô tỉnh lại và nhận ra mình đang mơ!

Nghĩ rằng Shaft đã giúp tìm củi, Brian đứng dậy hét vào mặt Catherine, lau chùi

Mồ hôi lấm tấm trên trán, nhưng Catherine đã gần đến được khu rừng.

Dù ở xa trong rừng, đầy mùi mồ hôi và bụi bặm nhưng hình dáng của Catherine vẫn rất hấp dẫn.

Nhìn người vợ đáng yêu của mình đi về phía rừng, Brian Hui thầm tự nhủ điều này trong lòng, đồng thời, con cặc của anh dần trở nên cương cứng vì đam mê.

Cái lắc lư của hông Catherine khi cô bước đi không chỉ quyến rũ mà còn giàu trí tưởng tượng. Brian lắc đầu tán thưởng và miễn cưỡng quay lại với việc mình đang làm, để xua đi những hình ảnh quyến rũ ra khỏi đầu và dựng lều càng sớm càng tốt.

Khi đến gần khu rừng, Catherine nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của Shaft đang tìm củi.

"Bạn đã phát minh ra dòng chảy?" 』

Khi Xue Fu nhìn thấy mẹ mình xuất hiện trong bụi cây lớn, anh không khỏi mỉm cười chân thành:

"Bên kia có một cái hồ bơi rất đẹp, chúng ta không chỉ có thể lấy nước uống, thậm chí còn có thể ngâm mình, sâu ước chừng ba bốn thước, cũng không lạnh lắm, có cái hồ này thật tốt!" 』

"Vậy thì tôi nghĩ tôi sẽ qua đó và ngâm chân sau bữa tối!" 』

"Tôi chỉ không biết liệu tôi có thể chịu đựng được lâu như vậy không?" 』

Cô thở dốc, cảm thấy chỉ cần cô nói, cát và muối trên da sẽ làm cô trầy xước và đau đớn. 

"Có lẽ tôi nên quay lại lấy quần áo. Trong khi các bạn chuẩn bị cắm trại, tôi sẽ ngâm một lúc, sau đó các bạn giặt đồ trong khi tôi chuẩn bị bữa tối!" 』

"Này, người phụ nữ!" Bạn đã thở đủ chưa? ”Brian cười nói:

"Tất nhiên là tốt!" 』

Xuefu nói, theo mẹ ra khỏi rừng và trở về trại.

Cánh tay của Xuefu chứa đầy gỗ. Anh đang đi phía sau mẹ và nhìn thấy cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của mẹ, theo sau là đôi chân của bà.

Xoay qua xoay lại, hắn không khỏi nảy sinh suy nghĩ. Dù biết đây là một hành động sai trái nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Đặc biệt là sự hưng phấn khi nhìn chiếc quần short ngắn bó sát của mẹ khiến dương vật của anh sưng lên và cứng lại!

"Ồ! Tuyệt vời!" Bởi vì Xuefu đã tập trung quan sát cái mông lắc lư của mẹ mình, nên khi một tiếng vặn vẹo lớn xuất hiện, anh ấy thậm chí còn thấp giọng thì thầm.

"Cái gì?" Bạn đã nói gì? Catherine dừng lại và quay lại hỏi. Thấy con trai giật mình, củi trong tay suýt rơi xuống đất.

"Không, không có gì!" ”Câu trả lời mơ hồ của Xue Fu gần như khiến anh nhìn vào mông mẹ mình, khiến anh phải suy nghĩ. 

Một chút nhút nhát. 

"Hãy cẩn thận!" “Catherine đang nghĩ kỳ lạ, sao mặt con trai bà lại đỏ thế?

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng mang hết chúng xuống sao?” 』

"Không sao đâu!" ” Xuefu trả lời mẹ, tranh thủ lúc phải nhặt củi lại để bình tĩnh lại một chút.

Sau bao nỗ lực, tôi rời mắt khỏi “phong cảnh” thú vị của mẹ và vui vẻ bước theo bước mẹ. Nhưng dù có cố gắng và kiềm chế đến đâu, anh vẫn không thể rời mắt hoàn toàn khỏi cặp mông tròn trịa và quyến rũ của mẹ cả. Tuyết Phúc rất khó có thể ngừng ném củi và tự giễu cợt mình, cậu loạng choạng quay về trại cùng mẹ.

"Cảm ơn Chúa!" Tiết Phúc thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh không để ý rằng con trai mình bị "chiếc kính" của mình trêu chọc cho đến khi dương vật của anh cương cứng, vừa hưng phấn vừa xấu hổ. 

Khi Catherine chậm rãi đi qua trại quân địch, Brian vội vàng hỏi: "Em đã tìm thấy dòng suối chưa?" 』

"Tất nhiên!" 』

Catherine mỉm cười đáp lại, đồng thời trong lòng cô cũng háo hức muốn nhanh chóng tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được dòng nước lạnh rửa sạch trên da và nói:

“Tôi định để cậu và con trai tôi dọn dẹp trước trong khi tôi định dựng trại, sau đó trong khi tôi chuẩn bị bữa tối, các cậu sẽ làm, được chứ?” 』

"Tôi không biết?" 』

"Thích!" Giống như! 』

Brian cười khúc khích: “Tôi cũng muốn tắm rửa sạch sẽ cả sáu người trên người!” 』

Catherine lục lọi trong ba lô và cuối cùng tìm thấy một chiếc quần đùi sạch sẽ nhăn nheo, sau đó là một chiếc áo sơ mi thường ngày nhỏ vừa vặn, tất và một chiếc khăn tắm. Quay đầu lại thì thấy hai cha con đang bận dựng lều.

"Tôi có thể tắm trong ba mươi phút trước khi quay lại không?" 』

Catherine nói với Brian bằng ánh mắt khêu gợi và chê bai. Khi Brian tỉnh lại, Catherine đã đi về phía bụi cây.

"Dọn dẹp đi, bảo bối!" 』

Brian mỉm cười và nói lớn sau lưng cô:

"Tôi sẽ đợi bạn ở đây!" 』

Cả hai cha con đều dừng việc đang làm và chăm chú quan sát Catherine lắc lư, lắc lư xuống con đường cho đến khi lưng cô biến mất trong rừng. 

Mặc dù cả hai cha con đều im lặng nhưng họ đều ngầm hiểu về những điều tương tự. Trong khi cậu con trai đang say sưa chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp và quyến rũ của mẹ thì người cha đang nghĩ cách làm thế nào để có thể quan hệ tình dục với vợ của Ke'er khi có con trai ở bên cạnh. 

Sau đó họ tiếp tục đảo ngược công việc còn dang dở. Brian nhanh chóng dựng lều lên và trải túi ngủ vào trong lều. Lúc này Shaft cũng đốt lửa trại, ngọn lửa kêu lách tách.

Bố ngừng làm việc và đi về phía rừng, chuẩn bị ra suối. Khi rời trại khoảng năm mươi đến bảy mươi lăm thước, Shaft nhanh chóng chạy sang khu rừng bên kia, ngó nghiêng nhìn lại trại. Anh ta không quay lại cho đến khi khu trại đã khuất tầm nhìn. Anh cẩn thận bước đến bờ suối và nấp sau những tán cây bên bờ sông. Anh di chuyển và lén lút thăm thú cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ vẩy nước xuống hồ.

Xuefu nhẹ nhàng và chậm rãi đến gần hồ bơi, cho đến khi anh đi sau những tán cây ở rìa hồ. Anh ở gần đến nỗi anh có thể nghe rõ tiếng mẹ ngâm nga những bài hát khi đang tắm dưới nước. Tôi thận trọng đưa tay đẩy cành cây sang một bên, từ từ tách những chiếc lá che khuất tầm mắt rồi nhìn xuống ao. Khi thoáng nhìn thấy mẹ, anh đã ở gần đến mức suýt rơi xuống nước.

Mẹ anh đang đứng trần truồng bên hồ bơi. Nước chỉ ngập đến đầu gối của cô. Nhìn thân hình trần trụi của cô, Tuyết Phúc không khỏi tham lam nuốt nước miếng. Ánh mắt của anh nhanh chóng bị thu hút bởi bộ ngực to tròn trên ngực. Chỉ cần cô di chuyển, hai bầu ngực của cô sẽ vặn vẹo và run rẩy. Tất nhiên, con cặc của Xue Fu cũng sẽ bị rung động trước bộ ngực đẹp đẽ, uy nghiêm và quyến rũ này, lập tức nó sẽ trở nên cứng ngắc khi chạm vào quần anh. 

Xue Fu chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp, nhìn chúng vặn vẹo run rẩy khi thìa nước của mẹ rửa sạch, mà cả trái tim anh như bị cám dỗ! 

Xue Fu say mê nhìn bộ ngực xinh đẹp quyến rũ của mẹ mình, quên mất sự tồn tại của vạn vật. Mãi cho đến khi nhận ra thời gian không còn nhiều, anh mới bất đắc dĩ rời mắt đi và quay về phía cái bụng phẳng lì. Sau đó, anh nhìn thấy lớp lông mu màu nâu xoăn và ướt, nhỏ giọt, rối tung khắp xương mu, giống như một khu rừng rậm rạp và ngoằn ngoèo.

Sau khi ngắm nhìn toàn bộ những đường cong và "lúm đồng tiền" quyến rũ của mẹ, cặc Xuefu bị kích thích đến mức trở nên cương cứng và đau đớn. Và tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục nấp sau những tán cây và do thám. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, anh không thể lại gần, dục vọng mà anh khơi dậy đang khiến anh phát điên.

Cuối cùng, ngay lúc Shafu sắp bị dục vọng nhấn chìm, Catherine quay người lại, cẩn thận bước lên bờ ao. Shafu nhìn thấy một cặp vú to nảy lên vui vẻ.

Catherine đứng trên bờ vài phút, để làn gió nhẹ làm khô nước trên người. Sau đó cô đưa tay nhặt chiếc khăn tắm trên mặt đất lên, quấn quanh người, che bộ ngực khủng của mình khỏi khuôn mặt của Xue Fu.

Sau đó, anh bước ra khỏi bể bơi trên bãi cỏ mềm mại, vui vẻ hất mái tóc dài óng mượt, nhanh chóng kéo chiếc khăn tắm lên tóc rồi lau khô. Sau đó cô ném chiếc khăn sang một bên và đứng tựa lưng vào bờ, tận hưởng cảm giác dễ chịu khi làn gió vuốt ve làn da trần của cô. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình đang nấp sau gốc cây và quan sát cô.

Catherine hoàn toàn khỏa thân mà không hề hay biết, điều này đã cho phép con trai cô nhìn thấy một khía cạnh khác trong lòng cảm kích của mẹ mình. Thân hình cao quý của Xue Fuqing quyến rũ và xinh đẹp hơn những gì anh tưởng tượng một cách đen tối.

Không có gì đẹp hơn mông này trên thế giới. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà còn gợi cảm hơn em bé rất nhiều.

Để ý đến cặp mông của mẹ, Xuefu choáng váng khi nhận ra đường cong của mẹ không chỉ thon gọn mà còn rất duyên dáng. Người đóng góp lớn nhất là mông. Nếu chúng không nở ra đúng chỗ và co lại đúng hình cung thì đó sẽ không phải là xung đột ham muốn thể xác khiến con người có cảm giác như đang mơ một giấc mơ đẹp.

Mẹ cúi xuống nhặt chiếc quần đùi dưới sàn lên. Tư thế này khiến con cặc cương cứng của cô run rẩy liên tục. Xuefu phải hít sâu hai hơi và cố gắng kiềm chế bản thân để tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh.

Khi mẹ hắn chậm rãi lười biếng nhấc đôi chân thon dài tròn trịa của bà xỏ vào trong quần, Tuyết Phúc lập tức ác ý nghiêng đầu ngắm cảnh mùa xuân phía dưới. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình mặc quần, và anh cũng biết tối nay mẹ sẽ không mặc quần lót đi dạo quanh trại. Nghĩ đến đây, một làn sóng ham muốn thể xác khác lại kích thích con cặc cứng ngắc và đau nhức của anh không thương tiếc.

Xue Fu chưa kịp chạm vào cơ thể dâm đãng của anh, anh đã phát hiện ra mẹ anh đã mặc áo sơ mi và cài cúc để che đi bộ ngực đầy đặn của bà. Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi không những không mặc đồ lót mà còn không mặc áo ngực. Nói cách khác, tối nay mẹ Lang Lăng Thanh không mặc gì cả!

Xue Fu không còn kiềm chế được nữa, đưa tay mở khóa kéo, lấy dương vật sưng tấy và đau đớn ra, chuẩn bị dùng tay để giải khuây. Tuy nhiên, khi anh dùng năm ngón tay nắm chặt dương vật, một dòng tinh dịch nóng hổi không còn có thể kiềm chế được nữa, phun ra như sông vỡ bờ! ┅┅

Khi Catherine ngồi lên chiếc khăn tắm và đi tất và giày vào, Shaft biết rằng đã đến lúc phải rời đi. Bờ sông êm đềm chầm chậm bỏ chạy, bỏ lại mẹ anh, rời khỏi khu rừng. Từ đầu đến cuối, Catherine không hề biết rằng mình đang bị con trai mình theo dõi mà không có vỏ bọc. Con trai ông thậm chí còn thủ dâm trên cơ thể trần truồng của bà một cách phấn khích! 

Vì dương vật cứng như thanh sắt đẩy vào quần khiến háng anh đau nhức nên Tuyết Phúc muốn trốn thoát một cách lặng lẽ và nhanh chóng nhưng thực ra lại rất khó khăn. Sau khi run rẩy trên địa hình không bằng phẳng, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi để đặt con cặc cứng cáp của mình và sau đó tôi có thể đi tiếp mà không hề đau đớn.

Tuy nhiên, khi lẻn qua một mẫu bụi rậm, một cành cây cứng đã đập vào dương vật đang cương cứng của anh như một cây gậy bóng chày. Xuefu đau đớn ngã xuống tại chỗ và gần như hét lên.

Anh ta vội vàng đứng dậy và tiếp tục rời đi, đồng thời cố gắng kiếm thật nhiều củi để lấy cớ. Anh đang nghĩ đến cảnh tượng hấp dẫn khi mẹ anh đi bộ trở lại trại, bộ ngực tròn trịa của bà chuyển động lên xuống trong bộ quần áo một cách tự do và không gò bó. Nghĩ đến đây, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Sau khi thu thập đủ củi, anh từ từ đi bộ về trại. Khi anh đến gần, Xuefu nhìn thấy mẹ anh đang đứng bên đống lửa trại, quay lưng về phía anh. Đôi mắt anh không thể không nhìn vào cặp mông xinh đẹp và hấp dẫn. Vì biết mẹ Lang Lăng Thanh không mặc gì nên anh càng vui vẻ và thích thú khi nhìn vào cặp mông dễ thương và hấp dẫn.

"Này! Bạn đã đi đâu vậy? 』

Nghe thấy tiếng bước chân, Catherine quay lại nhìn Shaft, lo lắng hỏi: "Chúng tôi lo lắng quá!" 』

Với một tiếng rên rỉ, anh xoay người và di chuyển nó đến gần khóa kéo của túi ngủ. Đồng thời, anh dang chân ra xa nhất có thể mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Xue Fu rời mắt khỏi Big Mom và nói dối:

"Tôi nghĩ lửa trại tối nay là đủ rồi!" "

"Ồ? 』

Catherine mỉm cười nhìn con trai đặt củi cạnh đống lửa trại. Cùng lúc đó, bà nhận thấy đôi má ửng hồng như ngày nào lại hiện lên trên má con trai mình, bà tự nhủ:

"Không phải vất vả đến mức tối nay trời sẽ không lạnh sao?" 』

Cảm thấy mặt nóng lên vì xấu hổ, Xue Fu nhanh chóng quay người đi về phía ba lô, cúi xuống giả vờ tìm kiếm thứ gì đó để che giấu sự xấu hổ của mình.

"Bố đã rời đi cách đây mười lăm phút phải không?" 』

Tuyết Phúc không cần suy nghĩ trả lời, đồng thời lấy ra một bộ quần áo sạch sẽ đứng dậy. 

Xoay người lại, Xue Fu nhìn thấy mẹ mình đang ngồi xổm bên đống lửa trại, nghiêng người về phía trước đang bận rộn chuẩn bị bữa tối. Tuy nhiên, anh không để ý rằng quần áo của cô đã phồng lên, giúp con trai cô một lần nữa có thể nhìn không bị cản trở bộ ngực và khe ngực quyến rũ của cô.

Xue Fu không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp và hấp dẫn này được nữa. Anh ngơ ngác nhìn họ cho đến khi mẹ anh ngẩng đầu lên nhìn anh, thắc mắc tại sao anh vẫn chưa tách ra.

Thấy con trai đang há hốc mồm trước ngực mình, Catherine ngạc nhiên hỏi:

"Này! Hả? 』

"Ồ!" Rất tiếc? 』

“Anh sẽ không bị lộ nữa phải không?” Ôi! ┅┅Ồ! ┅┅Tôi┅┅woo┅┅Ôi chúa ơi! 』

『Hẹn gặp lại┅┅┅┅! 』

Quỳ bên đống lửa trại và lơ đãng chuẩn bị bữa tối, Katherine tự hỏi tại sao Shaft luôn đỏ mặt xấu hổ sau khi họ đến trại. Chỉ đến khi bắt gặp anh đang chú ý đến ngực mình, cô mới hiểu tại sao. Nhưng điều này không thể giải thích tình hình trước đó. Catherine nghĩ có thể là do mặt trời, nhưng thực tế có phải vậy không? Cô không thể chắc chắn.

Nói đến sự xấu hổ, Catherine nghĩ rằng cô đã từ bỏ dục vọng trên toàn cơ thể mình. Nếu trong thời gian ngắn không có được “cơ sở vật chất” khổng lồ của Brian Hui, có lẽ cô ấy mới là người xấu hổ. Đáng tiếc tối nay ba người chen chúc trong lều không tiện. Có lẽ họ nên tìm cách quyến rũ Brian.

Nghĩ đến lợi ích của việc chồng treo “thứ”, Catherine nhanh chóng cảm nhận được sự thoải mái khi dương vật của chồng tràn ngập phần dưới cơ thể mình.

Nghĩ đến đây, ham muốn khắp người tôi tăng gấp đôi, tôi gần như không thể chuẩn bị bữa tối. Việc chuẩn bị bữa tối tốn rất nhiều công sức, trong khi chờ đợi người đàn ông, anh di chuyển các thiết bị xung quanh đến vị trí thích hợp để giữ ấm mà không bị cháy.

Đứng dậy và duỗi người để thư giãn những cơ bắp mềm nhũn và mệt mỏi, Catherine tự hỏi liệu mình có cần gọi cho những người đàn ông không? Đúng lúc cô sắp khóc, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng vui tươi, cô quyết định lặng lẽ lẻn vào xem có thể lén lút nhìn trộm cặp mông to lớn của chồng trước bữa tối và ngắm hoa mận để giải khát hay không.

Kiểm tra lại bữa tối. Sau đó anh vội vã rời trại và đi về phía hồ bơi. Cố gắng hết sức lao về phía trước, cô vội vã băng qua bụi cây này đến bụi cây khác, cố gắng tránh phát ra bất kỳ âm thanh lửa nào khi băng qua những thân cây chết ngổn ngang. Dù phải mất thêm vài phút nhưng cô vẫn đến được mép bể bơi kịp thời. Khi đến bờ hồ, cô nhìn quanh để tìm một nơi có thể nhìn trộm trong bóng tối, và rồi cô phát hiện ra một bóng người qua bụi cây che chở.

Catherine di chuyển bí mật sau một bụi cây, tình cờ cũng chính là bụi cây mà Shaft đã theo dõi cô trước đó. Rồi cô lén nhìn chồng và con trai mình.

Ngay cả khi nó treo nhẹ nhàng như bây giờ ở giữa bắp đùi vạm vỡ của Brian, nó vẫn dài ít nhất 8 inch. Từ đây, chúng ta có thể tưởng tượng rằng khi nó trở nên cứng và dữ dội, nó phải dài từ 10 đến 11 inch!

Nghĩ đến cảm giác sảng khoái khi được vật khổng lồ này đưa vào cơ thể, phần thân dưới của Catherine lập tức chảy ra tinh dịch và cảm thấy ướt át. Cô hy vọng sau này khi nhìn thấy con trai, âm đạo sẽ không rỉ ra khỏi âm đạo như bây giờ.

Dù cảm thấy bị xúc phạm nhưng bà không khỏi ngưỡng mộ những cơ bắp rắn chắc trên lưng con trai mình, rồi nghĩ:

"Lưng anh ấy đẹp quá! 』

“Không ngờ con trai tôi đã lớn thành một chàng trai rất khỏe mạnh và cường tráng!” 』

Khi Catherine muốn chuyển sự chú ý sang chồng mình, cô thấy con trai mình đang từ từ quay lại và đối mặt với cô. Cái nhìn này gần như khiến cô bị sốc. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Khi phát hiện mình đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình, Catherine bối rối và sợ hãi đến mức gần như không thở được.

 Dương vật khổng lồ căng cứng, treo trên bụng ngày mai, giống như một con mãng xà to lớn và hung ác. Cô không thể tin được nó lại lớn như vậy, không chỉ vậy, thứ này nhìn qua đầy dục vọng và cứng rắn, nhưng không phải vậy, khi Tiết Phúc dùng tay di chuyển nó, lại mềm mại đến thế!

Ngay cả với kích thước hiện tại, cậu ấy cũng dài hơn cha mình ít nhất hai hoặc ba inch, chưa kể cậu ấy vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Ôi, Catherine biết mình không nên nhìn vào mông con trai mình nhưng cô lại không thể rời mắt.

Catherine vẫn không thể rời mắt khỏi thi thể con trai mình. Điều khiến cô càng cảnh giác hơn là lúc này, con trai cô đưa tay ôm lấy mông mình, bắt đầu trượt lên trượt xuống rồi bóp mạnh hơn. 

Không biết mẹ đang nhìn, Tuyết Phúc quay lại nhìn bố. Sau khi chắc chắn rằng bố không chú ý đến mình, anh bắt đầu trượt và vuốt ve dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Điều khiến Catherine sợ hãi và kinh hoàng là khi nhìn thấy dương vật của Shaft dần sưng lên và cứng lại. Nó không chỉ to lớn mà còn mạnh mẽ. 

Đúng lúc Catherine không thể chịu đựng được nữa thì chợt nghe thấy giọng nói của chồng:

"Này, con trai!" Catherine hét lớn, đồng thời nhanh chóng nhặt một cành cây lớn đặt dưới bóng râm mát hơn:

"Hmm┅┅Nó ngon quá!" "

Xin chào? ┅┅Đã đến lúc về nhà rồi! Tôi nghĩ mẹ đã chuẩn bị bữa tối rồi phải không? 』

Xue Fu lắp bắp đáp lại, nhanh chóng ngồi xuống nước để giấu dương vật đang cương cứng của mình:

Brian cười khúc khích, sau đó cho chân vào túi ngủ rồi thản nhiên chui vào.

"Xin chào, vài phút nữa hãy thức dậy."

Trong khi Catherine đang quan sát Shaft thì Brian đã đến mép hồ bơi, bước lên bờ và đi đến bãi cỏ. Catherine lảo đảo ngay lập tức và cố gắng hết sức để giữ im lặng khi ra khỏi rừng. Cô ước gì dưới chân mình có bánh xe để có thể chạy về trại như đang bay. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là khu rừng dường như không có điểm kết thúc và cô không bao giờ có thể chạm tới rìa.

Đột nhiên, Catherine cảm thấy nửa người dưới lạnh lẽo, cúi đầu nhìn:

"Chà┅┅ồ┅┅"

Chiếc quần đùi ở đũng quần đã bị tinh dịch chảy ra từ mons thấm đẫm hoàn toàn! Đã quá muộn để thay thế nó nên tôi nhanh chóng nhìn quanh xem liệu mình có thể tìm ra ý tưởng nào có thể che đậy những vết bẩn này không. Đột nhiên một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi:

"Vâng!" Cứ làm đi! 』

Catherine chộp lấy ấm nước và đổ nước vào quần. Cô đứng dậy và lau sạch nước thừa. Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân đang đi trên con đường hướng về trại.

"Ai?" ┅┅Đó là ai? ┅┅』Catherine hét lớn.

"Có chuyện gì thế?" Chuyện gì đã xảy ra thế? ' Brian hỏi khi anh đi về phía cô.

Catherine lẩm bẩm, đồng thời đưa tay lau chiếc quần ướt của mình.

Catherine lẩm bẩm trong khi bước đi.

"Thật sự?" Bạn có bị ướt không? ”Brian cười trêu chọc.

"Này, ông già!" Bạn thật kinh tởm! Bạn đang cười cái gì vậy? ’ Catherine phàn nàn.

"Ừ┅┅"

Cúi mình bên đống lửa trại, Catherine mỉm cười hài lòng vì kế hoạch của mình đã thành công.

"Vâng!" 』

"Shaif đâu?" 』

Catherine thản nhiên hỏi: “Anh ấy không đi cùng anh à?” 』

"Anh ấy nói anh ấy sẽ quay lại sau (phút)."

Cả hai người đều đứng dưới nước, nước chỉ đến đầu gối. Họ bí mật nhìn về phía trước. Brian tình cờ nhìn về phía này. Catherine ngay lập tức bình tĩnh đưa mắt nhìn xuống cái đùi to lớn đang treo lơ lửng của anh. Chỉ cần cái nhìn này thôi cũng khiến toàn thân cô nóng bừng, những làn sóng bên dưới bị kích thích co giật vì sốt. Cô luôn ngạc nhiên, tại sao mỗi lần nhìn thấy dương vật của Brian Hui lại to như vậy?

"Đừng nhúng tay vào bữa tối!" 』

Tiết Phúc xấu hổ đến không nói nên lời. Sau khi do dự, anh nhanh chóng rời đi và đi về phía hồ bơi nhanh nhất có thể.

Catherine hét lên: "Hãy chú ý đến thói quen vệ sinh của bạn!" 』

Shafu lê bước nặng nề về trại khi họ gần như đã ăn xong. Catherine không khỏi lén nhìn háng anh một cái, kinh ngạc phát hiện nơi đó vẫn còn sưng tấy.

“Thức ăn ở chỗ lửa trại kia kìa!” 』

Như Catherine đã nói với anh, cô cố gắng rời mắt khỏi phần chí mạng với cảm giác tội lỗi:

"Ăn xong, cậu có thể rửa bát được không?" 』

Lúc Tuyết Phúc đang chất đồ ăn lên, hắn mơ hồ đáp: "Được, không sao cả!" 』

Sau đó cả nhà ba người lặng lẽ ăn bữa ăn của mình.

Sau bữa tối, Brian cầm đèn pin cho con trai và nói:

"Đi vào bồn rửa và rửa mình đi!" Ở đó sạch sẽ hơn. 』

“Trong khi giặt giũ, chúng ta hãy chuẩn bị ga trải giường cho tối nay nhé!” 』

Xue Fu đáp lại, bật đèn pin một cái rồi đi về hướng hồ bơi:

"Nếu như Guanya không bị quỷ bắt đi, ta sẽ sớm trở lại!" 』

"Cẩn thận, có rắn ở ngoài đó!" 』

Mẹ của Đinh Ninh lo lắng. Lời vừa nói ra, hắn liền nghĩ tới một ý nghĩa khác, không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

"Thật sao?" Mẹ ơi! ”Xue Fu đáp lại một cách mỉa mai trong khi chậm rãi bước xuống. 

Việc đó rất khó khăn, và khi cô thở hổn hển và gần như kiệt sức, cuối cùng cô cũng nhìn thấy được trại. Sau khi đến trại, Catherine vội vã đến đống lửa trại và giả vờ đang làm việc, làm ra vẻ như cô đã ở đó từ lâu. 

Ngay khi Shaft biến mất khỏi tầm mắt của họ, Brian đã nhanh chóng kéo Catherine, hôn cô say đắm, tham lam đưa lưỡi mình vào miệng Catherine rồi mút, liếm và quấn lấy nhau. 

Catherine dùng bộ ngực to mềm mại của mình bóp vào ngực anh, đồng thời đút tay vào quần Brian Hui, lập tức phát hiện ra cái mông sưng tấy của anh, nhanh chóng ôm lấy không lãng phí một giây. 

"Ôi! Ôi chúa ơi! Tôi thực sự muốn chết! 』

Brian rốt cục không nhịn được nữa, vừa kéo quần xuống vừa thở hổn hển nói:

“Điều tệ nhất là bạn chỉ mang theo một chiếc lều. Tối nay tôi thực sự muốn có một khoảng thời gian vui vẻ - mỡ của bạn đâu rồi! 』

"Anh ấy còn không biết tôi muốn con cặc to lớn của anh ấy được xâm nhập. Tôi đã suy nghĩ cả ngày rồi!" 』

Catherine thầm càu nhàu và đưa tay lên xuống con cặc cứng ngắc. 

"Đi thôi!" Nhanh! Hãy thư giãn trước khi Shaft quay trở lại! 』

Catherine hổn hển nói, nắm lấy tay Brian Hui, dùng sức kéo anh vào trong lều. 

Vừa bước vào lều, Catherine đã đẩy chồng xuống và thô bạo kéo quần anh xuống tận đầu gối. Khi chiếc quần được cởi ra, dương vật to lớn của chồng cô nảy thẳng về phía trước. Catherine không lãng phí một giây phút nào, cô nhanh chóng cúi xuống, dùng cái miệng nhiệt tình và tham lam ngậm con cặc vào miệng, vòng tay ôm lấy phần rễ còn lại. 

Bởi những động tác thô bạo và sự mút tay cuồng nhiệt, những tiếng rên khoái cảm của Brian nhanh chóng phát ra ngay sau động tác tiếp theo. Chuyển động mạnh mẽ này không chỉ khiến anh bị sốc mà còn nhanh chóng đẩy anh vào trạng thái sôi sục.

Như một người phụ nữ bị ma ám, Catherine liên tục bú lên xuống con cặc cứng cáp và run rẩy của chồng mình bằng cái miệng anh đào ướt át của mình. Bàn tay ôm lấy mông cũng bị nắm chặt cử động, như không muốn bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch bên trong bị ép ra ngoài và vắt khô.

Khi đầu và tay của Catherine di chuyển lên xuống, Brian bị kích thích ngày càng tiến gần đến cực khoái, và đột nhiên! Catherine phát hiện dương vật của anh sưng tấy, đã đến lúc trái tim cô trắng bệch.

Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu, Brian cảm thấy hai hòn bi của mình siết chặt lại, tinh dịch đặc, nóng và dính bắn ra từng đợt. Catherine nuốt hết không bỏ sót một giọt nào, đồng thời nuốt toàn bộ dương vật theo chiều dài của dương vật (gần đến cổ họng cô!

"Ồ┅┅Tôi┅┅oh┅┅thoải mái┅┅dịch vụ┅┅tuyệt vời┅┅oh┅┅oh┅┅tuyệt vời┅┅"

Brian thở hổn hển và rên rỉ, mông anh không khỏi đẩy về phía trước liên tục, đẩy con cặc khổng lồ đã rỉ ra tinh dịch dày đặc của mình vào sâu trong cổ họng của vợ Renpan. Phải rất lâu, rất lâu mới rút ra được.

Cảm thấy chồng bất cẩn rút dương vật ra, trong lòng cô có cảm giác trống rỗng. Với một động tác nhanh chóng, cô nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn quy đầu, từ từ hướng về phía mắt ngựa, rồi lại giữ lại. Việc chơi đi chơi lại như vậy mang lại cho Brian niềm vui tột độ. Cuối cùng, bạn dùng lưỡi liếm phần tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa vào miệng.

"Mẹ, bố, con về rồi!" 』

Họ nghe thấy một giọng nói bên ngoài lều:

"May mắn là không bị quỷ bắt!" 』

"Ồ! Làm đi!" Brian trầm giọng nhổ nước bọt.

Catherine nhanh chóng nhổ dương vật ra, ngồi dậy và cười nham hiểm với Brian.

"Có cái gì không thích hợp?" 』

Brian lầm bầm hỏi, nhanh chóng kéo quần lên và mặc vào trong khi vẫn trầm giọng càu nhàu.

"Mọi thứ đã được rửa sạch chưa?" 』

Catherine hét lớn, sau đó đưa tay lau miệng:

"Bỏ bát đĩa vào ba lô của bố. Chúng ta đang dọn giường. Nó sẽ sẵn sàng trong (phút)."

"Ừ┅┅"

Tiết Phúc phàn nàn: “Cái gì?” Cứ như thể tôi là nô lệ vậy? 』

Sau đó, họ nghe thấy Shaft đập bát đĩa và nhét chúng vào ba lô của cha họ.

Khi Brian chắc chắn rằng âm thanh bên ngoài lều đã dừng lại, Catherine mỉm cười dâm đãng với anh, chậm rãi thè lưỡi ra liếm quanh môi, liếm hết phần cặn còn sót lại.

"Hmm┅┅ngon┅┅ngon┅┅" Catherine thấp giọng thì thầm với chồng.

"Nó thế nào?" Có đủ không? 』

Catherine cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình, gấp lại rồi cẩn thận nhét vào dưới túi ngủ. Biết Brian đang chú ý đến bộ ngực to béo của mình, Catherine cố tình lắc ngực một cách tục tĩu, dụ dỗ anh, sau đó nghiêng người cởi quần đùi.

"Xin chào, người phụ nữ?" 』

Brian kinh ngạc lẩm bẩm: "Con khốn nghịch ngợm này, ngủ không mặc quần à?" 』

“Sao trước đây tôi chưa từng nghe anh phàn nàn?” Catherine mỉm cười dịu dàng hỏi.

Vì quần lót còn ẩm nên cô để ngoài trời cho khô rồi lại trần truồng ngồi trong lều, nhét chân vào túi ngủ, chui vào cạnh chồng rồi cuộn tròn ngủ.

"Ngươi ở cùng lều với Thiếu Phụ, ngươi muốn ngủ không mặc quần áo sao?" ' Brian bối rối hỏi.

"Cái gì?" Anh ta có thể nhìn xuyên qua túi ngủ không? 』

Catherine dùng bộ ngực to mềm mại ấm áp xoa xoa ngực anh rồi cười nhe răng nói.

"Tôi không biết đây có phải là mối quan hệ dựa trên thành tích hay không,"

Cô ôm cô vào lòng và nói:

Khi cảm thấy một lượng lớn máu chảy vào âm đạo, đầu gối cô yếu đi, mông yếu đến mức cô gần như không thể đứng vững nên phải bám vào bụi cây. Sau đó, như để chứng minh sự nham hiểm của mình, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, rỉ vào đùi trong, toàn bộ âm đạo và đùi đều dính đầy mật ong. Cô nhớ rằng đây hẳn là loại nước trái cây nhiều nhất cô từng tiết ra. Điều tồi tệ hơn và điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô làm điều đó chỉ vì con trai mình.

"Nếu em đợi một lát và anh quá hưng phấn, liệu âm thanh đó có đánh thức anh ấy không?" 』

"Hmm, giọng nói đó không quyến rũ sao? 』

Cô đáp lại bằng một cái nhún vai dễ chịu rồi hét lớn:

"Này, Shaif!" 』

"Tắt lửa trại và đi ngủ thôi. Tất cả chúng ta đều đang ở trong túi ngủ!" "

"Được. 』

Tiết Phúc đáp lại, đổ một xô nước lớn vào để dập lửa: "Đến ngay!" 』

Đưa tay ra phía sau, Catherine thấy cặc của chồng mình đã mềm nhũn và ngoan ngoãn nằm đó. Dường như nếu muốn thưởng thức lại lần nữa, cô sẽ phải đợi một thời gian.

Vì cảnh tượng đã từng thấy trước đó và sự kích thích của chồng nên đến hôm nay cô vẫn rất hưng phấn. Tinh dịch đáng yêu vẫn đang dần sưng tấy, mỡ nóng hổi rỉ ra ngoài. Tôi thực sự muốn Brian nhanh chóng nhét cặc của mình vào, nhưng giờ anh ấy phải đợi nó phục hồi trước khi có thể làm bất cứ điều gì.

Sau đó, hãy để mắt bạn từ từ liếc nhìn vào lưng con trai bạn, thậm chí đến phần hông rắn chắc và đôi chân khỏe mạnh của con:

Có lẽ sau khi Xuefu chìm vào giấc ngủ, cô có thể thuyết phục Brian làm điều đó để thỏa mãn cô, nhưng hiện tại, cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Nghĩ đến đây, Xuefu loạng choạng bước vào trong lều, lo lắng nói:

"Dập lửa đi, trời sẽ tối quá phải không?" 』

Cô và chồng cẩn thận lắng nghe tiếng Shaft chuẩn bị giường ngủ, cuối cùng họ nghe thấy Shaft chui vào túi ngủ và nằm xuống ngủ.

『Ồ. K. ! 』

Trái tim Catherine tràn đầy cảm giác tội lỗi. Cô ghét bản thân mình khi nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình, nhưng cô không thể kiềm chế bản thân không nghĩ về nó.

"Ồ, tôi┅┅um┅┅được rồi!" 』

Điều đó thật khó khăn và sự kiệt sức cuối cùng đã vượt qua ước mơ của cô. Cô cảm thấy mình dần dần bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối┅┅

Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô bắt đầu mơ. Trong giấc mơ, cô đang nằm trong rừng bên dòng sông có nước lặng, đang ngủ. Không lâu sau, cô tỉnh dậy vì miệng khô và đi ra sông uống nước cho đỡ khát.

Đột nhiên, cô nghe thấy thứ gì đó đang bắn tung tóe trong nước. Cô đứng dậy và nhận ra mình đang khỏa thân. Tuy nhiên, cô vẫn nhìn quanh để tìm xem trong nước có gì.

Vén mái tóc dài màu nâu phía trước che ngực, để che đi thân hình trần trụi, cô bước xuống sông rồi từ từ tiến về phía nơi phát ra tiếng nước chảy ào ào.

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng di chuyển đến phía sau một bụi cây và đẩy những cành cây sang một bên một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Nhìn ra ngoài, cô thấy một bãi cạn rộng. Một người đàn ông khỏa thân đứng giữa bãi cạn, quay lưng về phía cô. Nhìn từ tấm lưng to lớn, cơ bắp của người đàn ông này cực kỳ săn chắc và mông rất rắn chắc. Vì anh quay lưng về phía cô nên Catherine không cách nào biết được anh đang làm gì và tại sao anh lại gây ra tiếng động lớn như vậy. Nhưng xét theo tình hình, có vẻ như anh ta đang chiến đấu với thứ gì đó trước mặt.

"Sẽ được chứ?" ’ Catherine nói với một nụ cười.

Lúc này, Catherine cuối cùng cũng nhận ra người đàn ông đó chính là Shaft, con trai cô.

Khi cô nhìn anh với vẻ tò mò độc ác, Shaft từ từ quay lại đối mặt với cô, và Catherine nhận ra rằng anh không phải đang chiến đấu với thứ gì đó.

Xue Fu đang thủ dâm nhưng dương vật của anh ấy quá dày, thậm chí còn bị bao quanh bởi bàn tay của Xue Fu. Điều khiến cô há hốc mồm vừa bối rối vừa ngạc nhiên là khi nhìn con trai xoa xoa dương vật đáng sợ của mình, cô phát hiện nó dài đến mức cái quy đầu to lớn màu tím có thể đưa vào miệng con trai mình!

Nhìn con trai chơi đùa với dương vật to và dày của nó, Catherine thấy Shaft nghiêng người về phía trước, đưa quy đầu to lớn vào miệng và mút. Nhìn Xue Fu vừa thủ dâm vừa bú quy đầu, cô chợt cảm thấy vô cùng khó chịu và đau đớn như thể cơ thể mập mạp của mình đang bốc cháy.

Nhìn thấy con trai tôi dùng miệng chậm rãi mút dương vật giống vòi voi, dục vọng vô lý khơi dậy trong đại mỡ càng ngày càng mạnh, thậm chí biến thành dục vọng tà ác, hung hãn nuốt chửng toàn thân.

Khi ham muốn nóng bỏng này chạm vào ngực, nó sẽ kích thích núm vú trở nên cứng và sưng lên với ánh sáng dâm đãng.

Cuối cùng, cậu con trai nuốt trọn dương vật của mình vào miệng. Những quả bóng rũ xuống và lắc lư của anh ta dường như đang treo trong miệng, và cơ thể anh ta dường như vặn vẹo hơn, trông giống như một con quái vật tàn bạo và độc ác.

Thấy vậy, cô bất giác nghĩ đến việc trốn sau bụi cây, nhưng lại phát hiện con trai mình đang di chuyển tới và nhìn chằm chằm vào cô sau bụi cây. Khi con trai nhìn chằm chằm vào cô, Catherine cảm thấy toàn bộ bụi cây biến mất nhanh chóng, để lại cơ thể trần trụi của cô trước mặt con trai.

Khi cố gắng che thân hình trần trụi của mình, ông nhìn thấy con trai mình đang giơ tay lên và để dương vật to lớn, trông hung ác từ từ trượt ra khỏi miệng. Cuối cùng, trong miệng hắn chỉ còn lại cái quy đầu to lớn hình cầu màu đỏ tím, sau đó hắn lại bắt đầu thủ dâm.

Sau đó, trong khi đang chơi đùa một cách thô bạo với thứ gì đó trông giống như một con quái vật độc ác, anh ta băng qua mặt nước và đi về phía mình. Đột nhiên, Catherine thấy mình nằm đó với con trai đứng giữa hai chân dang rộng của cô.

Cô thở dốc và chờ đợi, nhìn chằm chằm vào con trai đang đứng phía trên cô và xoa xoa dương vật to lớn của nó.

Cuối cùng, Shaft nhổ hoàn toàn dương vật của mình ra và đưa nó về phía cô theo một đường xoắn và xoay. Catherine chỉ có thể kinh hãi đứng nhìn, sau đó cô nhìn thấy dương vật của con trai mình bắt đầu phun ra một lượng lớn nước. Tinh dịch đặc, đặc, trắng như kem? Cốt lõi là không tốt. ┨Nếu sử dụng chim ác là sẽ tươi và bảo quản được. /> Nước đặc và nhớp nháp liên tục phun ra khỏi dương vật của anh, nhanh chóng bao phủ lấy cô. Khi nó ngừng phun, Catherine nhận ra mình đã bị nhấn chìm bởi tinh dịch đặc và nóng của con trai mình.

Tuy nhiên, vì nó quá sống động, chân thực và rõ ràng nên cô khó có thể bình tĩnh được. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng như lửa đốt vì quá vui mừng, trán ướt đẫm mồ hôi.

Cô đang nằm đó, hơi thở có chút khó nhọc, đột nhiên cô cảm thấy như có thứ gì đó đang chuyển động chậm rãi trên giường túi ngủ của mình. Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và nghĩ thầm:

“Có rắn vào lều không?” 』

Anh ta nín thở, nằm cứng đơ ở đó, không dám cử động vì sợ chọc tức con rắn, con nhện hay thứ gì khác.

Cô vô cùng hy vọng thứ này có thể được loại bỏ nhanh chóng để cô có thể chấm dứt cơn ác mộng. Nhưng thứ này tựa hồ không hề có ý định dừng lại, tiếp tục lang thang trên túi ngủ.

Catherine lẩm bẩm ngồi thẳng dậy, kéo áo lên, nhanh chóng che đi bộ ngực lộ ra ngoài.

Thiết bị này là cái quái gì vậy? Di chuyển và di chuyển, nó thực sự di chuyển đến ngực cô, rồi di chuyển về phía trên túi ngủ. Khi nó càng ngày càng di chuyển cao hơn, tim Catherine đập mỗi lúc một nhanh hơn vì bất an.

Sau đó nó tuột khỏi túi ngủ và trượt xuống vai. Đó là một bàn tay! Hóa ra là một bàn tay! Bàn tay lén lút đi vào túi ngủ của cô.

Cuối cùng, chúng tôi đã hành động! Hãy hành động! Cô cảm thấy ngón tay của Tiết Phúc nhẹ nhàng lướt qua đùi cô, cảm thấy anh nhẹ nhàng chạm vào làn da cô trong một hai giây, rồi nhanh chóng rời đi, có lẽ là sợ đánh thức cô.

"Ồ┅┅"

Catherine thầm thở phào nhẹ nhõm. Điều này có thể là do Brian đã trở nên "tình dục" và muốn vui vẻ, vui vẻ với cô ấy một lần nữa.

Sau đó cô nhận thấy bàn tay này dần dần và bí mật di chuyển về phía ngực cô. Dựa trên kinh nghiệm và cảm nhận trong quá khứ, Catherine nhận ra đây không phải là bàn tay của Brian.

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô gần như bối rối!

Khi nó tiếp tục vuốt ve ngực cô, Catherine cuối cùng cũng nhận ra đó là Shaft. Đây là bàn tay của Shaft!

"Anh ấy muốn làm gì?" 』

Catherine thầm gật đầu trong lòng:

"Có phải là anh ấy đã vô tình vuốt ve cơ thể tôi trong lúc ngủ không? "

"Ồ! Không có gì đâu, cậu dọa tôi té nước vào quần đấy! 』

Khi tôi cúi đầu xuống nhìn, tôi nhận ra mình đang khỏa thân và toàn bộ bộ ngực của tôi hoàn toàn nằm trước mắt con trai tôi.

Bây giờ, Catherine thực sự không biết phải làm gì? Ji Dao nên ngăn anh ta lại ngay lập tức, nhưng cô không muốn dọa Xue Fu, thậm chí gây ra sự xáo trộn không đáng có.

Catherine đang cố gắng nghĩ về điều đó. Qi Lie PanQiao Xiaoyan bắn Wu đánh rất nhiều┅┎ARC⒉ARC⒉Wow┅┛dính nhọt Qili PanYan Pahaze thay thế 嶙 苏 庵 ぷ 鞯 掹 ?br />Nghĩ đến đây, Catherine lặng lẽ nằm đó, để tay con trai vuốt ve cơ thể mình, hết lòng suy nghĩ làm thế nào để kiểm soát thời điểm quan trọng để xoay chuyển tình thế xung quanh.

Nhưng cô cũng nhận thấy tay Tiết Phúc đang lặng lẽ trượt xuống ngày càng sâu. Dường như nó có một mục đích cụ thể chứ không phải lang thang không mục đích.

『Oh┅┅?┅├Kéo con lươn┅┣Gạch┅┌┅┑End┅?br />Điều khiến Catherine sợ hãi nhất là khi tay Xue Fu di chuyển trên ngực cô và chạm vào núm vú mềm mại và quyến rũ, cô cảm thấy một cơn ham muốn bùng lên khắp cơ thể.

Làm sao bạn có thể chủ động khơi dậy ham muốn chỉ vì sự đụng chạm của con trai mình?

Cô càng bối rối hơn và cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Cô bị kích thích đến mức hy vọng con trai mình có thể đưa dương vật khổng lồ vào âm hộ nóng bỏng của mình ngay lập tức.

Mặc dù cô biết những suy nghĩ này là dâm đãng, tục tĩu và vô đạo đức, nhưng cô không thể ngăn mình nghĩ về chúng.

Không thể tin được, cô còn thuận theo Xue Fu nhẹ nhàng vuốt ve, xoa lưng cô cho đến khi núm vú nảy lên, cứng lại và trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Cuối cùng, Catherine nhận thấy những ngón tay của anh di chuyển ra khỏi núm vú săn chắc, run rẩy của cô, cố gắng di chuyển sâu hơn xuống cơ thể cô.

Cảm ơn Chúa! Tay anh bị khóa kéo của túi ngủ chặn lại và anh không thể tiến được gì.

Ngay khi đang thầm vui mừng vì sắp được cứu, anh phát hiện tay mình đã trở về vị trí ban đầu, vui vẻ đùa giỡn với Nhiễm Bắc Thông lần nữa, sau đó duỗi ra phía sau túi ngủ.

Cô có cảm giác như mình được quay lại thời con gái mười tuổi, tâm trạng ngượng ngùng muốn đối phương chạm vào nơi đó trong lần hẹn hò đầu tiên.

Vì được sự cho phép của người đồng hương, giờ đây cô xấu hổ khi nghe Xue Fu nhẹ nhàng và ủ rũ kéo khóa túi ngủ của anh xuống, phát ra âm thanh “cạch, cạch” nhẹ nhàng trong đêm tĩnh lặng!

Cô vốn tưởng rằng anh sẽ ngăn cản, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ anh lại càng táo bạo hơn!

Mặc dù tôi hy vọng anh ấy sẽ không tiếp tục, nhưng những hành động tiếp theo của tôi lại bị phớt lờ một cách kỳ lạ.

Trong khi chờ đợi hành động tiếp theo của Xue Fu, cô bị dày vò bởi hai cảm xúc hận thù và vui mừng tột độ khiến bản thân Fu không khỏi bồn chồn. Mặc dù điều này là sai trái và vô đạo đức nhưng nó rất thú vị và hấp dẫn!

"Tôi nên làm gì?" 』

Cuối cùng, Catherine quyết định hành động:

Da của Catherine bẩn, dính và đau đớn, và cô ấy phát điên khi nghĩ đến việc tắm nước lạnh thật tốt!

Cô có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển sợ hãi của Xue Fu sau khi anh nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô.

Cô không chỉ hy vọng có thể dọa được anh mà còn hy vọng anh sẽ không sợ hãi. Cô nằm đó lặng lẽ chờ đợi và quan sát dưới sự tác động của hai tâm này.

Trong vài phút, không có âm thanh nào và mọi thứ dường như chìm vào im lặng.

Đột nhiên cô cảm thấy một luồng khí lạnh thổi nhẹ vào da mình, Xue Fu lại lật túi ngủ lên.

Katherine cảm thấy như đang ngủ trên kim châm, toàn thân đau đớn nhưng cô vẫn chờ đợi hành động của anh.

Một hai giây sau, thấy cô không nhúc nhích, tay anh lại thu về, bạo dạn nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô.

Thấy cô vẫn không nhúc nhích, Xue Fu mạnh dạn hơn, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ấm áp và mịn màng của cô.

Khi đôi bàn tay run rẩy của anh vuốt ve đùi cô, Catherine nhận ra rằng anh đang tìm kiếm cái lỗ bí mật quyến rũ của cô.

Đợi Shafu ngủ say, Catherine nhớ lại những gì cô nhìn thấy ở hồ bơi tối nay. Cô rất chắc chắn rằng dương vật của con trai mình rất to. Nhưng một lần nữa, Brian Hui cũng rất lớn. Có thể Shafu thừa hưởng điều đó từ cha mình nhưng anh ấy chỉ đến từ phía sau và vượt qua Lan.

Những ngón tay của anh dần dần bò lên, cuối cùng chạm tới mảng lông mu xoăn.

Ngón tay vừa chạm vào lớp lông mu xoăn che lỗ bí mật, cô đã nghe thấy hơi thở của anh trở nên mất tự nhiên lạ thường.

Chuỗi động tác này khiến cô cảm thấy những làn sóng kích thích và khoái cảm không ngừng được truyền qua ngón tay của Tiết Phúc.

Catherine đã quên mất đối phương chính là con trai mình, hoàn toàn tận hưởng cảm giác hưng phấn và hưng phấn do hành động trái phép này mang lại!

Cho nên mặc dù cô biết đây là hành vi cấm kỵ, đồng thời cô cũng biết nếu tiếp tục để nó phát triển có thể sẽ mang đến tai họa cho bọn họ, nhưng dù vậy, vào lúc này, cô đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng bị cấm đoán này.

Đối với cô bây giờ, không có gì về Tam Nguyên và Ngũ Quy, hay về đạo đức con người, có thể so sánh với sự kích thích mà Xue Fu đã mang lại cho cô và niềm vui tuổi trẻ đã khiến cô lấy lại được thời con gái.

Nói rõ hơn, cô ấy không thể và không muốn ngăn cản sự phát triển không ngừng của công việc kinh doanh.

Khi bàn tay của con trai cô từ từ luồn qua lớp lông mu rối bù và chạm tới cái lỗ bí mật ẩm ướt đang chờ được chơi đùa, Catherine không còn điều khiển được hơi thở và không ngừng thở hổn hển. Cửa âm đạo đã chứa đầy tinh dịch đang chảy ra ngoài chờ đợi những ngón tay của anh chạm tới cô.

Catherine biết mình phải dừng lại, nhưng niềm đam mê mãnh liệt ùa vào hệ thần kinh đã khiến cô tê liệt vì sung sướng, không thể cử động.

Brian đặt ngón tay lên đĩa và nhúng một ít thức ăn vào đó để nếm thử rồi trả lời:

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm co thắt từ âm vật dâng lên, hóa ra Tiết Phúc đang xoa bóp âm vật cứng rắn và nhạy cảm. Cô nghĩ mình yếu đến mức sắp ngất đi. Đây là lần đầu tiên cô trải qua loại khoái cảm và khoái cảm vô đạo đức và nham hiểm này. 

Xuefu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ lên xuống nhiều lần, kích thích mẹ vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng. 

Anh không biết chơi với nó bao lâu, những ngón tay anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve làn da thịt ướt đẫm của mẹ. 

Đột nhiên, cô cảm thấy ngón tay của Xue Fu chạm vào âm đạo của mình, một xung lực tình dục mạnh mẽ tràn ngập âm đạo của cô và bùng nổ. Khi con trai cô bắt đầu nhẹ nhàng và tò mò khám phá âm đạo nóng ẩm của cô, điều duy nhất cô có thể làm là nghiến răng và cố gắng hết sức để không rên rỉ vì sung sướng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và sưng tấy. Người mẹ cắn chặt môi trong khi di chuyển phần thân dưới một cách dâm đãng. Vui vẻ đủ rồi, Xue Fu không chút khiêm nhường tiến tới ngực anh, thọc ngón giữa vào âm đạo ướt át và dâm đãng của mẹ. 

Sau khi nhét vào, Tuyết Phúc do dự một lát, chờ đợi phản ứng nhiệt tình của mẹ. Khi không thể chờ đợi câu trả lời, anh bắt đầu đâm vào và ra mỗi lúc một sâu hơn. 

Catherine đang thúc đẩy đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa! 

"Ồ┅┅ồ┅┅"

Cô thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng mà chỉ Shaev mới có thể nghe thấy, hy vọng khiến anh nghĩ rằng cô đang nhầm anh với Brian. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra vào lúc này để cho phép họ tiếp tục chơi trò chơi bị cấm này. 

Bàn tay của con trai bà đông cứng ở đó một lúc, và Catherine im lặng, cố gắng xem liệu cô có thể giấu nó khỏi anh ta không. Gueran không lâu sau, ngón tay của con trai cô dần dần trượt ra và bắt đầu ra vào, nhẹ nhàng thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Mặc dù cô thích cảm giác tuyệt vời khi thọc ngón tay vào nhưng cô lại muốn dương vật to lớn của anh lộ ra nhiều hơn nữa, cảm giác đó┅┅

"Ồ┅┅Tôi không thể làm được┅┅"

Để có được sự thỏa mãn hơn từ những ngón tay của Daxuefu, cô nằm im lặng và để những ngón tay của anh thọc vào mình bao nhiêu tùy thích. Bà biết những ngón tay của con trai mình chắc hẳn dính đầy tinh dịch ướt, nhưng dù vậy, chúng vẫn thọc mạnh và mạnh vào âm đạo ướt đẫm của bà. 

Catherine cảm thấy mình đã gần đạt đến cao trào, nhưng cô cũng biết rõ rằng điều này sẽ không bao giờ thỏa mãn cô, nhưng ┅┅. Cuối cùng, cô đưa ra quyết định dứt khoát là đặt cược. 

Catherine rất cẩn thận đưa tay ra khỏi túi ngủ, sau đó cho tay vào trong túi ngủ của con trai, rồi từ từ lén lút di chuyển xuống từng inch một cho đến khi cô đến gần dương vật to lớn của anh. 

Hít một hơi thật sâu, cô vội vàng đưa tay tìm kiếm dương vật, đồng thời không chút do dự xoay người đẩy phần mỡ ấm áp, ẩm ướt của mình về phía trước. 

"ôi! Brian! Em yêu! 』

Anh ta quay lại và nói với giọng bí mật mà chỉ Xue Fu mới có thể nghe thấy:

"Cần, cần." em yêu! Đưa tôi! 』

Khi tay chạm vào dương vật to lớn của con trai, bà vui vẻ, hào hứng và háo hức nói:

"Nhanh lên!" Cố lên! Làm ơn! Cố lên! nhanh lên! 』

Thiết bị này lớn đến mức cô không thể vòng tay ôm lấy nó. Có lẽ dương vật khổng lồ của anh quá to để có thể xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô, nhưng đã quá muộn cho việc này, tôi đã yêu cầu anh yêu tôi rồi.

Catherine một tay cầm "con trăn" độc nhất vô nhị của Shaft, tay kia mở mép túi ngủ của anh. Cô muốn chơi cùng con trai nhưng không muốn đánh thức chồng nên ngay khi mở túi ngủ, cô cẩn thận nhét túi ngủ của mình vào trong túi ngủ của con trai.

Nhanh chóng đẩy mông về phía Shaft, Catherine cảm thấy con cặc khổng lồ của con trai mình đang cương cứng và dữ dội ở phần dưới cơ thể cô, run rẩy và cương cứng.

Cô tha thiết cầu nguyện trong lòng, cầu mong âm đạo của con trai không bị rò rỉ ra ngoài trước khi nó xâm nhập vào âm đạo của cô. Điều đó thực sự sẽ giết cô ấy! Thế là cô nhanh chóng đẩy dương vật to lớn vào chân mình. 

Xuefu thầm nghĩ rằng trên đời không có gì đẹp hơn nó, giống như hai ngọn núi hình nón làm bằng da thịt, giống như nghệ thuật chạm khắc đá Dali màu hồng. Sản phẩm? />Mặc dù chân bà đã rất đau và mỏi nhưng bà vẫn giơ một cái gai lên và hướng cái đầu củ hành của con trai mình vào cái hố vốn đã rực lửa dục vọng.

Đẩy mông ra sau một cách đói khát, cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau khủng khiếp. Dương vật to lớn của con trai cô đã bị mạnh mẽ đâm vào lỗ của cô. Cùng lúc đó, bà nghe thấy con trai mình gầm lên trầm thấp như sư tử đực. Cô nghiến răng và kiềm chế bản thân không rên rỉ.

Sau khi mạnh mẽ đâm vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ mình, Xuefu mỗi lần lại đẩy vào ngày càng sâu hơn, cố gắng đưa hoàn toàn dương vật của mình vào cơ thể mẹ cô. Ngay cả trong tình huống hiện tại, anh vẫn không dám tin đây là sự thật. Việc được nhìn thấy da thịt quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp có thực sự là giấc mơ thành hiện thực? 

Tất nhiên một nửa là do mẹ anh đã hướng dẫn và động viên anh!

Catherine nghĩ dương vật của con trai mình dường như dài vô tận, nó ra vào liên tục như không có điểm dừng. May mắn thay, toàn bộ dương vật cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. 

Catherine nhanh chóng di chuyển hông về phía trước và phía sau, bóp và đẩy dương vật của con trai mình bằng phần da thịt ẩm ướt, căng cứng của mình. 

Khi Tuyết Phúc lại bắt đầu đối xử thô bạo với cô, trong lòng cô không ngừng cầu nguyện đừng đánh thức chồng mình. 

Anh nhét "vũ khí" dễ thương của mình vào làn sóng ấm áp của mẹ, Xuefu gần như tan chảy vì phấn khích. 

Trong khi ôm mẹ, Xue Fu vòng tay qua người mẹ, nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của bà rồi bóp và xoa một cách thô bạo trong khi xuất tinh. 

Dưới những cú thúc sâu, nặng nề và gần như thô bạo của con trai, Catherine ngạc nhiên nhận ra mình nhanh chóng và thoải mái gần đến cao trào. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy con trai mình run rẩy, toàn thân cứng đờ.

Dương vật khổng lồ của Xue Fu tăng kích thước gấp đôi, sau đó nổ tung bên trong cơ thể cô mà không hề dè dặt! Lúc này, đang chìm đắm trong hành vi loạn luân mẹ con vô đạo đức, dục vọng của Catherine cũng bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Khi làn sóng khoái cảm bao trùm toàn thân, cô cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai mình phun ra, tác động và làm bỏng da thịt háng mỏng manh của cô, khiến nó co giật hết cái này đến cái khác. Tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra như muốn thiêu đốt thành âm đạo trước khi cô bỏ cuộc, nhưng nó cũng khiến cô rất thỏa mãn, toàn thân cô như đang bồng bềnh trong biển khoái cảm. 

Con cặc của anh giống như một ngọn nến khổng lồ trong truyền thuyết, liên tục phun ra một lượng lớn “kem dưỡng da nam tính” đe dọa tính mạng, không chỉ nhanh chóng lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô mà còn rỉ ra ngoài một cách quyến rũ. Mặc dù cực khoái của cô cực kỳ mãnh liệt nhưng nó cũng kết thúc nhanh chóng. Thực ra, khi cô nằm xuống, con trai cô vẫn đang dùng dương vật ướt đẫm của mình, ra vào thụt vào như muốn hút lại những hạt giống tà ác đang tràn ra. 

Tôi muốn khen ngợi nhưng rồi tôi nghĩ lại, điều đó chẳng phải là lộ liễu sao? Rốt cuộc đến bây giờ con trai tôi vẫn cho rằng mình đã nhầm mình với chồng. Nghĩ đến đây, tôi đành phải kìm lại những giọt nước mắt vui mừng, lặng lẽ để con trai tiếp tục đẩy mạnh. Cường độ đâm dần dần yếu đi, yếu dần rồi cuối cùng dừng lại.

Catherine tiếp tục nằm yên đó, cảm nhận được dương vật khổng lồ của con trai mình đang dần co lại, buông thõng xuống rồi trượt ra khỏi cái hố ướt đẫm của mình.

Catherine tự hỏi trong lòng, nếu Quan Quảng không ra tay thì chẳng bao lâu nữa Shaft sẽ phát hiện âm hộ của cô chứa đầy nước tình dục.

Cô rên rỉ khe khẽ và mở rộng chân ra hết mức có thể để những ngón tay giống như đầu dò của con trai cô có thể đi sâu hơn vào cơ thể đang run rẩy của cô.

Sau bốn, năm phút, con cặc teo tóp của Xue Fu cuối cùng đã hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh.

"Tôi nên làm gì?" 』

"Ừ, Brian!" 』

Catherine nhìn qua vai và nói mơ hồ: "Thật tuyệt!" Bạn giỏi quá, tôi thấy thoải mái quá! 』

Catherine chuyển chiếc túi ngủ lớn sang chiếc túi kia mà không để lại dấu vết gì. Để khiến con trai tin tưởng hơn trong sự lừa dối, bà đưa tay ra sau, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang treo lơ lửng của con trai và vuốt ve yêu thương.

"Không! Hãy nhìn tất cả gỗ này! "

"Chúc ngủ ngon!" Kính thưa! 』

Catherine nhẹ nhàng thì thầm rồi quay người đi ngủ.

Cô lại ôm chặt lấy Brian và nghe thấy tiếng Shaft quay người chui vào túi ngủ của anh ấy.

Chẳng bao lâu cô đã rơi vào một giấc mơ, mơ về khoảnh khắc ham muốn của mình được thỏa mãn hoàn toàn, cảm giác mộng ảo kỳ diệu đó không bao giờ có thể xóa bỏ, nghiền nát tâm hồn và nát xương?┅?br />
