============================================================
  Phiên bản sưu tầm của mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子珍藏版
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-202525.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mười bảy năm trước, tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ bên bờ sông Hoàng Hà, tất nhiên không phải ở đây, quê tôi cách đây rất xa rất xa, xa đến mức không thể tưởng tượng được! Nhà tôi rất gần sông Hoàng Hà, tiếng gầm thét cuồn cuộn của sông Hoàng Hà là bài hát ru thời thơ ấu của tôi, cha tôi là một người chèo thuyền nổi tiếng khắp nơi, tôi là con trai duy nhất của ông, trong nhiều năm sự nghiệp đầy sóng gió, ông đã từng đi qua trước cửa quỷ không chỉ một lần, ông không nỡ để tôi chèo thuyền nữa, thậm chí không cho phép tôi lên thuyền của ông, xem một chút, sờ một chút, vì vậy tôi không kế thừa nghề nghiệp của cha như những gia đình bình thường, mà bắt đầu làm việc trên ruộng từ năm sáu tuổi, năm mười lăm tuổi, tôi đã là một tay giỏi trong ruộng!
Mười lăm tuổi là một tuổi rất kỳ lạ, người ta gọi những đứa trẻ ở tuổi này là nửa thanh niên, ý nghĩa rõ ràng ở đó, chính là nửa người lớn, lúc này người ta bắt đầu hiểu biết về mọi thứ, nhưng lại không hiểu rõ lắm, tò mò về mọi thứ, ví dụ như tình dục, ví dụ như phụ nữ và đàn ông, buổi sáng sau lần đầu tiên thụ tinh, tôi uể oải ra đồng làm việc, khi ngồi nghỉ ngơi trên luống cày, Ân Lão Tứ ở ngay cạnh ruộng của tôi đến mượn lửa hút thuốc với tôi, anh ấy lớn hơn tôi ba tuổi, đã kết hôn từ lâu, mấy tháng trước vừa mới sinh con trai, bình thường quan hệ của chúng tôi không tệ, vì vậy tôi hoang mang bất an kể cho anh ấy nghe về sự khác thường mà tôi phát hiện khi thức dậy buổi sáng, sau khi nghe xong anh ấy cười ha ha, sau đó trong làn khói xanh lượn lờ, kể cho tôi nghe mọi thứ liên quan đến việc làm một người đàn ông thực sự, khoảnh khắc đó sự kinh ngạc của tôi là không thể diễn tả được, hóa ra thế giới ẩn giấu sau đạo đức và trinh tiết lại là như vậy, trên thế giới này lại còn có những chuyện như vậy, tuyệt vời như vậy, có thể khiến người ta mất lý trí và tất cả suy nghĩ, tôi bắt đầu nhớ lại mọi thứ trong giấc mơ đêm qua, đúng vậy, cảm giác đó thật khiến người ta cảm thấy tâm hồn thanh thản, tôi chỉ cảm thấy máu chảy nhanh khắp cơ thể, dương vật không tự chủ được phình to lên, nhô ra từ đũng quần, bướng bỉnh muốn phá vỡ chiếc quần vải thô đang trói buộc nó, Ân Lão Tứ phát hiện ra sự khác thường của tôi, cười lấy tẩu thuốc gõ lên dương vật của tôi một cái, đứng dậy đi!
Tôi ngồi một mình trên mặt đất cho đến hoàng hôn, lúc này mới chậm rãi vác cuốc trở về nhà, mẹ đang chuẩn bị bữa tối, thấy tôi bộ dạng mất hồn mất vía, hỏi dồn tôi có chuyện gì xảy ra, tôi mơ hồ ứng phó qua đi, duỗi tay chân nằm trên giường nghỉ ngơi, mẹ nhón chân nhỏ bé, bận rộn trên mặt đất, lúc này là mùa hè, quần áo bị mồ hôi thấm ướt rõ ràng phác họa đường nét bộ ngực đầy đặn của bà, theo bước đi của bà khẽ rung động, nhìn vòng eo và bờ mông hơi phình lên của bà vặn vẹo dưới lớp quần, tôi đột nhiên lần đầu tiên ý thức được bà không chỉ là mẹ tôi, bà còn là một người phụ nữ, thân thể của bà trong nháy mắt đột nhiên trở nên có sức hấp dẫn rất mạnh, khiến ánh mắt tôi dừng lại trên người bà một lúc lâu không muốn dời đi, tôi nhớ lại những chuyện mà ban ngày Tứ nói với tôi, nhớ lại vô số âm thanh kỳ lạ nghe được trong đêm, lẽ nào, bà và cha tôi trong bóng tối cũng làm những chuyện như vậy sao? Tôi không kìm được tưởng tượng ra tất cả những gì xảy ra trong bóng tối đó!
Vấn đề này rất nhanh đã có đáp án, buổi tối ăn qua loa xong cơm, nhà nghèo không thắp được đèn, đành phải đi ngủ sớm, một giường 炕 , ngủ ba người, tôi nằm trên giường 炕 , lăn qua lăn lại không ngủ được, cảm giác như mình đang chờ đợi cái gì đó, nhưng lại không biết rốt cuộc đang chờ đợi cái gì, thời gian dần dần trôi qua, tôi bắt đầu mơ mơ màng màng buồn ngủ, trong đầu một mảnh hỗn độn, từ từ chìm vào giấc mơ, bỗng nhiên, tôi nghe thấy cha nói nhỏ một câu: “Bảo oa ngủ chưa?” Tôi giật mình, tỉnh táo lại, vội vàng giả vờ ngáy, “Ngủ rồi, đã ngáy rồi!” Người nói là mẹ, cha “Ồ” một tiếng, một lát sau, trong bóng tối phát ra tiếng động nhẹ, như chuột đang chạy trốn, hơi thở của cha đột nhiên trở nên nặng nề, “Tiết kiệm sức một chút, ngày mai còn phải làm việc!” Mẹ nói với cha, bỗng nhiên nghe bà hừ một tiếng, nhẹ nhàng thở dốc, tôi mở mắt, ánh trăng yếu ớt xuyên qua giấy cửa sổ, nhìn thấy hai bóng người mơ hồ trong bóng tối chồng chéo, lăn lộn, hắt bóng màu xanh lam lên tường, tôi thậm chí có thể phân biệt được mẹ ở phía dưới, cha ở phía trên, cánh tay rắn chắc mạnh mẽ đè mẹ, một tay nắm lấy ngực mẹ, giống như nhào bột nhào một cục gì đó, thân thể mẹ như rắn quấn quanh người cha, chân không biết xấu hổ mà mở rộng, để lộ mảnh đất màu mỡ bên trong cho bầu trời bên ngoài, cha đang cày cấy trên mảnh đất đó, mỗi lần rơi cuốc đều đào sâu vào trong... Tiếng động càng lúc càng lớn, hơi thở của hai người cũng càng lúc càng gấp, mẹ không kiềm chế được mà khẽ kêu lên: “Anh trai thân yêu... người đàn ông thân yêu... ngày em gái được sống dễ chịu... em gái không sống được nữa... sắp chết rồi...” Cha thở hổn hển, tạo ra tiếng động có thể lật tung mái nhà, tôi lại nghe rõ ràng tiếng da thịt va chạm! Mẹ liều mạng kìm nén cổ họng, trong cổ họng phát ra âm thanh như khóc: “Nha... Nha... Anh trai... bóp chỗ này của em... xoa bóp cho em... Anh trai thân yêu... anh trai tốt... xoa bóp cho em gái... Nha... Nha... Đại Nam Bàng Quốc đâm chết em gái rồi... Đâm... đâm vào trong... Nha... Nha...”
Tôi gần như phát điên: Đây là mẹ tôi! Đây là mẹ ruột của tôi! Điều này được nói ra từ miệng của mẹ ruột tôi, người bình thường hầu như không nói chuyện với những người đàn ông khác trong làng! Thật lẳng lơ, thật phóng đãng, thật không biết xấu hổ! Ban ngày trên mặt đất cảm giác máu nóng sôi trào lại một lần nữa trở lại trên người, dương vật nhảy ra khỏi miếng vải đũng quần, căng đến khó chịu, tôi dùng tay nắm lấy nó, phát hiện nó lớn hơn bình thường rất nhiều, dày hơn rất nhiều, cứng hơn rất nhiều, hơn nữa nóng đến bỏng tay, không biết là do sức mạnh nào thúc đẩy, tôi theo bản năng vuốt ve vài lần, lập tức cảm giác chưa từng có từ dưới truyền lên trên, như mũi khoan xông thẳng lên đỉnh đầu tôi, mãnh liệt va chạm trái tim tôi, tôi lập tức điên cuồng khuấy động, đúng vậy, đây chính là cảm giác trong giấc mơ đêm qua, như con chim nhỏ tự do bay lượn rong ruổi trên bầu trời, lại giống như ngâm trong một dòng sông chảy nước nóng trôi theo sóng nước, đây chính là điều tôi đang chờ đợi! Cha làm càng dữ dội hơn, mẹ thậm chí không nói nên lời, chỉ là ngắt quãng rên rỉ kêu quái dị, chân đạp loạn trên giường, đá bay chăn bông rách, cha cuộn chăn bông thành một đống, kê dưới eo mẹ, kê cái mông trắng nõn của mẹ lên cao, một tay luồn vào giữa hai chân, mẹ muốn dùng tay đẩy ra: “Đừng... đừng chọc vào chỗ đó... bẩn...” Cha hất tay mẹ ra, cố chấp luồn vào chỗ đó, đột nhiên mẹ hét lên một tiếng, xuyên qua ngói mái nhà, xuyên thẳng ra bầu trời đêm bên ngoài, không còn quan tâm tôi có nghe thấy hay không, mẹ cất tiếng tru lên, như một con chó cái đang động dục, chân giơ lên, lòng bàn chân hướng lên trời, cánh tay ôm cổ cha, cha dùng dương vật của mình như đóng cọc hung hăng đập vào trong cơ thể mẹ, cổ họng phát ra tiếng ùng ục, tôi khuấy động dương vật của mình, tay cũng nhanh hơn, đầu choáng váng, cả người như đang trong mơ, nhưng lại rõ ràng biết đây không phải là mơ, tôi muốn dừng lại, tay lại không nghe lệnh, ngược lại càng làm càng nhanh, giống như một chiếc xe ngựa không có người đánh xe, đang chạy như điên về phía vách núi, cuối cùng không thể ngăn cản rơi xuống vách núi... Thời khắc sụp đổ đã đến, một làn sóng khoái cảm khổng lồ ập đến, hoàn toàn nhấn chìm tôi, tinh hoàn rung động, tôi run rẩy một chút, tinh dịch từ trong cơ thể mãnh liệt phun ra, phun đầy chăn đều là một mảnh dính nhớp nháp... Đúng lúc này, đột nhiên cha gầm lên một tiếng, mẹ liều lĩnh hét lên: “Đừng rút ra... chờ mẹ...” Cha cố gắng tiếp tục, cuối cùng, không bao lâu sau, mẹ cũng làm xong! sentence is too long, please supply a shorter sentence Hai người ôm nhau, cứng đờ, run rẩy, trong bóng tối vang lên tiếng nghiến răng ken két... Dần dần, họ mềm nhũn xuống, mẹ rút chăn từ dưới người ra, đắp kín cho hai người... Sau cao trào là mệt mỏi, sau khi đợt sóng hưng phấn ban đầu qua đi, đầu óc chìm vào giấc ngủ nặng nề, cả người tôi vô lực, nằm trong chăn nhắm mắt lại, mới phát hiện đã toát mồ hôi khắp người, đang định ngủ, bỗng nghe thấy tiếng mẹ nói chuyện với cha, “Anh, thân thể anh không còn khỏe như trước nữa, ban ngày anh chèo thuyền mệt mỏi, từ nay về sau chúng ta bớt ngủ vài đêm, xương cốt anh quan trọng hơn!” “Thủy, anh không sợ, anh chỉ sợ em không chịu nổi, ba mươi như sói bốn mươi như hổ năm mươi ngồi xuống đất có thể hút đất, em bây giờ càng muốn mạnh mẽ hơn trước đây, anh có thể trơ mắt nhìn em chịu khổ không?” “Em chịu khổ một chút thì sợ gì? Anh một mình ở ngoài trời mưa gió, chịu khổ mới lớn, hai chúng ta chạy ra ngoài nhiều năm như vậy, chịu đựng bao nhiêu khổ sở mới chống đỡ được một gia đình như vậy, nếu thân thể anh có chuyện gì... Em sẽ sống thế nào đây? Ôi, ngày đó nếu không phải em cứ quấn lấy anh làm cho cha nhìn thấy, cha cũng sẽ không tức chết sống...” Mẹ nức nở, “Đừng khóc, Thủy, đừng khóc, chuyện đó không trách anh, trách em, là em ép buộc anh trước, hai mươi năm rồi, sao anh vẫn không nghĩ ra được? Em là một con vật lớn, anh ruột quan hệ với em ruột, cha nhà nào mà không tức chết, đã hơn hai mươi năm rồi, hai chúng ta cũng sắp xuống lòng đất gặp cha mẹ, đến lúc đó nên xuống chảo dầu hay là rút lưỡi em đều gánh thay anh, ngủ đi, đừng nghĩ nữa!” “Không được, đến lượt em gánh thay anh, ngày đó là nhân lúc cha mẹ không có ở đây, em cố ý thay quần áo đẹp quyến rũ anh để anh quan hệ, em ruột quyến rũ anh ruột, em còn không biết xấu hổ hơn Phan Kim Liên, anh, anh nhất định phải bảo trọng thân thể, đợi đến lúc phải xuống em sẽ xuống trước, cầu xin Diêm Vương...” Giọng mẹ đột nhiên ngừng lại, như thể cha dùng tay che miệng bà, “Đừng nói chuyện này nữa, ngủ đi, thời gian còn dài mà, Bảo Oa còn chưa cưới vợ, chúng ta muốn đi cũng phải đợi gặp cháu trai rồi mới đi, được không?” “Mẹ không nói gì, có lẽ là gật đầu, trong phòng yên tĩnh lại, chỉ chốc lát sau đã vang lên tiếng ngáy đều đều của cha, xen lẫn hơi thở của mẹ, cùng lúc lên xuống, như chồng hát vợ theo... Anh rất lâu không lấy lại tinh thần, điều mà họ nói với nhau tiết lộ khiến anh mãi đến khi trời sáng mới tỉnh lại từ trong cơn sốc: Cha mẹ anh, họ lại là anh em ruột! Sự thật này gây cho anh cú sốc không thua gì lần đầu tiên biết nam nữ. Tôi không bao giờ ngủ lại nữa, cả ngày hôm sau, tôi như người mộng du, khi xuống ruộng làm việc, vừa làm vừa dừng lại, chống cuốc đứng ngây ra đó, nghĩ về tất cả những gì đã xảy ra trong đêm, nghĩ về những lời của mẹ và cha - “Anh ruột làm tình với em ruột” “Em ruột quyến rũ anh ruột”... Những ngày tiếp theo, ngày nào cũng như vậy, tôi không thể chấp nhận sự thật này, cha mẹ trong mắt tôi dường như trở nên xa lạ hơn nhiều, họ không còn là người cha nghiêm khắc và người mẹ hiền từ như trước đây, mà giống như một cặp gian phu dâm phụ, đầu óc tôi đầy những hình ảnh mơ hồ về cơ thể trần truồng của họ quấn quýt vào nhau vào ban đêm, mặc dù họ không khác gì trước đây, nhưng lời nói, hành vi của họ trong mắt tôi lại trở nên khác lạ không thể nói nên lời, mỗi ngày thời gian đi ngủ vẫn rất sớm, nhưng tôi lại ngủ càng lúc càng muộn, chờ đợi nghe lén một lần nữa đam mê của cha và mẹ, tất nhiên, không phải ngày nào cũng có thể nghe thấy, nhưng mỗi lần nghe thấy đều trở nên hưng phấn khác thường, khoái cảm khi thủ dâm mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều, tôi không biết tại sao, có lẽ vì tôi là sản phẩm của loạn luân nên bẩm sinh đã có sự đồng cảm và đồng cảm nhạy cảm với hành vi loạn luân, tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ, thân hình mẹ đầy đặn như tất cả phụ nữ ở độ tuổi này, đặc biệt là ngực và mông, mỗi lần ngực và mông rung động khi bà làm việc và đi lại đều mang đến cho tôi sự kích thích thị giác, trong đầu tôi thường xuất hiện hình ảnh như thế này: mẹ cởi hết quần áo, da thịt trắng như tuyết chói mắt lắc lư trước mắt tôi với bộ ngực đầy đặn và cặp mông mập mạp, rất nhanh, mẹ cảm nhận được sự khác thường của tôi - do sự căng thẳng kéo dài và thiếu ngủ dẫn đến tinh thần hoảng hốt, sắc mặt tối sầm, có lẽ bà đã đoán được tôi đã nghe thấy chuyện chăn gối của họ, nhưng không biết tôi đã nghe thấy những điều bí mật hơn, bà bắt đầu bàn bạc với cha rằng đã đến lúc phải cưới vợ cho tôi!
Mùa thu năm đó thu hoạch xong, cha mẹ liền bắt đầu lo liệu cho tôi việc cầu hôn, bà mối thề thốt đứng trên mép lò sưởi vỗ ngực nói giao hết cho bà ấy, nhưng con dâu nhà nghèo đâu có dễ nói như vậy! Sau khi chạy khắp mười dặm tám thôn, cuối cùng khi sắp vào đông, đã có một gia đình đồng ý gả cô gái đến, là một thôn cách đó ba mươi dặm, cô gái đó trông không xấu, cũng có thể làm việc, hơn nữa quan trọng nhất là không đòi quá nhiều quà cưới, sau khi uống rượu đính hôn, thỏa thuận làm lễ mừng năm mới, từ đó về sau, thời tiết ngày càng lạnh, Hoàng Hà đóng băng, cha cũng không thể ra ngoài chèo thuyền, liền cùng mẹ ở nhà chuẩn bị hôn sự cho tôi, cha chèo thuyền hơn hai mươi năm, ít nhiều tích góp được một chút tiền, nhưng dùng để làm hôn sự, vẫn chật vật, cha chỉ có thể chắp vá mượn tiền, vì mượn một chút tiền phải chạy mấy chục dặm đường, dù vậy, đến khi qua ngày mồng tám tháng mười, vẫn còn một khoản tiền chưa có kết quả, mà khoản tiền này dù thế nào cũng không kiếm ra được, cha lo lắng đến mức bạc mấy chục sợi tóc, vì khoản tiền này lo lắng bất an, bôn ba khắp nơi, nhưng kết quả là khắp nơi đều gặp trở ngại, có một ngày sau khi ông ra ngoài, cả đêm không trở về, tôi và mẹ lo lắng không yên, sợ ông xảy ra chuyện gì, theo cả đêm không dám chợp mắt, ngồi trên lò sưởi chờ cha, đến lúc trời sáng ông trở về, đầu tóc bù xù, mặt mày bẩn thỉu, mắt thâm quầng, nhưng vẻ mặt tràn đầy vui mừng, mẹ ra đón, phủi bụi trên quần áo cho ông, quan tâm hỏi ông đêm qua đi đâu, cha run rẩy lấy từ trong ngực ra một cái bao vải, từng lớp từng lớp mở ra, đến khi mở ra lớp cuối cùng, trước mắt tôi và mẹ đột nhiên sáng lên, “Ngọc Trụ!” “Mẹ kêu lên một tiếng kinh ngạc, không sai, trong túi vải trong tay cha gói chính là một miếng ngọc trâm lấp lánh ánh bạc,” Cha nó, cha lấy ở đâu ra vậy? “Mẹ vội vàng hỏi,” Cha không làm chuyện gì xúc phạm thiên hạ chứ? “Cha đắc ý gói lại ngọc trâm, đưa vào tay mẹ, không kìm nén được niềm vui trong lòng, nói: “Mẹ nghĩ đi đâu vậy, chúng ta có nghèo đến đâu cũng không thể làm chuyện xúc phạm thiên hạ, ngọc trâm nhanh này mẹ có biết làm sao có được không? Là con thắng được ở nhà Kiều lão đại, một đêm, một miếng ngọc trâm, một miếng ngọc trâm!” “Mẹ cầm miếng ngọc trâm kia, tay không ngừng run rẩy, Kiều lão đại là tên lưu manh nổi tiếng, nhà hắn là sòng bạc, mỗi ngày đều có rất nhiều dân cờ bạc ở đó đánh bạc điên cuồng suốt đêm, trong một đêm thua hết gia sản không phải là ít, thường thường có người thua đến mức đặt cược nhà cửa đất đai vợ, con không nghĩ tới cha luôn luôn giản dị cần cù vậy mà cũng sẽ đi sòng bạc, hơn nữa còn có thể thắng, trên mặt mẹ lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, sau khi cất kỹ ngọc trâm, nói với cha: “Cha hắn, chúng ta thực sự không kiếm được tiền, liền nói với bên kia một chút, con thấy bọn họ cũng là người biết điều, không đến mức quá mức làm khó chúng ta, cái nhà Kiều lão đại này, vẫn là đừng đi, vạn nhất thua, vậy...” Cha khoát tay chặn lại ngắt lời bà, nói: “Cha nhìn đúng rồi, không thua được, nhà chúng ta nghèo thì nghèo, cưới vợ mặt mũi này không thể mất!”

“Mẹ còn muốn nói gì đó, nhưng cha đã vào phòng trong nằm xuống giường ngủ rồi... Mấy đêm liền, cha đều trở về vào lúc bình minh với vẻ phấn khích và mệt mỏi, trong lòng ôm một chiếc túi vải với một hoặc hai miếng ngọc, vẻ buồn bã trên mặt ông biến mất, mỗi ngày đều phấn khích đếm với mẹ còn thiếu bao nhiêu, chỉ còn vài ngày nữa là có thể gom đủ, như thể cuộc sống đột nhiên trở nên vô cùng tốt đẹp, vẻ mặt hạnh phúc đó là điều mà tôi chưa từng thấy trong mười lăm năm qua, nhưng sáng ngày thứ bảy, khi cha trở về, môi ông tím ngắt vì lạnh, vừa vào cửa đã lao đến trước bếp lò ngồi xổm xuống run rẩy sưởi ấm, chiếc áo da cừu cũ trên người không biết đã đi đâu mất, mẹ vội vàng thêm củi vào bếp, lại ôm một chiếc chăn đến đắp cho cha, qua nửa ngày, cha mới bình tĩnh lại, “Cha, cha làm sao vậy? Áo da của cha đâu?” “Mẹ lo lắng hỏi, “Thua rồi...” “Cha uống nửa muỗng nước nóng rồi chán nản phun ra hai chữ này, rồi không nói gì nữa. Cha ấm người lại rồi ngã xuống giường, ngủ cả ngày. Mẹ gọi ăn cơm mà cha cũng không ăn. Đến lúc mặt trời lặn, cha từ trên giường bò dậy, trầm mặt nhét vào ngực hai miếng bánh bao lạnh, rồi lại muốn ra ngoài. Mẹ ở cửa ngăn cha lại: “Cha nó, đừng đi nữa, con xem tiền đủ rồi, tiền chơi bạc thắng được không giữ được lâu, sao có thể ngày nào cũng thắng được?” Tôi cũng theo mẹ ngăn cha lại, nói: “Cha, ngày mai con đi nói với nhà Lan Thảo, bảo họ khoan hồng khoan hồng...” Chưa nói hết một câu, cha đã quát: “Đồ nhóc con mày thì biết cái gì!” “Ông ấy đưa tay đẩy tôi ra ngoài cửa rồi bước đi, mẹ tôi bước lên nắm lấy một cánh tay của ông ấy, bị ông ấy hất sang một bên, lảo đảo ngã vào lòng tôi, cha tôi cũng không quay đầu lại mà bước ra khỏi cửa, biến mất trong màn đêm mênh mông... Tôi ôm lấy mẹ, đầu mẹ tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi, lần đầu tiên tôi nảy sinh một loại ham muốn bảo vệ bẩm sinh của đàn ông đối với phụ nữ, mặc dù người phụ nữ này là mẹ tôi, nhưng trước hết bà ấy là một người phụ nữ, ham muốn này khiến tôi chỉ muốn ôm bà ấy như vậy, để bà ấy dựa vào tôi, thời gian càng lâu càng tốt, bà ấy không nói một lời, chỉ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa, nước mắt từ trong hốc mắt bà ấy dần dần tràn ra, bò đầy trên mặt bà ấy, cuối cùng trời cũng tối hẳn, tôi đỡ mẹ vào nhà, mẹ ngồi thẫn thờ trên giường, bất kể tôi khuyên thế nào, bà ấy cũng không nói gì, mười lăm năm rồi, anh trai bà ấy, chồng bà ấy chưa bao giờ nỡ đánh bà ấy một cái, mắng bà ấy một câu, có thể nghĩ đến lần này bà ấy đã bị tổn thương lớn đến mức nào, tôi thấy mẹ không thể khuyên được nữa, liền muốn đi đến nhà ông Kiều mạnh mẽ kéo cha về, mẹ chết sống không cho tôi đi, nói: “Để cha con đi đi, chịu thiệt, học ngoan, không chịu thiệt thì ông ấy vĩnh viễn không quay đầu lại, đây là chuyện tốt!” “Đêm hôm đó, cha lại thua, sau khi trở về đã cướp món trang sức duy nhất mà mẹ mang từ nhà mẹ đẻ ra, chiếc nhẫn bạc chuẩn bị cho cô dâu mới đi đổi rượu, uống say như chết, đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy ông ấy uống rượu, sau khi tỉnh lại cha lục tung rương hòm tìm ra số tiền cuối cùng mà mẹ giấu đi rồi lại đi sòng bạc, mẹ vốn hy vọng cha có thể chịu thiệt để học một bài học, cũng không mạnh mẽ ngăn cản ông ấy, nhưng bà ấy đã sai!”
Từ đó trở đi mỗi ngày sau khi trở về sắc mặt cha càng ngày càng khó coi, trong mắt tơ máu càng ngày càng nhiều, tính tình cũng càng ngày càng xấu, cái nhà này đã từng mặc dù nghèo nhưng ấm áp trong mắt ông trở nên không vừa mắt như vậy, ông bắt đầu trở nên không thể rời rượu, mỗi ngày đều toàn thân mùi rượu, uống nhiều, liền say rượu điên cuồng, lấy cớ cãi nhau với mẹ, có khi thậm chí động thủ đánh mẹ, uống rượu đủ rồi liền đi sòng bạc đánh bạc, mẹ đem tiền giấu đi, ông liền lục tung rương hòm tìm kiếm, làm cho trong nhà lộn tùng phèo, thực sự tìm không thấy tiền liền đem đồ ăn tết chuẩn bị trong nhà để mừng năm mới cầm đi đổi tiền đánh bạc, càng thua càng đánh bạc, càng đánh bạc càng thua, cuối cùng càng thua càng nhiều, đồ ăn tết bị cha bán đi sạch sành sanh, đêm giao thừa tôi và mẹ hai người chỉ có thể uống chút canh mì, không chỉ đồ ăn tết, chỉ cần thứ gì đáng giá chút tiền đều bị cha cầm đi đổi rượu, đổi vốn đánh bạc, trong nhà vốn không có gì trang trí dần dần lộ ra bốn bức tường, hôn sự của tôi tự nhiên cũng vì vậy mà hỏng bét, nhà bên kia khi trả lại quà cưới để lại lời nói chỉ cần cha tôi bỏ đánh bạc, trong vòng một năm chuyện này còn có chỗ xoay chuyển, người nhà bên kia vừa đi, cha liền đem quà cưới lấy đi đổi rượu uống, sau đó lại lao đầu vào sòng bạc, tốc độ thua tiền của ông càng ngày càng nhanh, không mấy ngày liền đem tiền tích cóp và vay mượn thua sạch sẽ, sau đó ông bắt đầu lừa gạt tất cả những người có thể lừa gạt, vay tiền của họ, bởi vì cha đã từng có danh tiếng tốt, lúc đầu ông còn có thể vay tiền, nhưng không lâu sau mọi người liền đều biết chuyện ông đánh bạc, tiền cũng không vay được, ông bắt đầu ăn cắp vặt, cha bắt đầu rất ít ở nhà qua đêm, cho dù qua đêm cũng là ngủ say, tôi không bao giờ nghe được âm thanh ông và mẹ ân ái nữa, vào những đêm có ánh trăng tôi thường xuyên nghe thấy tiếng thở dài và tiếng nức nở trầm thấp của mẹ, trằn trọc trên giường khó mà ngủ được, ngày hôm sau dậy liền thấy bà mắt sưng húp, có lúc, tôi có thể nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ mà dồn dập và tiếng rên rỉ của mẹ, ở đầu kia giường giống như chuột chạy, tôi có một loại xúc động muốn bò qua khoảng cách ngắn ngủi này, bò đến bên cạnh bà, ôm bà, an ủi bà, loại xúc động này giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt tôi, mỗi đêm tôi đều phải chống lại nó, tôi và mẹ rơi vào trong đau khổ cực lớn... Sau khi cha thua tiền làm mẹ trở thành ống xì đồng, thường xuyên sau khi say rượu tìm một chuyện nhỏ đánh bà một trận, ra tay tàn nhẫn giống như đó không phải là người bên gối đã làm vợ chồng với ông hơn mười năm, mà là một kẻ thù có thù hận sâu sắc với ông, giày, chổi, cán xẻng... Cầm cái gì lên là cái đó, thường xuyên đánh mẹ đến chết đi sống lại, đánh xong mẹ còn phải nấu cơm cho hắn, nếu lúc ăn cơm không có rượu, mẹ lại phải chịu một trận đánh, ta cứ việc thân thể cường tráng, nhưng dù sao chỉ có mười lăm tuổi, cha lại chèo thuyền hai mươi năm, ta vẫn không ngăn được nắm đấm của cha, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ chịu khổ, tiếng kêu thảm thiết của mẹ khi bị đánh, như dao đang khoét tim phổi ta, ta hận mình vì sao không thể mạnh mẽ hơn một chút, để bảo vệ mẹ!
Hôm đó ta đi ra ngoài mượn chút gạo để nấu, trở về liền thấy mẹ nằm trên giường rên rỉ, khóe miệng chảy máu, đau đến chảy nước mắt, hiển nhiên là bị cha đánh, ta vội vàng đặt gạo xuống, leo lên giường bò đến bên cạnh mẹ, vừa định nói gì đó, mẹ liền nắm chặt tay ta, bà đau đến thấu tim, muốn tìm thứ gì đó để nắm, như vậy có thể giảm bớt đau đớn trong tâm lý một chút, có lẽ bà là vô thức, còn đối với ta, khoảnh khắc hai tay chạm nhau, lại giống như bị sét đánh một cái, tay ta run lên, mẹ rên rỉ nói: “Để mẹ nắm một chút!” “Đột nhiên, người phụ nữ mình hằng ngày hằng đêm nghĩ đến lại coi mình là chỗ dựa, một cảm giác tự hào và trách nhiệm của đàn ông tự nhiên sinh ra, ta dùng hai tay nắm lấy tay mẹ, giống như đó chính là toàn bộ thân thể của mẹ được ta nâng trong lòng bàn tay, dùng hai tay bảo vệ thật chặt, nắm càng chặt, mẹ càng an toàn, mãi đến khi trời tối, mẹ mới bình tĩnh lại, buông tay ta ra, cố gắng nói: “Bảo oa, đun chút nước cho mẹ, đắp một chút, trên người mẹ đau quá!” sentence is too long, please supply a shorter sentence... Tôi đáp lại một tiếng, không lâu sau đã đun sôi một nồi nước sôi, múc vào chậu gỗ, đặt lên bệ nồi trước giường, mẹ bảo tôi quay mặt đi, cởi bỏ quần áo của mình, chỉ còn lại một cái yếm đỏ, tôi quay mặt lại, nhìn thấy thân thể gần như trần truồng của mẹ và cặp mông đầy đặn thật sự của bà, không khỏi sửng sốt một chút, mẹ thấy tôi nhìn thẳng vào bà, dường như ý thức được điều gì, mặt đỏ lên, vội vàng nằm sấp trên giường, bảo tôi nhanh chóng dùng khăn nóng đắp cho bà, tôi làm ướt khăn, vắt khô, đắp lên những vết bầm xanh đen trên người mẹ, tay vô tình chạm vào chỗ dưới nách gần ngực mẹ, cả người mẹ run lên, hai chân nhẹ nhàng cọ xát vài lần, tôi chú ý đến phản ứng này của mẹ, lúc khăn lạnh thay khăn, tôi lại cố ý thử chỗ đó, người mẹ lại run lên, nơi đó không có vết thương, không thể là đau, khả năng duy nhất chính là thân thể mẹ trong cơn đói khát lâu dài, đã trở nên nhạy cảm dị thường, phát hiện này khiến tôi cảm thấy một sự hưng phấn khó hiểu, lần thứ ba thay khăn, tôi lấy cớ đắp vết thương, mạnh dạn cởi bỏ dây lưng yếm của mẹ, đầu mẹ nghiêng sang một bên, dường như muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn im lặng, lưng mẹ hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi, cảm giác kích thích mượt mà và khác giới truyền đến từ tay tôi khiến tim tôi đập loạn xạ không ngừng, ngực tê dại, thân thể mẹ cũng trở nên nóng lên dưới tay tôi, không chỉ vì đắp khăn nóng, tôi kiềm chế sự thôi thúc muốn tiến thêm một bước, dùng khăn nóng đắp xong vết thương cho mẹ, thắt chặt yếm, sau khi dọn dẹp một chút, liền thổi đèn đi ngủ, đêm đó, cả tôi và mẹ đều không ngủ ngon, từ phía mẹ thỉnh thoảng truyền đến tiếng thở dài nhẹ nhàng... Tâm lý của tôi, không biết mẹ có cảm nhận được không, nhưng từ ngày đó trở đi bà thường xuyên để tôi đắp khăn nóng cho bà, thời gian cũng càng ngày càng dài, từ lưng, đến cánh tay, đến đùi, mẹ mặc dù vẫn bị đánh, nhưng không còn khóc lóc như trước nữa, nghiện rượu và nghiện cờ bạc của cha càng lúc càng lớn, đôi khi ông có thể thắng chút tiền trở về, nhưng nhiều khi lại thua, để trả nợ cờ bạc và nợ rượu, cha gần như bán sạch tất cả mọi thứ trong nhà, đến tháng 3 năm nay, trong nhà đã trống trơn, lúc này sông Hoàng Hà đã tan băng, cha lại không có chút ý định chèo thuyền kiếm tiền, cũng không cùng tôi xuống đất tích phân đào đất chuẩn bị cho vụ mùa xuân, vẫn đang vật lộn trong cờ bạc và rượu, tối hôm đó, tôi xuống đất trở về, vừa vào sân đã nghe thấy tiếng khóc la của mẹ, lòng tôi kêu không tốt. “Nghe thấy tiếng ‘anh’ này, thân thể cha chấn động, bao nhiêu kỷ niệm cũ ùa về trong lòng, dừng bước, ta thừa cơ đi lên giật lấy bát mì ngô, đặt lại chỗ cũ, đứng bên cạnh mẹ, cơ mặt cha co giật, trong nháy mắt hiện lên vô số biểu cảm, ta nhìn khuôn mặt ông: đen gầy, mệt mỏi, già nua, đầy nếp nhăn, râu ria lởm chởm, hốc mắt trũng sâu, ta đột nhiên cảm thấy khoảng cách với người này rất xa, rất xa, như thể đây không phải cha ta, mà là một người xa lạ mà ta chưa từng quen biết, cha đứng đó một lúc, bỗng nhiên giậm chân một cái, thở dài nặng nề, lao đến trước lò sưởi giật lấy chiếc chăn bông duy nhất còn lại, cuộn lại kẹp dưới cánh tay đi ra ngoài, ta giật mình, tiến lên ngăn ông lại, nói: “Cha, cha bán chăn đi, buổi tối để hai mẹ con chúng ta ngủ thế nào?” “Cha trừng mắt, nói: “Cũng không phải tháng Mười, cần chăn làm gì? Tránh ra!” “Con sốt ruột, nói:”Cha, cha đừng đánh bạc nữa, chúng ta sống cho tốt, cha chèo thuyền con trồng trọt, chăm sóc mẹ con cho tốt, nhà chúng ta đã thành như vậy rồi, cha lại đánh bạc, cả nhà già trẻ chúng ta thật sự không thể sống được nữa! “Cha càng giận dữ hơn, hét lên:”Ngươi là đồ làm phiền chủ hàng, suốt ngày làm phiền ta, lão tử không thắng được, trở về sẽ đánh chết tên tiểu vương bát con này... “Nói xong liền xông ra ngoài, con tiến lên kéo cánh tay ông ấy trở lại, cha trở tay đấm một quyền vào mặt con, đầu óc con choáng váng, lửa giận tích tụ đã lâu lập tức bùng nổ ra, nhắm vào bụng cha là một cước, cha lảo đảo, suýt nữa ngã xuống, chửi rủa ném chăn bông, nhào lên đánh nhau với con, mẹ kêu lên một tiếng kinh hãi, xông vào giữa hai chúng con muốn kéo chúng con ra, nhưng sức mạnh của một người phụ nữ, muốn tách hai người đàn ông đánh đến đỏ mắt, quả thực là nằm mơ, kết quả của việc bà làm như vậy là trong hỗn loạn cha đấm một quyền vào cằm bà, bà không kêu một tiếng ngất xỉu trên đất, con giật mình, buông cha ra để xem thương thế của mẹ, cha nhân cơ hội đá vào lưng con một cước, đạp con ngã xuống bên cạnh mẹ, cuộn chăn trên đất chạy như bay ra khỏi nhà, con không quan tâm đến việc đuổi theo cha, chịu đựng đau đớn ôm mẹ lên giường, rót cho bà một bát nước nóng, lại bóp người bà, cha cướp đi chăn, con đành phải đắp một bộ quần áo rách lên người bà... Không lâu sau, đợi con rửa ráy xong, mẹ nằm trên giường “ừm” một tiếng, thở ra một hơi, thân thể khẽ động, mở mắt ra, con vội vàng đi qua, nâng đầu bà lên, đặt bát sứ vỡ bên miệng bà, cho bà uống nước, mẹ lắc đầu, đẩy bát ra, thổi tắt đèn dầu, trong bóng tối bà nói:”Ngủ đi! “Ta nằm trên chiếc giường băng giá, tấm chiếu rách nát không có đệm không chút lưu tình hút đi từng tia nhiệt lượng trong cơ thể ta, ta nhớ đến chiếc chăn bông kia, nó tỏa ra một mùi mốc cũ kỹ, không phải vì mẹ ta lười tháo ra giặt, mà là nó căn bản không thể tháo ra giặt, chỉ cần nhúng nước, tất nhiên sẽ hỏng bét, mặc dù nó cũ nát, mặc dù mốc meo, nhưng dù sao nó vẫn là chăn bông, giữa đêm mùa xuân lạnh giá, ta lấy tất cả quần áo đắp lên người, ôm thành một đống, run rẩy trong gió lạnh từ bốn phương tám hướng lọt vào căn phòng đổ nát, mấy lần ngủ thiếp đi, mấy lần tỉnh dậy vì lạnh, ta thậm chí có thể nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau lập cập, trong căn phòng này không chỉ có tiếng răng ta va vào nhau, ta rõ ràng nghe thấy tiếng răng từ đầu kia của chiếc giường truyền đến, mẹ cũng lạnh, cũng không ngủ được, trong tiếng răng va vào nhau, còn xen lẫn tiếng nức nở khe khẽ, đó không chỉ vì lạnh, tiếng khóc của mẹ giống như móng vuốt mèo cào xé trái tim ta thành từng mảnh, khiến ta tâm phiền ý loạn đến mức muốn xé toạc lồng ngực mình, ta không muốn nghe mẹ khóc nữa, bởi vì như vậy trái tim ta sẽ thực sự tan vỡ, ta cởi bỏ quần áo trên người, bò về phía bóng tối bên kia chiếc giường, “Bảo oa, con không ngủ sao?” “Mẹ nghe thấy tiếng động bên này, ngừng khóc, “Mẹ, mẹ có lạnh không?” “Con trả lời không đúng câu hỏi,” mẹ không lạnh, mẹ mau ngủ đi, ngày mai còn phải xuống ruộng! “Mẹ, con xích lại gần mẹ, con sợ mẹ bị cảm lạnh, con còn trẻ, khỏe mạnh, hai chúng ta xích lại gần nhau sẽ không lạnh nữa!” “Ta vừa nói, vừa bò qua nửa tấm giường, đặt gối xuống bên cạnh gối của mẹ rồi nằm xuống, một mùi hương ấm áp của cơ thể phụ nữ phả vào mặt, mẹ dịch sang một bên, ngừng nức nở, đắp thêm cho ta vài bộ quần áo trên người, hơi ấm cơ thể mẹ truyền qua quần áo vào người ta, trên người lập tức có hơi nóng, hơi nóng này khiến ta buồn ngủ, dâng trào lên, bất giác mơ màng ngủ thiếp đi... Không biết qua bao lâu, ta dường như cảm thấy trong ngực có thứ gì đó cựa quậy, đột nhiên giật mình, mở mắt ra xung quanh vẫn là một vùng bóng tối, cảm giác trong ngực lại càng thêm rõ ràng, một cơ thể mềm mại, ấm áp, cựa quậy trong ngực ta, còn đang không ngừng ép sát vào! Ta đột nhiên ý thức được mình đang ở trên giường nhà mình, vậy thì cơ thể này, chắc chắn chính là mẹ ta! Có thể đoán được, mẹ đã đắp tất cả quần áo cho tôi, nhưng bản thân lại lạnh cóng muốn chết, vừa lạnh vừa buồn ngủ, ý thức đã mơ hồ, cảm thấy bên cạnh có một người sống thân thể ấm áp, liền theo bản năng nhích lại gần, muốn sưởi ấm, mà hoàn toàn quên mất đây là con trai của mình! Tim tôi đột nhiên đập mạnh, trong nháy mắt trong đầu xoay chuyển vô số ý nghĩ, có nên nhắc nhở mẹ không? Như vậy thì thân thể mềm mại ấm áp này sẽ rời khỏi lòng tôi, không, tuyệt đối không thể! Điều tôi nên làm là ôm chặt hơn một chút! Tôi vươn một cánh tay, kéo thân thể mẹ vào lòng mình ôm chặt hơn một chút, nhưng điều khiến tôi không ngờ là, mẹ cũng vươn một cánh tay ra, ôm lấy tôi!

Giống như một hòn đá gây ra ngàn đợt sóng, phòng tuyến tâm lý của tôi lập tức sụp đổ, mẹ nhẹ nhàng thở trong lòng tôi, thân thể ngọ nguậy trong lòng tôi, giống như một khối ngọc ấm áp thơm ngát “Anh, anh...” Mẹ lẩm bẩm như đang mê sảng, tôi biết bà ấy coi tôi như cha tôi, tôi gần như không thể kiên trì được nữa, sai thì sai, cùng mẹ trở thành chuyện tốt đẹp này, nhưng sâu trong nội tâm, dường như luôn có một tia lý trí đang nói với tôi, không thể làm như vậy! Nó hét lớn với tôi: “Nếu con lấy thân phận cha làm chuyện với mẹ con, vậy sau khi bà ấy tỉnh táo nhất định sẽ hối hận, và cách duy nhất để bà ấy không hối hận, chính là để bà ấy tỉnh táo ý thức được rằng bà ấy đang làm chuyện tốt với con! Bởi vì nếu lúc tỉnh táo bà ấy làm chuyện với con, chứng tỏ bà ấy thật sự yêu con, con trai của mình như một người đàn ông!” “Đúng vậy, tôi cũng là một người đàn ông, tại sao phải dùng danh nghĩa của một người đàn ông khác để làm cho người phụ nữ mình thích được hạnh phúc?”
Ta hạ quyết tâm, đẩy đẩy mẫu thân trong lòng: “Mẫu thân, mẫu thân, người tỉnh lại đi, con là Bảo Oa! Mẫu thân, người tỉnh lại đi!” Mẫu thân dường như đã không tỉnh táo, ta đẩy nửa ngày, nàng mới dần dần tỉnh táo lại, đột nhiên ý thức được mình và nhi tử đang ôm chặt nhau trên giường, thân thể mẫu thân run rẩy, đưa tay muốn đẩy ta ra, nhưng cánh tay ta lại càng ôm nàng chặt hơn, thân thể ấm áp đầy đặn của nàng khiến máu ta lưu động nhanh hơn, đối với cái lạnh đã hoàn toàn không cảm nhận được, hạ thể bởi vì dán chặt vào thân thể nàng mà nhanh chóng cương cứng, cứng rắn chống đỡ ở dưới bụng nàng, mẫu thân có chút kinh hoảng, muốn đẩy cánh tay đang ôm nàng của ta ra, vừa đẩy ta, vừa nói: “Bảo Oa, buông mẫu thân ra!” Ta đẩy tay nàng ra, ghé đầu vào bên tai nàng, cố gắng điều hòa hô hấp của mình, run rẩy nói: “Mẫu thân, trời lạnh, con ôm mẹ, ấm áp!” Mẫu thân thở hổn hển, nói: “Mẹ không lạnh, con buông ra!” Ta nói: “Mẫu thân, mẹ lạnh, con biết mẹ lạnh, cha không có ở đây, mẹ muốn tìm người ôm mẹ, như vậy mới ấm áp!” Nói xong, đưa một tay luồn vào dưới quần áo của nàng, mẫu thân lập tức giãy dụa, kinh hô: “Oa, ta là mẫu thân của con!” “Cha ta là ca ca của mẹ!” Lời vừa ra khỏi miệng ta liền hối hận, nhưng đã không còn kịp nữa, mẫu thân run lên, ngừng giãy dụa, ta cũng ngừng động tác của mình, trong phòng lập tức một mảnh tĩnh mịch khó chịu... Một lúc lâu, mẫu thân mở miệng phá vỡ sự im lặng, nàng run rẩy hỏi: “Lời này... là... ai... ai nói với con?” “Là mẹ!” Ta nói: “Mẫu thân, lời mẹ nói với cha lúc nửa đêm, để con nghe thấy!” Mẫu thân lại im lặng, ta nói: “Mẫu thân, con biết mẹ muốn đàn ông đến ôm mẹ, sờ mẹ...” “Nói bậy!” Mẫu thân ngắt lời ta, vừa muốn nói gì đó nữa, ta nói trước: “Mẫu thân, mẹ đừng tự lừa dối mình nữa, nếu mẹ không muốn người ta ôm mẹ, mẹ sẽ nửa đêm lén thở dài? Mẹ nghĩ rằng con không biết tại sao mẹ luôn để con đắp nóng cho mẹ?” Mẫu thân nhất thời nghẹn lời, sợ là bị ta nói trúng, ta tiếp tục nói: “Mẫu thân, con là con trai của mẹ, nhưng mẹ đã kết hôn với ca ca của mình, còn sợ làm như vậy một lần nữa? Cha đã thành như vậy, ông đánh mẹ mắng mẹ, đã sớm không coi mẹ là vợ ruột, ông không phải là ca ca của mẹ hơn hai mươi năm trước! Hiện tại, con trai của mẹ muốn thương mẹ, muốn yêu mẹ, mẹ chẳng lẽ không nhìn ra sao? Tốt với ca ca của mình và tốt với con trai mình có gì khác nhau? Mẫu thân, con không làm con trai của mẹ, con muốn làm đàn ông của mẹ, con biết mẹ cũng muốn!” Nói xong, tôi lấy hết can đảm ghé miệng lại gần, hôn lên má bà một cái, ngoài dự liệu của tôi, mẹ cũng không phản kháng, tôi tiếp tục nói: “Mẹ, mẹ không phải cũng nói thân thể cha không được rồi sao? Mẹ một mình, cũng không thể chịu khổ như vậy, mẹ đã sớm không sợ rồi, con vừa vặn có thể giúp cha chia sẻ chút gánh nặng, mẹ, mẹ nói xem có phải mẹ đang tự lừa dối mình không? Mẹ rõ ràng đã sớm muốn rồi, có phải không?” Mẹ không nói gì, nhưng lại bắt đầu khóc thút thít, tôi cũng không dám tiến thêm một bước, cứ ôm mẹ như vậy, nhưng mẹ cũng không giãy giụa thoát khỏi lòng tôi nữa... Cứ ôm như vậy một lúc, bỗng nhiên một cơn gió lớn từ bên ngoài thổi qua, lập tức trong phòng khí lạnh bức người, thân thể mẹ động đậy, tôi lập tức cảm giác được bà đang di chuyển về phía lòng tôi, tôi sửng sốt, chỉ nghe mẹ trong lòng nói: “Bảo oa, mẹ lạnh, mẹ và bảo oa ôm cùng một chỗ, ấm áp!” Tôi qua khoảng vài giây, mới hiểu được ý nghĩa của câu nói này, một luồng mừng như điên đột nhiên dâng lên trong lòng tôi, thế nhưng tay chân luống cuống, mẹ thở gấp gáp, thân thể trong lòng tôi trở nên nóng như lửa, trong bóng tối, dựa vào bản năng tôi chính xác tìm được miệng mẹ, ôm lấy đầu mẹ, run rẩy áp miệng mình lên, hơi thở từ miệng mẹ thật thơm thật thơm, miệng tôi trước tiên chạm vào mũi bà, theo xuống dưới, tìm được miệng bà, bốn mảnh môi ẩm ướt vừa chạm vào nhau, liền dính chặt vào nhau, lưỡi mẹ như con rắn nhỏ, xuyên qua giữa hai hàng răng, xoắn lấy lưỡi tôi, lăn lộn trong khoang miệng, nước bọt theo lưỡi truyền tới, ùng ục chảy xuống cổ họng tôi, tôi xoay người đè mẹ dưới người, một tay mò mẫm cởi quần áo của bà, ngón tay lướt qua, áo bông cởi ra, áo trong cởi ra, áo lót cũng cởi ra, chỉ còn lại một miếng yếm che, mẹ tự cởi ra, ném sang một bên, tôi nằm sấp trên ngực mẹ, tham lam hít thở mùi cơ thể bà, mỗi tay một cái, nắm lấy bầu vú trắng to của mẹ, ngậm núm vú mẹ, mềm mại, non mềm, muốn dùng sức cắn một cái, cắn cả xuống nhai trong miệng, tôi thật sự há miệng cắn lên vú mẹ, nước miếng chảy đầy ngực bà, mẹ rên rỉ kêu lên, tôi đứng dậy cởi hết áo ngoài của mình, lộ ra một thân cơ bắp rắn chắc, nằm trên người mẹ, thịt hai người vừa chạm vào, đều run rẩy, kề sát vào nhau, hận không thể hòa vào trong thân thể nhau, mềm áp vào cứng, trơn áp vào thô, mạnh mẽ áp vào dịu dàng, “Mẹ, mẹ thích để đàn ông xoa, con xoa mẹ!” Giọng tôi đã khàn đi, tôi liền bắt đầu xoa bóp, tay nắm chặt lấy ngực mẹ, thịt tràn ra qua kẽ ngón tay, hai khối thịt đó như nước chạy loạn khắp nơi, tay tôi luôn trượt ra, lại nắm lấy, lại bắt đầu xoa bóp, hơi nóng trong tay truyền vào trong lòng, mẹ khẽ rên rỉ, chân kẹp chặt, chà xát qua lại, tay lại luồn vào trong quần tôi, không biết làm sao, liền cởi bỏ dây lưng quần đỏ của tôi, cởi quần xuống tận đáy, đầu rồng giận dữ nhảy ra, dường như gầm lên một tiếng, đang muốn tìm đối thủ có thể tấn công, bị một bàn tay nhỏ lạnh lẽo nhẹ nhàng nắm lấy, liền ngoan ngoãn hưởng thụ sự vuốt ve của bàn tay nhỏ, dường như là nước bắn vào trong dầu nóng, toàn thân tôi nổ tung, sức mạnh toàn thân tập trung vào một điểm, nhưng lại không tìm được lối phát tiết!
Ta run rẩy, đi cởi quần của mẹ, nhưng làm thế nào cũng không cởi được nút thắt trên thắt lưng của bà, mẹ đưa một tay ra, khéo léo vài cái, liền mở ra một rào cản cuối cùng, thắt lưng của phụ nữ luôn thắt rất chặt, nhưng đôi khi cũng sẽ rất lỏng, quần của mẹ cũng rất lỏng, bởi vì không chỉ có ta cởi, chính bà cũng đang cởi, rất dễ dàng đã cởi đến dưới đầu gối, một luồng sức mạnh vô hình chỉ dẫn ta, sờ đến một nơi, nơi đó núi cao, nơi đó nước dài, nơi đó cỏ nhỏ vô cùng mềm mại rậm rạp, nước của mẹ chảy khắp nơi trên chiếu kang, dương vật của mẹ còn to hơn ngực bà, bao thành một khe hẹp, phồng lên, đồ của ta trong tay mẹ sắp phồng to, mẹ dẫn nó, dẫn nó đến trên suối nguồn, “Nhanh... Nhanh lấy Đại Nam Bàng Quốc chọc vào mẹ...” Mẹ run giọng kêu, nhưng Nam Bàng Quốc quá lớn, chọc vào vài lần, đều không chọc vào được, “Mẹ không chịu nổi nữa, nhanh chọc... chọc...” Mẹ đau đớn kêu lên, đá rơi quần trên mắt cá chân, mở rộng hai chân hướng lên trời, mở rộng đến mức không thể lớn hơn nữa, vẫn không thể vào được, ta dùng tay mở huyệt của mẹ, sờ một tay nước, trượt đến mức căn bản không có chỗ để bắt đầu, lại giật đứt vài sợi lông của mẹ, huyệt thịt của mẹ run lên, khe hở lại mở rộng, ta có chủ ý, đưa Nam Bàng Quốc lên, đặt chân của mẹ lên vai, trong tay xoa ngực mẹ, một tay nắm lông của mẹ, thừa dịp mẹ không chú ý, đột nhiên liều mạng giật một cái, mẹ kêu lên một tiếng, đau đến mức ngực run lên, mắng: “Đồ con hoang túm mẹ ngươi...” Không đợi bà nói xong một câu, ta đã thừa dịp trong nháy mắt mở ra đó, dùng hết sức lực toàn thân xông vào, mặc kệ người dưới thân thế nào, ta nhất định phải vào, “Gào!” sentence is too long, please supply a shorter sentence. Mẹ tôi kêu lên thảm thiết, gần như muốn khóc, thân thể vặn vẹo loạn xạ, tôi nhẫn tâm, eo cong về phía trước, đẩy nửa Nam Bàng Quốc bên ngoài không vào được từ từ vào hết, cho đến khi trứng chạm vào huyệt thịt của mẹ, bên trong mẹ trơn trượt đầy nước, ôm chặt lấy tôi, như có sức mạnh đang hút vào bên trong, tôi chống đỡ mẹ, nhưng không biết phía dưới phải làm gì, lúc này mẹ cố nén đau, đỡ mông tôi lên xuống vài lần, tôi đột nhiên hiểu ra điều gì, eo không tự chủ được chuyển động trước sau, mang theo Nam Bàng Quốc vào ra trong huyệt của mẹ, tôi không kiểm soát được thân thể mình, càng làm càng nhanh, mẹ ở dưới tôi điên cuồng gào thét, nói năng lung tung, hai chân giãy dụa đạp loạn trên chiếu, cả người tôi như bay lên, mẹ chính là mây lành dưới chân tôi, nâng tôi bay lên, tôi và mẹ trần truồng ôm nhau, trong gió lạnh lọt vào qua vô số khe hở bay lên thiên đường thuộc về chúng tôi, mùa xuân lạnh giá, thân thể trần trụi của chúng tôi lại nóng rực, đầy mồ hôi, va chạm lẫn nhau, hòa quyện vào nhau, cuối cùng chúng tôi quên mất mình còn có thân thể, chỉ cảm thấy tất cả ý thức đều bị khoái cảm từ nơi nào đó truyền đến bao vây, như cá bơi trong nước sôi, khi tất cả đạt đến đỉnh điểm, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ nghe thấy mẹ kêu lên xé lòng: “Trời ơi là trời!” Phần dưới của tôi bị một vùng nước lớn bao phủ, eo vừa tìm lại được co giật một hồi, từ bên trong thân thể phun ra những con sóng mãnh liệt, như roi quất mạnh vào từng dây thần kinh của tôi, đánh tôi ngất xỉu... Khi tỉnh lại trời đã sáng rõ, tôi mở mắt, thấy trên người đã mặc quần áo chỉnh tề, đêm qua gió thổi cả đêm, lúc này ngoài cửa sổ lại là bầu trời xanh trong, ánh mặt trời rực rỡ, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng chim sẻ và chim gõ kiến, tôi xoay người, thấy mẹ đang nấu cơm trên bàn bếp bên cạnh giường, bà đang mở nắp nồi xem nước đã sôi chưa, trong làn khói trắng mờ mịt, tôi đột nhiên phát hiện khuôn mặt bà chưa bao giờ đẹp như bây giờ, thân thể bà chưa bao giờ đầy đặn uyển chuyển như bây giờ, vẻ mặt bà chưa bao giờ thỏa mãn, vui vẻ như bây giờ! “Mẹ!” Tôi nhảy lên khỏi giường, nhảy xuống đất ôm lấy bà, mẹ ném thìa trong tay xuống, ôm lấy tôi, vai bà nhún lên nhún xuống, gục vào lồng ngực rắn chắc rộng lớn của tôi, lặng lẽ khóc, không biết từ lúc nào, tôi phát hiện mình cũng nước mắt giàn giụa, mẹ nói khẽ bên tai tôi: “Bảo Oa, con nói đúng. Có chuyện gì khiến người ta cảm thấy thành tựu hơn việc chinh phục mẹ rồi lại bị mẹ chinh phục? Khi cuối cùng tôi hiểu ra rằng mình không chỉ bị cơ thể mẹ hấp dẫn, mà ngay từ đầu đã thực sự yêu mẹ, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc! Đúng vậy, hạnh phúc chính là có thể ôm lấy người mình yêu thương nhất, nghĩ bao lâu thì nghĩ bấy lâu! Chúng tôi cứ ôm như vậy, nước trong nồi sôi ùng ục, hơi nước trắng bốc lên tràn ngập cả căn phòng, mãi đến khi cửa sân kêu cọt kẹt, chúng tôi mới giật mình nhận ra cha sắp về, vội vàng buông nhau ra sửa sang lại quần áo... Cha trở về, mang theo vẻ mệt mỏi, vẻ mặt chán nản, ông lại thua, điều này không ngoài dự đoán của tôi, nhưng ông còn mang về một tờ giấy, một văn bản hợp đồng, và một người - lão tú tài của trường tư thục đầu thôn, hơn nữa trong mắt ông lần đầu tiên có vẻ áy náy, điều này lại ngoài dự đoán của tôi, và khi tôi hiểu được trên hợp đồng viết gì, tôi lao về phía trước, đánh cha thật mạnh, đẩy lão tú tài đang xông lên gây gổ sang một bên suýt nữa đập vỡ đầu, còn cha co rúm lại, co rúm trong góc tường, mặc cho tôi đấm đá mà không hề đánh trả, cho đến khi tôi đánh mệt, thực sự không còn sức lực để đánh tiếp, cha mới mang theo cả người bụi đất, đứng dậy, lau máu ở khóe miệng, đi đến trước mặt mẹ, quỳ sụp xuống: “Thủy, ta xin lỗi con...” Ông khóc, khóc thật đau lòng thật đau lòng, lão tú tài bắt đầu đọc văn bản hợp đồng, đọc rất chậm, rất rõ ràng: “Hiện có Bạch Thanh, dân làng Cao Giáp Bình Trang huyện Nam Dư, tự nguyện gả vợ là Bạch Thủy cho đồng hương Vương Nhị Hỉ làm vợ, để trả nợ đánh bạc ba nghìn nguyên, không có bằng chứng, lập chữ làm chứng, một kiểu ba phần, người lập hợp đồng: Bạch Thanh, Vương Nhị Hỉ, người trung gian là Kiều Chiêm Nguyên!” Mẹ ngơ ngác nhìn cha, vẻ mặt từ kinh ngạc chuyển sang bi ai, từ bi ai chuyển sang thất vọng, từ thất vọng chuyển sang hoang mang, bà thực sự không thể tưởng tượng được mười lăm năm vợ chồng, lúc trước vì tình yêu có thể cùng chịu khổ đau với anh em, tình cảm như vậy, cuối cùng chỉ đáng giá ba nghìn nguyên! Tình yêu trốn chạy dưới áp lực của thế tục, cuối cùng chỉ có giá trị ba nghìn nguyên! Cô chán nản ngồi phịch xuống giường, không nói một lời, tình cảm của cô và cha, vào thời khắc này đã chết rồi! Lão tú tài thấy tình thế khó xử, không biết từ lúc nào đã bỏ đi, lão độc thân Vương Nhị Hỉ, hơn năm mươi tuổi, ăn uống chơi gái đủ mọi thứ, vì vậy không có một người phụ nữ nào nguyện ý gả cho ông ta, bao gồm cả những người phụ nữ có thể thuê người làm và đi gõ cửa, ông ta đã già rồi, vẫn luôn muốn tìm một người phụ nữ để lại cho mình một người đàn ông và một người phụ nữ, cha cuối cùng đã thua hết tất cả mọi thứ của ông ta trong sòng bạc của sếp Kiều, con không muốn đánh ông ta nữa, bởi vì ông ta không còn là người cha cao lớn mạnh mẽ của con nữa, mà chỉ là một kẻ đáng thương, ông ta cũng không còn là người đàn ông của mẹ nữa, bởi vì ông ta đã sớm không còn năng lực để bảo vệ mẹ, chăm sóc mẹ! Khi đêm qua ngủ chung gối với mẹ, trong lòng con đã coi mình là người đàn ông của mẹ, con muốn bảo vệ mẹ, con không thể để Vương Nhị Hỉ đến chiếm hữu mẹ! Nghĩ đến đây, ta đỡ lấy mẫu thân, nói: “Mẫu thân, chúng ta không thể ngồi chờ chết, thừa dịp Vương Nhị Hỉ còn chưa tới, chúng ta nhanh chóng chạy đi!”
Lời còn chưa dứt, chỉ nghe bên ngoài có người nói: “Chạy? Chạy đi đâu?” Nói xong, mấy người đã vào cửa, dẫn đầu chính là Vương Nhị Hỉ, lão già này đen gầy đen gầy, miệng nhọn má khỉ, là một tên vô lại, bất cứ ai chọc giận lão, lão chắc chắn sẽ giày vò không ngừng cho đến khi đối phương hoàn toàn xong đời. Lão chắp tay với cha, nói: “Bạch Thanh huynh đệ, không phải lão ca ca nóng lòng, thật sự là sợ đêm dài lắm mộng, ta định hôm nay sẽ giải quyết chuyện này, người ta đều mang đến rồi, ngươi xem có được không?” Cha cười nói một cách bỉ ổi: “Được, được, chẳng phải chúng ta đã lập giấy tờ rồi sao, ngươi nói làm sao thì làm!”
Vương Nhị Hỉ nói: “Vậy ta sẽ cho người đi chuẩn bị!” Vung tay một cái, phía sau có một người đi lên, đặt một cái khay gỗ lên trên giường, vén màn lên nhìn, hóa ra là một bộ áo cưới màu đỏ và vài món đồ trang sức, Vương Nhị Hỉ đi đến trước mặt mẹ, ta chặn lại, nói: “Đừng chạm vào mẹ ta!” Lão độc thân cười hắc hắc vài tiếng, nói: “Đứa trẻ, lát nữa còn gọi ngươi đi uống rượu cưới đấy!” Ta lạnh lùng nói: “Ta không uống!”

Lão độc thân không để ý đến tôi nữa, quay sang nói với mẹ: “Em gái, anh Nhị Hỷ đối với em rất tốt bụng, đi theo anh Nhị Hỷ, đỡ phải chịu khổ ở cái nhà nghèo này, em hãy mặc quần áo vào, lát nữa anh Nhị Hỷ sẽ mang kiệu đến đón em!” Nói xong, ông ta đưa mắt ra hiệu cho mấy người mà ông ta dẫn đến, những người đó liền bắt đầu vội vàng dọn dẹp căn phòng, một bà lão hơn sáu mươi tuổi ngồi trên giường, lải nhải không ngừng kể cho mẹ nghe về những lợi ích của việc hôn nhân này, mẹ ngồi trên giường cúi đầu không nói gì. Vương Nhị Hỷ nhìn tôi một cái, quay người đi ra ngoài, tôi cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc: trên đời này có bao nhiêu đứa trẻ có thể tận mắt nhìn thấy mẹ mình đi lấy chồng? Vừa rồi còn tràn đầy khí chất đàn ông, giờ phút này lại chỉ cảm thấy hoàn toàn bất lực, căn phòng nhanh chóng được dọn dẹp xong, giấy dán cửa sổ dán đầy chữ Hỉ, những người đó lại không đi, tôi biết họ sợ mẹ chạy mất, một mình tôi không thể đánh bại nhiều người như vậy, nhưng tôi cũng tuyệt đối không thể để Vương Nhị Hỉ chiếm hữu mẹ tôi, bởi vì bà ấy thuộc về tôi!
sentence is too long, please supply a shorter sentence. Sau một lúc, mẹ dường như cuối cùng cũng bị họ thuyết phục, thay bộ áo cưới màu đỏ ngồi trên giường, cha đã chạy đến nhà Vương Nhị Hỉ chờ uống rượu, mặc dù là tái giá, nhưng lại làm như đại cô nương xuất giá, mấy bà tử trang điểm cho mẹ chưa được bao lâu, tiếng kèn của người thổi trống bên ngoài đã vang lên, mẹ trùm kín đầu, lẳng lặng ngồi chờ Vương Nhị Hỉ đến đón dâu, Vương Nhị Hỉ thay một bộ áo lụa đen cũ, trước ngực khoác áo đỏ đính hoa, cưỡi một con la lớn màu xanh đến cửa nhà tôi, vẻ mặt vui vẻ rạng rỡ, các bà tử đỡ mẹ tôi ra khỏi cửa, lên chiếc kiệu nhỏ đỉnh đỏ, Vương Nhị Hỉ nhìn thấy tôi, cười nói: “Con trai, đi uống rượu với mẹ con đi!” Tôi cười lạnh một tiếng, không để ý đến ông ta, những người thổi trống một đường thổi thổi đánh đánh, khiêng kiệu đến nhà họ Vương, tôi cũng đi theo đến nhà họ Vương, trong sân nhà họ Vương đã bày sẵn bốn bàn tiệc rượu, trong tiếng hô của người chủ trì, mẹ và Vương Nhị Hỉ đã bái thiên địa xong, được đưa vào phòng tân hôn, Vương Nhị Hỉ ra ngoài uống rượu với khách, tôi chỉ uống vài ngụm đã uống cạn ly, ở bàn khác, cha lại uống đến vui vẻ, không hề quan tâm đến những lời châm chọc của người khác đối với ông ta, chỉ cần có rượu uống, ông ta sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, bốn tháng, chỉ bốn tháng, một người chèo thuyền cần cù giản dị, đã biến thành một kẻ vô dụng chỉ biết uống rượu! Uống rượu cho đến khi mặt trời ngả về phía tây mới giải tán, tôi không ở lại cùng mọi người náo loạn phòng tân hôn, tôi không thể đi náo loạn, tôi giống như sói hoang lang thang trong thôn, nghe tiếng cười vang loáng thoáng từ nhà họ Vương truyền đến, nghĩ rất nhiều rất nhiều chuyện, nhớ lại rất nhiều rất nhiều chuyện, cho đến khi canh hai gõ canh hai, tôi mới trở lại ngoài tường nhà họ Vương, lúc này những người náo loạn phòng tân hôn cũng đang giải tán, tôi ẩn nấp trong bóng tối, cho đến khi người cuối cùng rời khỏi nhà họ Vương, Vương Nhị Hỉ trở lại phòng tân hôn, mới nhẹ nhàng trèo qua tường sân, nhảy vào trong sân, tay tôi thò vào trong ngực sờ sờ, con dao mổ heo sắc bén đó đã bị nhiệt độ cơ thể tôi làm cho nóng hổi, tôi sờ đến dưới cửa sổ, dùng ngón tay chấm nước bọt chọc một lỗ nhỏ trên giấy cửa sổ, ghé một mắt nhìn vào, trong phòng tân hôn thắp nến đỏ, thờ một tượng Quan Âm bằng ngọc trắng cao hơn một thước, trên tường dán chữ Hỉ màu đỏ tươi, mẹ mặc áo cưới màu đỏ ngồi trên giường, vẻ mặt buồn bã, thấy Vương Nhị Hỉ đi tới, ngẩng đầu hoảng hốt nói: “Đừng đến đây!” Vương Nhị Hỉ sớm không kiềm chế được, cười dâm đãng nói: “Em gái, anh Nhị Hỉ nhớ em không phải một ngày hai ngày, em xem vì anh Nhị Hỉ nhớ em, thuận thuận theo anh đi!” Nói xong trèo lên giường. Vương Nhị Hỉ dục hỏa trung thiêu, ba phen hai phen cởi sạch quần áo của mình, lộ ra hắc gầy thân thể, phía dưới một cái long đầu lại dài lại thô, mẫu kinh kêu một tiếng, bản năng quay mặt đi, Vương Nhị Hỉ thở hổn hển, như súc vật mãnh liệt nhào tới, đè lại mẫu cánh tay, xuống dưới liền kéo mẫu quần, mẫu khóc, khóc hô tên ta: “Bảo oa! Mẫu bảo oa!”
Giọng nói này như một mũi kim đâm mạnh vào tôi, mẹ ơi, rốt cuộc mẹ vẫn coi con là người đàn ông mà mẹ yêu thương nhất! Tôi vốn định nhân lúc họ tắt đèn lại vào đâm Vương Nhị Hỉ một dao, nhưng tình huống trước mắt đã không cho phép tôi chờ đợi thêm nữa, tôi không thể để mẹ bị bắt nạt một chút nào, tôi rút dao ra, đá tung hai cánh cửa gỗ rách nát, xông vào, hai người trên giường hoảng sợ, quay đầu lại nhìn, mẹ vui mừng đến nỗi giọng nói cũng thay đổi: “Bảo oa, đúng là con, Bảo oa của mẹ!” Vương Nhị Hỉ bị tôi và con dao mổ heo trong tay tôi làm cho hoảng sợ, ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi mắng: “Đồ con hoang Vương bát không muốn sống nữa sao?” Tôi mắng: “Lão lẳng lơ, hôm nay ông đến đây chính là để cắt đầu dương vật của ngươi!” Nói xong nhảy lên giường, giơ dao đâm mạnh về phía Vương Nhị Hỉ, tôi không ngờ Vương Nhị Hỉ lại là người luyện gia, biết đấm đá, tôi đâm hụt mấy nhát, không chú ý, ngược lại bị hắn đánh bay dao, hắn nhào lên, đè tôi xuống giường, tay siết chặt cổ tôi, hai mắt đỏ ngầu, mắng: “Muốn chết, hôm nay lão tử sẽ thành toàn cho ngươi!” Tôi bị siết đến không thở nổi, mắt thấy sao vàng, giãy giụa mấy lần cũng không thoát ra được, bỗng nhiên Vương Nhị Hỉ kêu thảm một tiếng, tay nới lỏng, tôi thừa cơ chộp lấy con dao rơi trên giường, một dao đâm vào ngực trái của hắn, hắn lại kêu thảm một tiếng, lăn xuống giường, co giật vài cái, rồi mở to mắt bất động, tôi khó khăn bò dậy, lại thấy trong tay mẹ cầm một cây kéo đẫm máu, hoảng sợ nhìn tay mình, là mẹ vừa mới cắt trên lưng Vương Nhị Hỉ đã cứu tôi, cây kéo đó vốn là bà âm thầm giấu trên người, nếu tôi vừa rồi vào chậm một bước, có lẽ bà sẽ dùng cây kéo này tự sát để bảo vệ sự trong sạch, thấy tôi từ trên giường đứng lên, mẹ ném cây kéo, nhào vào lòng tôi, khóc nói: “Bảo oa, mang mẹ đi thôi, đi đến đâu, mẹ với con đến đâu, hai mẹ con ta vĩnh viễn không tách rời!” Tôi ôm mẹ, mặc dù chỉ tách khỏi mẹ không đến nửa ngày, nhưng dường như đã tách ra mấy chục năm, tôi không bao giờ muốn bà rời khỏi bên cạnh tôi một giây phút nào nữa! Ta vỗ vỗ lưng mẹ, nói: “Mẹ, chúng ta đi, nhất định phải nhanh chóng đi, đi đường thủy, con đã đưa thuyền của cha đến bờ sông rồi!” Mẹ lau khô nước mắt, gật đầu nói: “Mẹ nghe lời con!”
Chúng tôi xuống giường, thu dọn một số tài vật nhẹ nhàng buộc thành bọc, vừa định ra cửa, bỗng nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, nói với mẹ: “Khoan đã!” Mẹ sững sờ, tôi nói: “Chúng ta còn chưa đi lễ nhà thờ mà!” “Đi lễ nhà thờ?” Mẹ sửng sốt, “Đúng, đi lễ nhà thờ, ở đây có sẵn rồi, chúng ta sẽ đi lễ nhà thờ ở đây, kết hôn, sau này, đời đời kiếp kiếp đều làm vợ chồng!” Nước mắt vốn đã lau khô của mẹ lại chảy ra: “Sinh sinh thế thế, đều làm vợ chồng, cũng làm mẹ con!” Tôi kéo mẹ, đến quỳ trước mặt Quan Âm, ngọn nến đỏ trước mặt Quan Âm vẫn chưa tắt, phản chiếu khuôn mặt hiền lành của bà, tôi nhìn Quan Âm, cầu nguyện: “Đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát, Bạch Bảo Nhi con hôm nay kết hôn với Bạch Thủy mẹ con, từ nay về sau đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa, nếu Bồ Tát có trách tội, Bạch Bảo Nhi con sẽ một mình gánh chịu, nếu Bồ Tát không trách tội, hãy phù hộ cho vợ chồng con cháu đầy đủ, được hưởng thiên niên!” Nói xong, cùng mẹ cùng nhau dập đầu thật sâu ba lần trước mặt Quan Âm, đứng dậy, mẹ nhào vào lòng tôi, gục vào ngực tôi nhẹ nhàng nức nở, “Bảo Oa!” Mẹ gọi tôi một tiếng, tôi ngắt lời mẹ, nói: “Sau này đừng gọi con là Bảo Oa, con đã là đàn ông của mẹ rồi, không thể gọi như vậy nữa, sau này, mẹ gọi con là cha của con, con gọi mẹ là mẹ của con, được không?” Mẹ bật cười, tôi đã lâu không thấy nụ cười của bà, lúc này mẹ mặc áo đỏ cười lên giống như một đóa mẫu đơn, áo đỏ, nến đỏ, phản chiếu đến khuôn mặt bà cũng đỏ rực, mẹ cười nói: “Ngay cả con cũng còn chưa có, gọi gì là cha của con, mẹ của con chứ!” Tôi tiến lên hôn môi bà một cái, khẽ nói: “Chẳng phải sắp có rồi sao?” Mặt mẹ lần này thật sự đỏ lên, xấu hổ đến đỏ bừng, quay mặt đi, đẩy tôi một cái, tôi nói: “Nếu không như vậy, mẹ còn gọi con là Bảo Oa, con cũng không thể gọi mẹ của mẹ nữa, gọi tên nhỏ của mẹ là Thủy Nhi, được không?” Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu... Chúng tôi men theo đường núi mượn ánh trăng đi đến bờ sông Hoàng Hà, dưới ánh trăng sông Hoàng Hà gợn sóng bạc lấp lánh, tôi tháo thuyền, nhảy lên, kéo mẹ cũng lên, cây sào trúc chỉ một cái, thuyền nhỏ liền rời khỏi bờ, theo dòng sông Hoàng Hà trôi về phía hạ lưu, tôi nhìn vùng bóng tối đã biến mất của sơn thôn, đáy lòng dâng lên nỗi buồn không tên: Vĩnh biệt, quê hương của tôi! Tôi quyết định để thuyền trôi tự do, đưa chúng tôi đến đâu thì chúng tôi sẽ ở đó. Sau khi quyết định xong, tôi buông cây sào trúc xuống, chui vào khoang thuyền bằng chiếu rách. Mẹ đã trải chiếc áo da cừu cũ kỹ cũ kỹ vốn có trong khoang thuyền lên, chúng tôi ôm nhau nằm trên thuyền, nghe tiếng nước chảy dưới đáy thuyền, dần dần, tôi hơi mơ màng, mẹ lay tôi tỉnh dậy, nói: “Bảo oa, đừng ngủ vội, chúng ta còn có việc chính chưa làm!” “Việc chính?” Tôi không hiểu gì cả, hỏi: “Việc chính gì?” Trên mặt mẹ lại ửng đỏ, giọng nói cũng trở nên như tiếng muỗi kêu: “Vừa rồi trước khi đi chúng ta làm gì nhỉ?” “Đi lễ nhà thờ!” Tôi nói, “Vậy sau khi đi lễ nhà thờ thì làm gì?” “Vào phòng tân hôn!” Nói đến đây tôi bỗng nhiên hiểu ra, đúng vậy, sao tôi lại quên mất một việc quan trọng như vậy nhỉ? Đêm nay là đêm tân hôn của tôi và mẹ, con thuyền này chính là phòng tân hôn của chúng tôi, làm sao tôi có thể không cùng mẹ tân hôn chứ? Tôi lập tức ôm chặt lấy mẹ, mẹ giống như một cô dâu mới thẹn thùng cúi đầu, vẻ mặt hoàn toàn khác với lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau đêm qua, tôi không còn vội vàng như khỉ nữa, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, gỡ búi tóc của mẹ ra, thả mái tóc dài xinh đẹp của mẹ xuống, vuốt ve, mẹ mềm mại tựa vào lòng tôi, nhắm mắt lại, tay vòng qua cổ tôi, quần áo lần lượt được cởi ra, cuối cùng chúng tôi lại một lần nữa đối diện với nhau bằng cơ thể chân thật nhất, quá trình hôm qua còn rất vụng về, hôm nay lại vô cùng thuận lợi, hầu như không gặp phải trở ngại gì, chúng tôi liền thuận lợi hòa làm một thể, không còn điên cuồng tấn công mãnh liệt nữa, mà giống như nồi đất nhỏ hầm thịt, chậm rãi, thỏa thích hưởng thụ từng tấc da thịt của nhau, cho đến khi hương thơm dần đậm đặc, khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, côn trùng cũng không kêu nữa, dưới bầu trời đêm sâu thẳm, chỉ có con sông này, con thuyền này và hai người trên thuyền... Sau khi con thuyền nhỏ trôi dạt một ngày một đêm, cập vào bờ một ngôi làng nhỏ bên cạnh một nhánh sông Hoàng Hà, nơi này dân phong thuần phác, không lừa gạt người lạ, tôi và mẹ liền định cư ở đó, những người nông dân tốt bụng giúp chúng tôi dựng hai căn nhà tranh, tôi thuê trồng vài mẫu ruộng mỏng, mẹ nuôi vài con gà con trong nhà, trước cửa cũng trồng một hàng cây nhỏ, sống cuộc sống yên bình của nam nông nữ dệt, mỗi ngày tôi xuống ruộng, mẹ sẽ ở nhà nấu cơm cho tôi, khi trở về nhà nhìn thấy khói bếp màu trắng lượn lờ trên mái nhà, tôi sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn, ban đêm, tôi và mẹ trên giường sưởi thỏa thích hưởng thụ niềm vui cá nước, không còn sợ ai muốn chia rẽ chúng tôi nữa! Đôi khi, tôi chèo thuyền đưa mẹ đến chợ Hà Tây Vụ cách đó ba mươi dặm, ở chợ mua vải hoa cho mẹ, mua đồ trang sức rẻ tiền, mua dầu muối giấm giấm, tôi nói với mẹ rằng bà là một người phụ nữ may mắn, cả đời theo hai người đàn ông mà không có mẹ chồng đến bắt nạt, mẹ nói nếu phụ nữ trong thiên hạ đều như vậy, thì mỗi gia đình đều sẽ bớt đi rất nhiều phiền não, trong đời tôi chưa bao giờ có những ngày tháng vô ưu vô lự như vậy, cuộc sống mặc dù vẫn không giàu có, nhưng vô cùng yên bình, giống như một dòng sông từ quá khứ chậm rãi chảy qua, cuộc sống hướng về tương lai cũng chậm rãi chảy qua như vậy, mùa đông năm đó, mẹ mang thai, biết được mình sắp trở thành cha, huyết mạch có sự nối tiếp, lòng tôi dâng trào mãnh liệt khó bình, thề rằng năm sau nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn, cho người phụ nữ của tôi, cho con tôi một tương lai tốt đẹp, trong cảm giác hạnh phúc như vậy, chúng tôi trải qua năm đầu tiên sau khi kết hôn, mùa đông qua đi mùa xuân đến, bụng mẹ ngày càng lớn, hành động bắt đầu có chút bất tiện, chúng tôi không ra chợ nữa, mẹ ở nhà chờ sinh, tôi và mẹ thường xuyên cùng nhau sờ bụng mẹ mơ ước đứa con của chúng tôi sẽ là con trai hay con gái, sinh ra sẽ giống ai hơn một chút, tương lai làm sao để đứa trẻ này lớn lên, trong đủ loại giấc mơ hưởng thụ tình yêu giữa vợ chồng, nó (cô ấy) còn chưa sinh ra, đã mang đến cho chúng tôi rất nhiều niềm vui, cho đến khi mẹ mang thai sáu tháng, bụng đã rõ ràng nhô ra, vì sự an toàn của đứa trẻ khi sinh ra, chúng tôi mới không thể không dừng việc phòng sự mỗi đêm, đầu tháng tám, thu hoạch lúa mì xong, mẹ đã mang thai hơn chín tháng, ngay cả mưa phùn rơi tí tách, tôi cũng không ra ngoài nữa, chuyên tâm ở nhà bên cạnh mẹ chờ đợi đứa trẻ ra đời!
Sáng hôm đó, vừa mới cho thêm cỏ lên mái nhà, buổi chiều liền lại bắt đầu mưa, ta âm thầm cảm thấy may mắn vì cỏ này được thêm vào đúng lúc, sắc trời dần tối, ta ở dưới bếp cho mẹ hấp một bát trứng gà, trộn với giấm cũ, bưng lên giường cho mẹ ăn từng miếng một, vừa ăn được nửa bát, bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa sân có người hát: “Đại gia đại nương làm ơn làm phúc, đáng thương hoa tử y đơn bạc, đi ngang qua tránh mưa qua đêm, tích đức người ta phúc vận cao!” Mẹ sắp sinh, ta không muốn mẹ gặp người ngoài, không để ý, một lát sau tên ăn mày kia lại ở bên ngoài hát: “Sinh cha mẹ ta chết đất ta, ai ngờ giang hồ lưu ly khổ, cùng người thuận tiện mình thuận tiện, trời phù hộ người tốt nhiều thọ phúc!” Ta có chút tức giận, đặt bát xuống, từ trên giường nhảy xuống, khoác một bộ quần áo đang muốn ra ngoài đuổi hắn đi, mẹ gọi ta lại, nói: “Bảo oa, để hắn vào tránh đi, ở trong kho lương thực qua đêm, cũng tốt cho ta tích chút đức, sau này Bồ Tát chiếu cố!” Ta cười nói: “Phụ nữ đúng là mềm lòng, thôi, ai bảo bà vừa là mẹ ta vừa là vợ ta, cứ nghe lời bà đi!” “Thật ra mặc kệ bà là mẹ ta cũng tốt, là vợ ta cũng tốt, lời của bà ta ta vĩnh viễn sẽ không cãi lại nửa phần, ta khoác áo tơi, giẫm bùn nước vào trong sân mở cửa cho tên ăn mày kia, hắn đã sớm lớn tuổi, tóc hoa râm xõa trên mặt, khuôn mặt gầy gò tiều tụy, một thân quần áo rách, toàn thân bị nước mưa thấm ướt, trong gió lạnh mưa lạnh chống gậy đánh chó đeo giỏ xin cơm, lạnh đến môi tái xanh, thấy ta mở cửa, vội vàng run rẩy khom người chào ta, lại liên tiếp nói lời tốt, ta dẫn hắn đến dưới bếp sưởi lửa, lại lấy cho hắn hai cái bánh bao và một bát nước nóng, hắn vừa thấy bánh bao liền nhào tới liều mạng gặm, nghẹn đến trợn trắng mắt, trông như quỷ đói tái sinh, ta trở lại phòng, tiếp tục cho mẹ ăn trứng gà hấp... Ăn trứng xong, mẹ có chút buồn ngủ, phụ nữ sắp sinh con rất dễ mệt mỏi, ta kẹp lấy một cuộn chiếu cỏ, đến dưới bếp dẫn lão ăn mày đi kho lương thực ngủ, lão ăn mày ngàn vạn lần cảm ơn, chống gậy đánh chó vừa muốn đi cùng ta, mẹ ở trong phòng gọi: “Bảo oa, lấy cái bao vải bông rách kia lên đi, kho lương thực lạnh!” “Tôi đáp một tiếng, đang định quay lại lấy bao bông, bỗng nhiên tay bị lão ăn mày nắm chặt, tôi vừa quay đầu lại, ánh mắt lão đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi, tôi bị lão nhìn rất khó chịu, đang định quát lão, thân thể lão ăn mày lại run rẩy dữ dội, ngay cả lời nói cũng không lưu loát: “Cô ấy... cô ấy vừa gọi anh là gì?” “Tôi chán ghét nói: “Vợ tôi gọi tôi là gì có chuyện gì với anh?” Thân thể lão ăn mày chấn động, nói: “Vợ anh? Anh?”

Hắn gần như không nói nên lời, khàn giọng nói: “Ngươi... ngươi có phải họ Bạch không? Ngươi có nhận... có nhận ra ta không...” Tôi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, cẩn thận quan sát tên ăn mày này, tên ăn mày vén mái tóc xõa trên mặt, giọng đã nghẹn ngào, nói: “Bảo Oa... ta là cha ngươi...” Tôi đột nhiên sầm mặt lại, kéo hắn ra ngoài cửa: “Cút, cút cho ta!” Hắn liều mạng giãy dụa hét lên: “Bảo Oa, ta là cha ngươi, là cha ngươi, ta biết mẹ ngươi ở trong đó, ngươi bảo ta gặp bà ta ta sẽ đi...” Tôi quát: “Cút mẹ ngươi đi! Cha ta đã chết từ lâu, ngươi còn gọi ta nữa thì mẹ nó đánh chết ngươi!” Hắn liều lĩnh hét vào phòng trong: “Thủy Nhi... Thủy Nhi... Anh đến thăm em rồi...” Tôi dùng một tay tát liên tiếp hơn mười cái vào mặt hắn, đánh đến khi khóe miệng hắn chảy máu, nhưng bàn tay gầy trơ xương của hắn vẫn cố gắng kéo cửa, tôi đá và đánh liên tục, hắn vẫn không buông tay, tôi quyết tâm, tiện tay cầm lấy con dao làm bếp đặt trên tấm ván cạnh bếp, mắt đỏ hoe hét lên: “Mày có cút đi không? Không cút thì lão tử sẽ dùng dao! Có phải mày muốn xuống dưới làm bạn với Vương Nhị Hỉ không?” Những lời này không phải để dọa hắn, để bảo vệ cuộc sống yên bình của tôi và mẹ, tôi không tiếc trả bất cứ giá nào!
“Dừng tay!” Một tiếng quát chói tai từ phía sau truyền đến, tôi quay đầu lại nhìn, mẹ không biết từ lúc nào đã ưỡn cái bụng to lớn đi ra, đứng sau lưng tôi, “Bỏ dao xuống, bỏ xuống!” Giọng điệu của mẹ không cho phép cãi lại, tôi đành phải đặt dao xuống, mẹ đi đến trước mặt cha, thản nhiên nói: “Anh, anh thấy em rồi, thì mau đi đi!” Cha nước mắt giàn giụa, tiến lên vài bước, quỳ xuống trước mặt mẹ, nói: “Hoa Nhi, anh xin lỗi hai mẹ con các con, theo anh về đi, chúng ta sống thật tốt, anh sẽ không bao giờ đánh bạc nữa, không uống rượu nữa, chúng ta sẽ sống thật tốt...” Mắt mẹ đỏ hoe, cắn môi, mặc cho cha khóc dưới chân bà, một lúc lâu sau, bà mới nói: “Anh, chuyện trong quá khứ, chúng ta không nhắc lại nữa, duyên phận của chúng ta, cũng đã sớm kết thúc, trong lòng em, đã sớm không còn anh nữa, hôm nay anh ra khỏi cửa này, sau này, chúng ta sẽ không nhận ra anh nữa!” “Cha ngẩng đầu lên, nói: “Thủy nhi, con không thể...” “Mẹ ngắt lời cha: “Nữ nhân gả đi thì nước đổ ra ngoài, con đã gả mẹ đi rồi, mẹ và con không còn quan hệ gì nữa, huống chi bây giờ dù mẹ có muốn trở về với con, cũng không thể!” “Cha run giọng nói: “Tại sao?” Lời còn chưa dứt, ông chú ý đến cái bụng to của mẹ, kinh ngạc nói: “Cái này... bụng của mẹ... là của Vương Nhị Hỉ?” “Mẹ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ta, ta và mẹ hai mắt gặp nhau, khẽ mỉm cười, cha cuối cùng đã hiểu, ông bỗng nhiên cười điên cuồng: “Báo ứng, báo ứng a! Ha ha ha ha! Báo ứng, báo ứng a!” Ông lao ra sân trong mưa hét lên điên cuồng với bầu trời: “Báo ứng a! Ha ha ha, thiện có thiện báo, ác có ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa đến, thời điểm đến, nên báo toàn bộ báo!” Ha ha ha, ông trời ơi, ông đúng là có mắt thật! “Ông ấy vừa khóc vừa cười, mưa càng lúc càng to, như roi quất vào người ông ấy, một tiếng sấm rền vang qua, át hết tiếng ông ấy, tôi không đành lòng nhìn nữa, quay đầu lại liếc nhìn, thấy mẹ che miệng, cũng đang lặng lẽ khóc... Không biết qua bao lâu, mưa dần ngớt, cha cũng kêu mệt, muốn quay vào trong nhà, bị tôi ngăn lại, cha thấp giọng nói với tôi chỉ muốn lấy lại đồ đạc của ông ấy, tôi mới để ông ấy vào, cha nhặt giỏ ăn xin và gậy đánh chó trên đất lên, buồn bã nói: “Thủy Nhi, Bảo Oa, cha xin lỗi các con, từ nay về sau, các con cứ coi như cha đã chết, sống cho tốt nhé!” Ta hừ một tiếng, quay đầu đi không để ý đến hắn nữa, đột nhiên, chỉ nghe mẹ kêu thảm một tiếng, ta giật mình, quay đầu lại nhìn, mẹ hai tay ôm bụng ngã xuống đất, đau đến nỗi ngũ quan đều biến dạng, cha đã như một con chó từ cửa bay vọt ra ngoài, cướp đường mà chạy, đầu ta lập tức “Ầm” một tiếng nổ tung, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, không kịp đuổi theo cha, vội vàng nhào lên người mẹ, nắm lấy một tay mẹ, nói: “Thủy nhi... con... con thế nào?” “Mẹ đau đến không nói nên lời, chỉ nói một chữ: “Hắn...” “Trong bóng tối truyền đến tiếng cười điên cuồng mơ hồ của cha: “Đánh chết thằng con hoang này... ta sống không tốt các ngươi cũng đừng nghĩ...” “Ta như phát điên cầm lấy dao phay lao ra cửa, cha đã chạy trốn vô tung vô ảnh, trước mặt là một vùng bóng tối vô biên vô tận, ta ném dao vào bóng tối, ánh dao lóe lên, liền bị bóng tối nuốt chửng, ta trở lại phòng ôm mẹ lên giường, nắm lấy tay mẹ, nước mắt rơi trên mặt bà, lòng như bị dao cắt, tên súc sinh này! Hắn lại diệt tuyệt nhân tính đánh một quyền vào bụng mẹ, tại sao ta không giết hắn? Tại sao? Đến mức để người phụ nữ ta yêu nhất phải chịu thương tổn như vậy, ta thật sự là kẻ ngu xuẩn nhất thiên hạ! Mẹ trên giường đau đến đầu đầy mồ hôi, ta đang muốn lau mồ hôi cho bà, mẹ lại thở hổn hển nói: “Bảo... Bảo oa... ta... ta sắp sinh rồi...” Ta vội vàng nhảy xuống giường, nói: “Thủy nhi, con chờ ở đây, ta tìm bà đỡ đỡ đẻ cho con!” “Mẹ nắm lấy tay ta, nói: “Không... không thể đi... nhanh... nhanh dẫn ta đi...” “Ta ngẩn ra, mẹ nói: “Hắn... hắn muốn đi tố cáo quan... bắt chúng ta...” “Ta giậm chân một cái, nói: “Chết cũng chết cùng nhau!” “Mặc quần áo xông vào trong mưa... Bà đỡ Bùi Vương thị dẫn theo con gái Bùi Tiểu Yến bị ta nửa mời nửa kéo lê đến đây, họ chặn cửa phòng trong lại, để ta ở bên ngoài đun nước, ta một mặt nhét củi vào bếp, một mặt nghe tiếng rên rỉ xé ruột xé gan của mẹ bên trong, lòng nóng như lửa đốt, một nồi nước sôi, hai nồi nước sôi, ba nồi nước sôi, Bùi Tiểu Yến bưng từng chậu nước nóng vào, ta muốn theo vào xem, nhưng luôn bị nàng chặn ở ngoài cửa, cho đến khi Bùi Vương thị vẻ mặt kinh hoảng tay đầy máu chạy ra, nói với ta: “Vợ ngươi bị người ta đánh một đấm vào bụng, tổn thương khí thai lại động thai vị, bây giờ khó sinh, ta cũng không làm được, ngươi nhanh chèo thuyền đến Hà Tây Vụ tìm đại phu đi, muộn thì cả người lớn lẫn trẻ con đều không giữ được!” Ta lập tức thấy hoa mắt, không đợi nàng nói xong liền xông vào trong phòng, cùng các nàng cùng nhau luống cuống mặc quần áo cho mẹ, sau khi tìm ra túi tiền cất giấu, ôm mẹ lao ra khỏi cửa... Hoàng Hà đã dâng nước, con thuyền nhỏ bị nước sông cuốn đi cuốn lại trên cọc buộc thuyền, ta ôm mẹ lên thuyền, đặt mẹ vào trong khoang thuyền được làm từ chiếu vải thô sơ, tháo dây thừng, con thuyền lập tức bị nước lớn cuốn đi không thể tự chủ mà trôi theo dòng nước, Hà Tây Vụ ở thượng nguồn, nhưng ta đã không thể khống chế được hướng đi của con thuyền, chỉ có thể đứng ở đuôi thuyền liều mạng chèo thuyền, để cho con thuyền nhỏ không bị lật úp, mưa lại rơi lớn, mang theo sấm sét ầm ầm, tiếng gió tiếng mưa tiếng sấm, nhưng không át được tiếng kêu thảm thiết của mẹ trong khoang thuyền vang vọng trên mặt sông đen kịt, ta không ngừng lau nước mưa trên mặt, trước mắt vẫn một mảnh sương mù, ta chỉ biết là ta muốn mang mẹ đến một nơi nào đó, đến đó sinh con cho chúng ta, sau đó chúng ta cùng nhau sống hạnh phúc, nhưng ta lại không tìm được nó ở đâu, ta nhìn sang hai bên, không thấy bờ, nơi nào đến đều tối đen như mực, con thuyền không biết trôi xuôi dòng bao xa, ta đã kiệt sức, không thể chèo thuyền được nữa, ném mái chèo chui vào khoang thuyền ôm thân thể mẹ vào lòng, nghĩ thầm nghe theo số mệnh đi, nếu như con thuyền lật úp, hai chúng ta chết cùng một chỗ, cũng không uổng công vợ chồng một phen, tóc mẹ bị mồ hôi dính rối bời trên mặt, ta nhẹ nhàng đẩy ra cho nàng, nói: “Thủy nhi, con gánh lấy, đợi lát nữa chúng ta sẽ đến!” “Mẹ lắc đầu, trên mặt nở ra một nụ cười, nói: “Ta không đợi được nữa, bác sĩ nào cũng vô dụng, lúc trước khi sinh con, bà đỡ đã nói mông ta nhỏ, sinh con nguy hiểm, nhưng ta gánh được rồi, bà đỡ lại nói ta không thể sinh nữa, quả nhiên mười mấy năm đều không có thai, nhưng lần này con lại cố tình để ta có thai, ta nghĩ, đây là số mệnh, lần trước ta có thể vượt qua, lần này là Bồ Tát đưa đến cho chúng ta, cũng nhất định có thể gánh được, nhưng bây giờ, ta biết ta không thể...” Ta run rẩy môi, cố gắng không để nước mắt chảy ra, vuốt ve mặt nàng nói: “Con đừng nói bậy, Bồ Tát đưa đến cho chúng ta, con có thể gánh được!” “Mẹ lại lắc đầu, nói: “Con đừng dùng lời tốt để dỗ mẹ, chuyện sinh con, một người đàn ông như con thì biết gì...” Bà thở hổn hển, nói: “Con không thể nhìn thấy con được nữa, nhưng mẹ có thể nhìn thấy, cho nên... đây coi như là chúng ta đã có con rồi phải không?” Tôi ngậm nước mắt gật đầu, mẹ lại nói: “Cho nên... mẹ có thể gọi con là cha của con rồi, cha của con...” “Ôi, mẹ của con... mẹ của con...” Tôi không kìm nén được nữa, nước mắt trào ra, mẹ đưa tay lau nước mắt cho tôi, nói: “Cha của con, đừng buồn, đây đều là số mệnh đã định sẵn, chúng ta cùng nhau trải qua một năm cuộc sống vui vẻ, mẹ đã sớm biết đủ rồi, cha của con, sau khi mẹ chết, con nhất định phải tìm một người khác, nếu không, ai sẽ nấu cơm cho con đây...” Tôi ôm mẹ nói: “Đừng nói những lời ngốc nghếch nữa, trời vừa sáng, chúng ta sẽ cập bờ tìm bác sĩ!” “Mẹ khó khăn cười cười, nói: “Không... không được rồi... con nhìn dưới chân mẹ...” “Ta cúi đầu nhìn, đúng lúc một tia điện chiếu vào khoang thuyền, mắt ta lập tức tràn đầy màu đỏ - quần của mẹ đã sớm bị máu tươi chảy ra từ hạ thân làm ướt, máu theo ống quần của bà, đã chảy đầy cả thuyền! Ta lập tức giật mình, đứng dậy muốn lao ra chèo thuyền, dù thế nào cũng phải để thuyền cập bờ, mẹ kéo ta lại, nói: “Cha nó... đừng đi nữa... chẳng có ích gì cả... con ở đây với mẹ... hai chúng ta không còn nhiều thời gian nữa...” Ta chán nản ngồi xuống, ôm thân thể mẹ vào lòng, chỉ cảm thấy gò má mẹ lạnh như băng, mẹ đã thở không ra hơi, nhưng vẫn gượng cười, nói: “Nhân lúc còn kịp, hai chúng ta hãy hồi tưởng lại những chuyện vui trong năm nay, khi mẹ xuống dưới, cũng dễ nhớ, kể cho con nghe... cha nó... con ôm chặt mẹ... mẹ lạnh...” “Ta cố nén nước mắt, vì vậy chúng ta cùng hồi tưởng lại từng chuyện lớn nhỏ trong năm nay, ta nói, mẹ nghe, nói đến chỗ thú vị, mẹ còn cười ra tiếng, những chỗ ta nói sai, mẹ luôn có thể chỉnh sửa và bổ sung chính xác đúng lúc, bà bỗng nhiên không còn giống như một người sắp chết, mà lại khôi phục giọng nói, khuôn mặt tươi cười thường ngày, chúng ta đắm chìm trong những hồi ức đẹp đẽ, quên đi thời gian, quên đi mưa gió bên ngoài, quên đi rất nhiều chuyện cũ không vui, dường như không phải đang ngồi trong một chiếc thuyền nhỏ trên sông Hoàng Hà sóng gió mãnh liệt, mà là đang ngồi trên chiếc giường ấm áp trong nhà, dần dần, ta cũng thoát khỏi bi thương, cùng mẹ vui vẻ hồi tưởng, thậm chí không chú ý đến giọng nói của mẹ càng ngày càng yếu ớt, ánh mắt càng ngày càng tán loạn, hồi ức càng ngày càng rời rạc, cuối cùng, sau khi ta kể xong lần đầu tiên mua đồ trang sức cho mẹ, mẹ yên lặng, không nói gì, ta lay người bà, bà cũng không có phản ứng, sắc mặt bà tái nhợt, nhưng trên khóe miệng vẫn lưu lại một nụ cười, ta biết, thời khắc đó đã đến, mẹ mang theo con chúng ta, đi đến một nơi rất xa rất xa... Ta muốn khóc, nhưng không khóc được, ta ôm thân thể mẹ, lảo đảo đứng dậy trong khoang thuyền, ta muốn ôm bà nhảy xuống sông Hoàng Hà, cùng bà đến thiên đường đẹp đẽ đó để sống, nhưng ta chỉ kịp phát ra một tiếng gầm như dã thú, trước mắt tối sầm, không còn biết gì nữa... Khi tôi tỉnh dậy, trời đã sáng, gió mưa cũng đã ngừng, có lẽ đây không phải là buổi sáng ngày thứ hai, mà là buổi sáng ngày thứ ba, thứ tư, thậm chí là ngày thứ năm, bởi vì máu trên người mẹ và trên thuyền đã khô từ lâu, tôi nhìn ra ngoài từ khoang thuyền, thấy bờ sông và một ngôi làng nhỏ trên bờ sông, vì vậy tôi cố gắng chèo thuyền vào bờ, tôi chôn mẹ trên sườn núi, dựng một căn nhà cỏ nhỏ bên cạnh mộ bà, tôi muốn mãi mãi ở bên bà, tôi không đi trồng trọt nữa, mà học theo người từng là cha tôi, làm người chèo thuyền, bởi vì mỗi khi tôi chèo thuyền trên sông, đều có thể nhớ lại niềm vui khi tôi và mẹ bỏ trốn lần đầu tiên, tất nhiên, con thuyền tôi dùng để chở khách sẽ không phải là con thuyền tôi chèo đến, không chỉ vì có máu, khách không ngồi, quan trọng hơn là tôi không muốn máu của mẹ bị người ta giẫm lên dưới chân, vì vậy tôi xẻ con thuyền đó ra, dùng phần bị máu nhuộm thành một cái bàn, máu của mẹ đã thấm đẫm nó từ lâu, thậm chí không cần sơn, mỗi khi ngửi thấy mùi máu tanh tỏa ra từ cái bàn này, tôi đều cảm thấy như mẹ vẫn ở bên cạnh tôi, chưa rời đi, bởi vì một phần cơ thể bà vẫn ở bên tôi từ sáng đến tối, mặc dù đã qua nhiều năm, mùi máu tanh dần dần nhạt đi, nhưng tôi vẫn có thể ngửi thấy rất rõ ràng, cứ như vậy tôi năm này qua năm khác sống cùng mẹ trong ngôi làng này...
