============================================================
  Quan hệ tình dục mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子性事
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-94871.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ tôi đang đứng trong bếp rửa rau nhưng nhìn chằm chằm xuống cầu thang qua cửa sổ. Cô đã rửa dưa chuột trên tay hơn ba phút và vẫn bất tỉnh. Cô buồn đến mức như bị ngâm cả một lọ dấm cũ, sưng tấy lên. 
"Kẻ thù nhỏ này đã chơi với cô gái nhỏ như hồ ly ở dưới lầu đã lâu, có chuyện gì mà nói? Nhìn vẻ mặt của hắn, ngay cả họ của hắn cũng không nhớ nổi, thật là khó chịu!" Meihui nghiến răng nghiến lợi không ngừng chửi rủa trong lòng. 
“Rắc”, quả dưa chuột trong tay cô bị vỡ thành hai mảnh, Meihui vô cùng sốc. Cô cay đắng ném dưa chuột lên thớt, cầm dao lên chặt “dang dang dang” nhưng mắt không khỏi ươn ướt. 
Tuổi ba mươi tám không còn trẻ nữa, tựa như trái chín, mềm mại hấp dẫn nhưng thời gian đã đếm được. Tôi nghĩ khi đó, tôi vẫn là một cô gái trẻ và mong manh, chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời. Nếu không có nút đen ở hạt cườm thì tôi đã không thể lấy chồng sớm. Tôi làm mẹ ở tuổi hai mươi mốt. Bây giờ con trai tôi đã mười bảy tuổi nhưng chồng tôi mất sớm do tai nạn. Một mình tôi nuôi con lớn khôn. Ai biết được nỗi đắng cay trong quá trình đó? Nghĩ đến những năm tháng vất vả đó, Meihui cuối cùng không khỏi bật khóc. 
Những quả dưa chuột đáng lẽ phải thái lát đã được cắt thành hạt lựu. Meihui kìm nước mắt, ném hết dưa chuột thái hạt lựu trên thớt vào thùng rác, sau đó lấy thêm hai quả cà chua cắt thành từng miếng. Ánh mắt anh lại lướt xuống tầng dưới. Con trai ông không còn ở đó nữa và cô gái giống cáo cũng biến mất. 
"Họ đã đi đâu?" Meihui băn khoăn, "Có thể nào...?" Cô không dám nghĩ tới vì sợ mình sẽ lại khóc. 
"Ôi! Tôi bị sao vậy? Con trai tôi cho dù có bạn gái cũng không cần phải như thế này!" Meihui thầm tự trách mình: “Anh ấy có thể ở bên mình đến hết cuộc đời được không?”
Nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa mình và con trai, Meihui đỏ mặt. Nỗi buồn, sự bất hạnh vừa rồi lập tức biến mất, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô cảm thấy vui sướng không thể tả được, lại xấu hổ đến mức chỉ muốn trốn vào trong giường không bao giờ ra ngoài. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này ngay cả khi bị bố của con trai tôi lừa ra khỏi đêm đầu tiên. Lúc đó tôi vừa bị đè xuống dưới cơ thể trong sự choáng váng, cảm thấy hơi đau và căng thẳng, tôi đã tạm biệt tuổi trẻ ngây thơ của mình. Sau này tôi lấy chồng, mỗi lần chơi trò thân mật giữa vợ chồng tôi chỉ cảm thấy niềm vui thể xác. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như bây giờ.
Meihui mơ hồ cảm thấy mình là một người phụ nữ dâm đãng. Bà không có ai đi cùng sau khi chồng qua đời. Đêm nào cô cũng nằm một mình trên chiếc giường trống, nhìn ánh trăng lạnh lẽo từ cửa sổ tràn vào như nước bắn tung tóe xuống giường. Cô không khỏi đặt tay vào giữa hai chân, dùng ngón tay mềm mại khơi dậy ham muốn, rồi lăn lộn rên rỉ dưới ánh trăng. Đôi khi ga trải giường lại bị ướt sũng. Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy chắc chắn sẽ khiến cô đỏ mặt vào ngày hôm sau. 
Chỉ đêm đó một tháng trước, Meihui lại tự an ủi mình nhưng lại quên đóng chặt cửa. Cô ấy luôn có chút bất cẩn. Đúng lúc cô đang vui vẻ sảng khoái và chuẩn bị đạt đến cao trào thì bất ngờ phát hiện con trai mình đang đứng ở đầu giường. Cô sững sờ một lúc, hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân và đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. 
Khi đó, hai chân của cô dang rộng, chân chống lên giường, mông giơ cao lên trời. Những ngón tay của cô vẫn còn ở trong cơ thể nhưng đã bị đông cứng và không thể đào được nữa. Cô dừng lại như vậy hơn mười giây, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Sau đó, cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vòng eo mềm nhũn, mông nặng nề đặt xuống giường, nhưng cô sợ đến mức không nói nên lời. Cô chỉ có thể há to miệng và thậm chí không thể thở được.
Cô sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra đêm đó. Con trai bà lao vào bà như một con hổ, đè bà xuống và ấn một cây gậy cứng hơn sắt vào háng bà. Lúc này bà mới nhận ra con trai mình đang khỏa thân. Bà theo bản năng chống cự, đẩy mạnh nhưng không thể lay chuyển được cơ thể cường tráng của con trai mình. Hai người vật lộn trên giường hồi lâu, đều không nói nên lời. Tất cả sức mạnh của họ đều dành cho việc gây hấn và phản kháng. Sau đó, con trai bà đã chiếm được ưu thế. Khoảnh khắc con cặc của con trai tiến vào cơ thể cô, Meihui cuối cùng cũng từ bỏ khả năng phản kháng. Cô chỉ biết nằm nhẹ nhàng và để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn với cô một cách điên cuồng. 
Con trai cô nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, nhưng động lực mãnh liệt đó khiến cô bối rối. Chỉ trong chốc lát, dục vọng của cô giống như một đống cỏ khô héo, bị một tia lửa vô tình bay vào đốt cháy. Nó đã vượt quá tầm kiểm soát và ngọn lửa hoàn toàn nhấn chìm cô trong chớp mắt. Sau này, con trai cô thường trêu chọc cô về điều này, nói rằng lúc đầu là con trai cô đã cưỡng hiếp mẹ cô, nhưng sau đó chính mẹ cô đã cưỡng hiếp con trai cô, điều này khiến Meihui vô cùng xấu hổ. 
Meihui luôn là một người tận tâm. Ngoại trừ thủ dâm, cô chưa bao giờ dám nghĩ lung tung, dục vọng luôn bị đè nén. Tuy nhiên, đêm hôm đó bà dường như được giải thoát và sự vi phạm của con trai bà đã biến thành một thanh kiếm sắc bén cắt đứt xiềng xích. Một khi dục vọng thoát ra khỏi lồng, nó sẽ điên cuồng trả thù, quyết tâm lấy lại vẻ đẹp đã mất. Đêm đó, hai mẹ con đợi đến bình minh mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. Khi nghĩ đến điều này, Meihui sẽ đỏ mặt. Cô ấy thật không biết xấu hổ. Đồng thời, toàn thân bé sẽ có cảm giác ấm áp, ấm áp như tắm nắng. Đó là đêm đầu tiên của cậu con trai và nó đã xảy ra trên chính cơ thể cậu ấy. Đây là loạn luân, giống như một giấc mơ vậy! 
Những ngày tiếp theo tưởng chừng như đang trôi nổi trên bầu trời. Meihui mỗi ngày đều đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô bờ bến. Ngoài việc ở nhà đợi con đi học về, cô nghĩ chẳng còn việc gì đáng làm nữa. Trước đây khi cô đơn, cô thường không biết phải làm gì và không có gì thú vị. Ngoại trừ việc tập yoga và thỉnh thoảng đi mua sắm, cô cảm thấy thời gian thật thừa thãi. Giờ thì khác rồi. Mỗi phút đều đẹp. Dù con trai tôi không ở bên cạnh, nghĩ về nó và mong chờ nó, dù lòng tôi có bồn chồn nhưng tôi vẫn hạnh phúc. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Có thể nào đây là tình yêu? Nhưng Chúa ơi, người đó là con trai ông! Đôi khi nghĩ đến điều đó cô sẽ cảm thấy bất an và tội lỗi, nhưng cô chẳng thể làm gì được, mọi chuyện đã xảy ra rồi nên cô luôn cố gắng không nghĩ đến khía cạnh đó. Đã quá muộn, sắp xảy ra rồi, bây giờ chúng ta hãy suy nghĩ về điều đó! 
...Xiaofei mở cửa rất cẩn thận, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Anh biết lúc này mẹ anh chắc chắn đang nấu ăn trong bếp. Tính tình của cậu bé luôn thích chơi khăm và muốn làm mẹ mình bất ngờ. Hôm nay anh ấy rất vui vì Qu Jiali vừa rồi đã cho anh ấy một số điều tốt đẹp. Đây là thứ mà cô đồng ý trao cho anh sau khi anh đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài. Sau này anh sẽ cho mẹ anh một bất ngờ.
Anh lặng lẽ bước vào cửa và nhìn thấy mẹ đang ở trong bếp. Dường như cô không biết anh đã quay lại. Tiếng thái rau “dang-dang” vang vọng khắp nhà, mẹ tôi thậm chí còn trông rất ngon khi nấu ăn! Trên thân hình nhỏ nhắn tinh xảo có một chiếc tạp dề buộc trên người, tự nhiên toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ. Lưng thẳng, eo thon, mông đầy đặn, sau đó là hai bắp đùi tròn trịa đều trắng hồng, tỏa ra ánh sáng mịn màng mềm mại. 
Tiểu Phi thầm vui mừng vì cuối cùng mẹ cô cũng đồng ý yêu cầu của cô. Mấy ngày trước, anh liên tục quấy rầy mẹ, bắt bà hứa sẽ khỏa thân ở nhà đợi anh về. Lúc đầu mẹ cô không đồng ý, nhưng sau đó cô miễn cưỡng đồng ý nhưng mẹ chỉ nói chứ không làm. Nhìn cơ thể trần trụi của cô chỉ đeo một chiếc tạp dề, Tiểu Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh thích nhìn vòng eo và mông nhỏ của mẹ nhất. Những đường cong gợn sóng đặc biệt tôn lên vẻ mềm mại của cơ thể người phụ nữ. 
"Sẽ không mất nhiều thời gian để mẹ đồng ý với một yêu cầu khác!" Tiểu Phi trong lòng suy nghĩ, quyết định tạm thời không làm phiền mẹ. Anh lẻn vào phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu tắm. 
Anh lao xuống nước và ngân nga một bài hát, tràn đầy niềm vui. Mọi thứ trong tháng này đều hoàn hảo, và cuối cùng tôi cũng có thể nếm trải niềm vui cuộc sống cùng mẹ! Cha anh mất sớm, mẹ anh nuôi anh không hề dễ dàng. Trong mấy năm qua, anh đã nhiều lần chứng kiến ​​mẹ thủ dâm một mình trên giường. Sự bất lực và đau khổ hiện rõ trên gương mặt mẹ khiến anh vô cùng tổn thương. Mẹ tôi đã hai lần tiếp xúc với người đàn ông mới nhưng cuối cùng bà đã bỏ cuộc vì chính mình. Không biết từ khi nào, anh đã nảy ra ý định một mình an ủi mẹ, nhưng anh chưa bao giờ dám, cho đến đêm hôm đó, anh không thể chịu đựng được nữa. 
Sau này mẹ tôi cũng không tự trách mình nữa. Thay vào đó, cô nhìn mình một cách ám ảnh và cứ lẩm bẩm một mình rằng con trai cô đã lớn. Mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, dáng người gần như hoàn hảo, nhất định có thể trở thành nữ thần của chính mình. Có lẽ, tôi đã hành động quá muộn, để lại mẹ tôi cô đơn và cô đơn suốt thời gian dài. Bây giờ mọi việc đang diễn ra suôn sẻ và mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận mình, tôi nên làm gì tiếp theo? Một người mẹ có thể trở thành nữ thần của chính mình không? Chắc chắn! 
Anh nhanh chóng tắm rửa xong, lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Anh thấy mẹ đã thái rau xong và bắt đầu xào, trong nhà tràn ngập mùi thơm ngào ngạt. Anh cẩn thận bước đến phía sau mẹ và bất ngờ ôm lấy bà. Meihui giật mình kêu lên "A", suýt đánh rơi chiếc thìa xuống đất.
"Mẹ!" Tiểu Phi hét lên. 
Meihui lúc đầu giật mình, không khỏi có chút tức giận, nhưng sau đó cô nhận ra con trai mình đã về nhà và không chạy trốn cùng con cáo nhỏ, cô đột nhiên lại hưng phấn trở lại. Có vẻ như con trai cô vẫn chưa bị con vixen làm cho choáng váng. 
Trong lòng cô thầm vui mừng, nhưng lại tức giận nói: “Anh đã làm gì vậy? Tôi dọa mẹ tôi! Bà vừa về lại không xuất hiện.
Hả? Bạn...sao bạn không mặc quần áo? "
Cậu con trai cao lớn ôm chặt lấy cô. Meihui đột nhiên cảm nhận được sự ma sát mềm mại giữa làn da của mình. Bà không khỏi nhìn lại và phát hiện con trai mình đang khỏa thân. 
Tiểu Phi ôm thật chặt Meihui, không cho cô thoát khỏi vòng ôm của anh, cười tinh nghịch nói: “Mẹ cũng không mặc quần áo, con trai con đương nhiên phải noi gương mẹ.”
Meihui đã quên mất mình đang khỏa thân, mặt đột nhiên đỏ bừng. Bà thực sự không thể chịu được sự quấy rầy của con trai mình nên phải đồng ý với yêu cầu của nó, nhưng hôm nay là lần đầu tiên bà thực sự làm điều đó. 
"Thả tôi ra, nhóc. Đừng ôm tôi khi tôi ướt đẫm mồ hôi." Meihui chịu đựng sự xấu hổ và cố gắng giả vờ nghiêm túc. 
Tiểu Phi nhìn đôi tai đỏ bừng của mẹ, biết tâm trạng hiện tại của bà, cảm thấy rất thú vị. Cậu cúi đầu thổi nhẹ vào tai mẹ, sau đó nói với giọng rất dịu dàng: “Mẹ ơi, mẹ ngửi đi, con tắm rồi, không có mùi hôi gì cả, nhưng dù con có gội thế nào đi chăng nữa, nó vẫn không có mùi thơm bằng mẹ đâu!”
Nói xong, anh ghé mũi vào sau tai Meihui hít một hơi thật sâu, sau đó cố ý cường điệu kêu lên: "A! Say quá! Mẹ ơi, da của mẹ mịn hơn lụa và trắng hơn tuyết. Con nghĩ sau này mẹ không cần mặc quần áo nữa. Cứ như thế này là đẹp nhất."
Tất nhiên, Meihui biết rằng con trai cô luôn nghịch ngợm, và gần đây nó càng trở nên nghịch ngợm hơn. Dường như mẹ cô đã mất đi uy nghiêm và trở thành thú cưng nhỏ của anh. Điều này thật bất thường, nhưng tôi có vẻ thích sự thay đổi này. Tại sao lại thế này? 
"Hừ, ngươi biết nói chuyện mà! Cũng không phải là ngươi cứ quấy rầy mẹ. Mẹ sợ ngươi chọc tức ta nên đồng ý với ngươi. Nhưng lần này, lần sau ta sẽ không làm như vậy! Thả ta ra." Meihui cố gắng thoát khỏi sự vướng mắc của con trai mình, nếu không thức ăn trong nồi sẽ bị nhão. 
"Vậy ngươi hứa với ta, về sau ngươi sẽ cư xử như vậy, nếu không ta sẽ không buông tha ngươi."
Người con trai bắt đầu làm nũng, Meihui vừa buồn cười vừa tức giận: “Tôi thực sự không thể làm gì được anh ấy!” Trong lòng cô phàn nàn, nhưng trong miệng lại thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, mẹ hứa với mẹ, buông ra đi, đồ ăn sắp cháy rồi."
Xiaoxiao mỉm cười hài lòng, sau đó buông tay ra nhưng vẫn đứng thật chặt phía sau Meihui. Trong khi Meihui đang nấu rau, cô cảm thấy cơ thể trẻ thơ của con trai mình bắt đầu thay đổi. Thứ vốn đang mềm mại treo trên eo cô dần dần giãn ra, luồng hơi nóng tỏa ra khiến tai cô nóng bừng, tim cô đập thình thịch. 
"Tiểu tử này lại có chính mình ác ý!" Meihui nghĩ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là mẹ của anh, nên bà không thể để anh làm điều đó mà không có chút tôn trọng nào phải không? Vì vậy, bề ngoài, cô vẫn cố gắng duy trì chút phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. 
Tiểu Phi nhìn gốc tai mẹ đỏ bừng, trong lòng cảm thấy một dòng máu ấm áp mềm mại dâng lên. Cậu không nhịn được cắn dái tai mẹ, cho vào miệng mút. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của cơ thể mẹ, con cặc mạnh mẽ của anh đột nhiên nhảy dựng lên. 
Meihui bị con trai chạm nhẹ đến nỗi toàn thân cô tê dại và mềm mại. Cô không khỏi thở dốc, lưng dưới rõ ràng cứng ngắc khi bị con trai ép vào người. Meihui cảm thấy bối rối và gần như ngất đi. Anh ấy lại đến đây nữa! 
Zhang Xiaofei dùng một tay đưa tới ngực Meihui, nắm lấy ngực cô và nhào nặn, sau đó đưa tay còn lại vào háng cô, ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa háng cô, ngay lập tức trở nên nhớp nháp. 
“Mẹ ơi, mẹ ướt quá!”
Meihui đỏ mặt khi nghe lời trêu chọc của con trai mình. Dù đã mong đợi từ lâu nhưng cô vẫn xấu hổ quá thẳng thắn: “Thằng bé hư, tất cả đều là lỗi của anh!” Ngay cả bản thân Meihui cũng cảm thấy giọng hát quá nhàm chán. 
Tiểu Phi cười lạnh. Thái độ ngượng ngùng không chịu chào đón của mẹ anh là thái độ anh thích nhất. Nó thật hoàn hảo! Chàng trai không kìm được sự phấn khích. Anh không muốn lãng phí thời gian nữa nên cong đầu gối, chĩa cặc vào cái lồn xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy... "A..." Meihui thở dài một tiếng, thật là mãn nguyện! 
Tiểu Phi đã bắt đầu xuất tinh, con cặc dày đặc của anh đang ra vào âm đạo của mẹ cô. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch của Meihui được đưa ra ngoài, chảy từ đùi cô xuống đất.
Meihui xấu hổ rên rỉ lớn tiếng, nhưng trong lòng lại thầm thở dài: "Mình sao vậy? Mình lên đỉnh nhanh quá!"
Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng nên đặc biệt hào hứng khi làm điều này với con trai mình không? "
Tiểu Phi không biết được tâm tình vi tế trong lòng mẹ nên cứ thế mà đâm vào. Âm hộ của mẹ anh mềm mại và mịn màng đến mức anh không thể dừng lại. Giờ đây, anh đang vui vẻ cưỡi trên chiếc âm hộ nhỏ xinh của mẹ, cảm nhận được niềm vui bất tận mà mẹ mang đến cho anh.
Hai mẹ con quên mất mọi thứ trong bếp, Meihui quên đồ ăn trong nồi, Xiaofei quên mất kế hoạch trong lòng, giờ chỉ còn niềm vui là chân thật nhất.
Không biết qua bao lâu, Tiểu Phi lại hét lên và xuất tinh vào bên trong mẹ, tất cả đều đi vào độ sâu cấm đoán của tử cung.
Trong bếp thoang thoảng mùi bột nhão, từ trong nồi truyền ra tiếng "xèo xèo", hòa lẫn với hơi thở của hai người, vừa dâm đãng vừa thơm...
[Kết thúc]
