============================================================
  Series mẹ con không thể yêu - phần một bộ ba tình yêu kỳ lạ
  Tên gốc    : [虚线]母子不了情系列——奇情三部曲之一
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-144737.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Hai mẹ con không thể yêu nhau series "Đường chấm của bộ ba tình yêu kỳ lạ Phần 1"
[Toàn bộ bài viết]
Số từ: 20.000
trích dẫn
Văn bản này có thể nói là tác phẩm đầu tay của tôi. 
Thật khó để xác định những điều trên Internet là đúng hay sai, nhưng suy cho cùng, có nhiều sai lầm hơn là đúng. Đừng đi
Về sự đúng sai của Internet, xét hoàn toàn từ góc độ của một người thích viết lách thì Internet xét cho cùng thì tốt.
của. Xung quanh có quá nhiều điều muốn nói nhưng không dám nói, có quá nhiều điều muốn làm nhưng không dám làm với tư cách một con người.
Trên Internet, bạn có thể thể hiện nó. Ngay cả khi đó là một lời nói dối. 
Trên thực tế, bạn có thể rất đạo đức giả; nhưng trên Internet, bạn có thể rất thực tế. 
Trên thực tế, bạn có thể rất cao thượng; nhưng trên Internet, bạn có thể rất thô tục. 
Tuy nhiên, liệu đạo đức giả và sự thật, cao quý và thô tục có thực sự được phân biệt một cách giả tạo? 
Văn học khiêu dâm (hãy gọi là văn học khiêu dâm) là một loại tác phẩm văn học mà tôi rất thích. Tôi tin rằng,
Từ những người lãnh đạo quốc gia đến những người dân nghèo, trên thực tế cả nam lẫn nữ đều sẽ chế nhạo cô. Tuy nhiên ở
Khi không ai nhìn thấy cô, trong một không gian hoàn toàn riêng tư, hình bóng của cô vẫn sẽ tự do lang thang trong trái tim chúng ta.
phi nước đại. Đừng trách nàng, đây là nhân tính, chỉ có thể trấn áp, nhưng không ai có thể đảo ngược. 
Tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm văn học khiêu dâm, nhiều trong số đó có kỹ thuật viết ấn tượng, ý tưởng thông minh và cảm động.
Tôi rất ấn tượng với cốt truyện của những người đi trước những tác phẩm này. Tuy nhiên, hầu hết các bài viết trên các diễn đàn khiêu dâm đều
Nó khiến tôi cảm thấy như mình không thể chịu đựng nổi. 
Tôi không thích những bài viết chứa đầy từ vựng về quan hệ tình dục và chứa hàng chục ngàn từ, nhưng tất cả đều nói về tình dục, và tôi thậm chí không thích những bài báo đó.
Tôi thích kiểu quan hệ tình dục nhanh chóng, nơi nam nữ chỉ cần gặp nhau và quan hệ tình dục, bất kể người kia là ai. Tôi nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa
Tất cả các loại tiểu thuyết, dù là tích cực hay phản động, trong những lời này nhất định phải có một điều quan trọng nhất.
các yếu tố. 
Đó là bản chất của con người. 
Có lẽ nhiều người sẽ chán ghét “Bộ ba tình yêu kỳ lạ” của tôi vì nó đầy rẫy loạn luân. 
Tôi cũng biết với lối viết của mình thì không thể viết được một bài gây sốc. 
Tuy nhiên, tôi vẫn muốn xuất bản nó trực tuyến. 
Bởi vì anh ấy là có thật. 
Tôi thừa nhận rằng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và đó là sự thật. 
Hơn nữa, tám mươi phần trăm tình tiết trong tiểu thuyết của tôi là những sự kiện đã thực sự xảy ra (tên người,
Vị trí không chính xác). 
Vậy lời nói của tôi là thật. 
Bởi vì bản chất con người tôi mô tả là có thật. 
(1)
Ngoài cửa sổ mưa to quá, chắc tôi lại nằm trên giường cả ngày không dậy được. 
Thực ra, vốn dĩ tôi không phải là người lười biếng như vậy. Có ai sinh ra đã lười như tôi. Sau khi hết yêu,
Tôi cảm thấy thay vì không hứng thú đi làm thì thà mất việc còn hơn, nên tôi đã bỏ cuộc và ở nhà cả ngày.
Tôi không muốn đến đó, tôi không muốn làm gì cả. Nghe nhạc suy đồi, uống đồ uống suy đồi và không nhìn gì cả
Những video chúng tôi trò chuyện đã ngày càng suy đồi trong cuộc sống của tôi. 
Không phải là tôi không có khả năng thoát khỏi sự suy đồi và trở nên cao quý - tôi cũng đã tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng và lần đầu tiên nhận được bằng cử nhân sau khi tốt nghiệp.
Làm công nhân cổ trắng được trả lương cao, tôi từng có cuộc sống giống như chiến tranh. Nhưng khi Kexin rời đi
Cuối cùng, tôi chợt nhận ra rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ mà không có lý do gì cả, thậm chí tôi còn không biết liệu mình có phải làm hay không.
Sau tất cả, bạn còn muốn gì nữa? 
Hơn nữa, dù không đi làm cả ngày cũng không sợ không đủ ăn. Tôi có mẹ tôi ủng hộ tôi. Mẹ năm nay đã bốn mươi
Thứ hai, tôi vẫn đang làm nhân viên bán hàng trong một công ty nhỏ do người Hồng Kông làm chủ…
Đúng là cô ấy không thể làm gì khác ngoài thư ký. Nhưng suy cho cùng, cô ấy cũng có công việc, có thể kiếm tiền và
Và khi tôi xin tiền cô ấy, cô ấy luôn đưa cho tôi mà không hề do dự. Vậy tôi sợ điều gì? ……sau đó? tôi không bao giờ
Chưa bao giờ nghĩ về nó. Đang loay hoay mãi, đây mới là ý nghĩa thực sự của cuộc sống. 
Tôi không bao giờ quan tâm đến việc người khác nói rằng tôi là đứa con hoang đàng, kẻ bất hiếu hay bất cứ điều gì tương tự. Bố Mẹ khi tôi hai tuổi
Sau khi chúng tôi ly hôn, tôi không bao giờ gặp lại bố và chị gái tôi đã được bố nuôi dưỡng nữa. Cũng có thể nói rằng tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy anh ấy.
Chưa nhìn thấy họ. Tất cả số tiền tôi bỏ ra để sinh sống, học tập và đi học đại học đều do một mình mẹ tôi làm ra vất vả kiếm được.
Vì vậy, khi còn là một người cao thượng, tôi đã làm việc rất chăm chỉ, không ngừng tiến bộ và dám nghĩ dám làm, chỉ để
Để báo đáp mẹ, cô cũng có thể giúp Kexin có một cuộc sống tốt đẹp sau này. 
Vâng, tên cô ấy là Kexin, và cô ấy là người yêu thời thơ ấu của tôi. Chúng tôi lớn lên chơi đùa, đọc sách cùng nhau,
Cùng nhau học đại học và làm việc cùng nhau sau khi tốt nghiệp. 
Hầu như mọi người đều tin rằng chúng tôi chắc chắn sẽ kết hôn trong tương lai. Tôi thậm chí còn không trả tiền cho căn nhà mà tôi muốn mua trong tương lai.
Tất cả chúng tôi đều lạc quan về điều đó, nhưng điều chúng tôi không bao giờ ngờ tới là ngày này năm ngoái cũng là một ngày mưa. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy
Đã đính hôn với người khác, anh ấy là người Mỹ. Cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy rất yêu tôi nhưng lại không thể ở bên tôi
Sống một cuộc sống nghèo khó không phải là giấc mơ thời thơ ấu của cô, nhưng vùng đất bên kia đại dương mới là giấc mơ của cô. 
Cho đến bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ: Anh có yêu em hay không và có muốn sống với em hay không thì có mối liên hệ gì? 
Kể từ đó, tôi không gặp lại cô ấy nữa, không gọi điện hay thậm chí gửi email cho cô ấy.
Chúng tôi hoàn toàn mất liên lạc. Cô ấy dường như đã bốc hơi khỏi trái đất này, và cô ấy dường như không còn cội rễ trong cuộc đời tôi.
Nó giống như nó chưa bao giờ tồn tại. Lý do duy nhất khiến tôi vẫn không thể quên được sự xuất hiện của cô ấy là vì những gương mặt vô danh đó hàng đêm
Cái gọi là giấc mơ. 
Lúc đó mới khoảng ba giờ chiều, trời gần như chạng vạng, tiếng mưa vẫn chưa ngớt. tôi thích cái này
Thời tiết phản ánh tâm trạng của tôi, cùng với mùi hoa tàn và rượu Marlboro tràn ngập căn phòng,
Nó khiến tôi cảm thấy sự bất lực của cuộc đời đã lên đến đỉnh điểm. Có lẽ cuộc đời của một người nên dành cho sự tan vỡ và Marlboro.
Hãy chi tiêu vừa phải. 
Một tiếng bước chân quen thuộc làm gián đoạn cảm giác của tôi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài đứng về phía trước và vén quần ra khỏi đầu gối.
đến thắt lưng, sau đó vẩy nhẹ cỏ dại trên lông mày, đồng thời vẩy tàn thuốc từ tàn thuốc trên điếu thuốc đến tàn thuốc
Trong bể.
Cánh cửa phòng tôi mở ra với một tiếng “Ừ” - tôi biết cô ấy sẽ vào mà không gõ cửa. 
Không biết bao nhiêu lần tôi đã bị cô ấy bắt gặp như thế này khi tôi đang tự làm mình vui, nên bây giờ tôi
Anh ta thậm chí còn không đóng cửa, cho phép cô vào bất cứ khi nào cô muốn. 
Khi cô ấy nói xong, "Tôi lại hút rất nhiều thuốc lá và tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rằng đây là hành vi tự sát mãn tính."
Hãy suy nghĩ thêm, bạn vẫn muốn kính mắt của mình dày hơn phải không?" "Hãy vứt giấy vệ sinh đã sử dụng vào thùng rác. 
Được không?" Sau khi chờ đợi một loạt lời mà tôi phải nói mỗi lần bước vào, tôi mới từ từ quay đầu lại nhìn cô ấy.
Chiếc ô trên tay tuy đang nhỏ giọt nhưng tóc và quần áo của cô đã ướt một nửa, tay còn lại
Anh ta đang mang theo những túi nhựa lớn và nhỏ. Có thể thấy anh vừa đi qua rất nhiều khu chợ. Giày của anh ta dính đầy bùn. tôi phải có
Tôi lại mua đồ tạp hóa ở Walmart ngoài trời.
Tôi lại quay đầu về phía máy tính và nói: “Mẹ ơi, mẹ mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi trước khi nấu ăn nhé."
Cô có thể nghe thấy tiếng thở dài khe khẽ rồi quay người bước vào bếp. Từ lâu tôi đã quen với việc cô ấy như thế này rồi, nên
Tất nhiên, anh sẽ không từ bỏ việc thân mật với người tình trên mạng của cô chỉ vì tiếng thở dài này mà đi giúp cô rửa bát. Ồ, trực tuyến
Mấy con khủng long đó sexy quá, mỗi lời chúng nói đều chạm đến trái tim tôi, cứ như thể chúng đã quan hệ tình dục với tôi từ khi tôi mới sinh ra vậy.
Nó cũng vậy nên tôi phải bỏ Marlboro vào miệng, rồi lấy một viên khác ra khỏi hộp.
Giọng nói của mẹ tôi trong bếp lại làm gián đoạn sự tao nhã của tôi.
"Có một đồng nghiệp ở công ty chúng tôi. Con gái ông hiện là giám đốc nhân sự của một công ty máy tính. Tại sao bạn không thử?
Hãy thử xem lần này có hiệu quả không. "
“Mẹ, con đã nói với mẹ bao nhiêu lần rồi, để con tự tìm việc đi. Bây giờ tôi không muốn làm gì cả và tôi cũng không muốn làm điều đó.
đồ đạc. Công ty máy tính? Không quan tâm! "
"Nhưng không có cách nào bạn có thể tiếp tục như thế này. Dù bây giờ mẹ vẫn có thể nuôi con nhưng con không thể làm công việc này.
Ổn định, có thể một ngày nào đó nó sẽ biến mất. Sẽ mất thời gian để tìm lại việc làm. Trong thời gian đó, tiền thuê nhà của chúng tôi
Làm thế nào để trả tiền? Chúng ta ăn gì? "
"Mẹ, ngươi thật phiền phức! Họ nói rằng sẽ có giải pháp khi thời cơ đến. Phải có đường thì xe mới tới được núi.”
"Nhưng..."
"Nhưng cái gì!" Tôi không chịu nổi sự cằn nhằn của cô ấy nên đứng dậy rút công tắc máy tính ra rồi tắt máy.
Anh lấy từ trong tủ ra một chiếc áo sơ mi được gấp gọn gàng rồi bước ra ngoài trong khi mặc nó vào. ---Mỗi lần tôi nghe cô ấy muốn cho
Khi tôi tìm việc, tôi cũng làm điều tương tự.
Mẹ bước ra khỏi bếp và nói: "Con... con đi đâu thế?" Tôi kéo khóa quần.
Nói: "Ta đi "Thành phố cô đơn" phỏng vấn, xem bọn họ có cho ta làm vịt không!" Mẹ vẫn còn một bàn tay chưa rửa
Sau khi rửa bát xong, anh run rẩy, dừng lại một lúc rồi nói: "Em... ăn xong có thể đi không?"
“Nhìn vào mắt mẹ, lòng tôi hơi rung động nhưng chỉ thoáng qua. Tôi nhặt chiếc áo sơ mi
Anh ta dùng góc dưới lau mặt, nói: "Anh định ăn gì? Ông này là một con chó già, chỉ có hai điếu thuốc và một chai thôi."
. "
Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, vẻ mặt bà nói với tôi rằng bà yêu và cảm thấy có lỗi với tôi. Cô cúi đầu
Đi, lấy trong túi ra hai trăm tệ, đút vào tay tôi, nói: “Đừng uống nhiều, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe…”
"Tôi biết." Tôi nhét tiền vào túi áo rồi bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.
(2)
"Thành phố cô đơn" là một quán bar. Chỉ những người quen thuộc với thành phố này mới có thể hiểu và yêu thích quán bar này.
thanh. Có thể không phải tất cả những người đến đây đều là người cô đơn, nhưng họ chắc hẳn đều là những người cô đơn.
Ngay khi đến dưới ánh sáng mờ ảo, đầu óc tôi lập tức trở nên minh mẫn hơn và tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. có lẽ tôi thực sự
Tôi là loại người thuộc về bóng đêm. Có lẽ đây là đích đến của tôi. Dưới ánh đèn và âm nhạc như vậy,
Tôi luôn thích ngắm nhìn phong cách ở quán bar này qua những điếu thuốc vương vấn, dù cố ý hay vô ý.
Khác loại.
Thực tế thì hầu hết những người ở quán bar này đều không giống tôi. Họ đều có những nghề nghiệp rất cao quý trong ngày.
Anh ta có vẻ ngoài đáng kính và một chiếc ví tiền phập phồng; nhưng khi đêm đến,
Nhưng họ cũng trở nên trống rỗng như tôi, cô đơn như tôi, và cũng đến nơi này một cách vô thức như tôi. 
"Thành phố cô đơn". Họ cũng có thể đang nghĩ về câu hỏi tương tự như tôi: có phải vì điều này không? 
Thành phố khiến chúng ta cảm thấy cô đơn? Hay chúng ta đến thành phố này vì cô đơn?
Nó có giá dưới 25 nhân dân tệ một chai, và nửa tá là 120 nhân dân tệ. Để tiết kiệm tiền, tôi đặt mua nửa tá.
Ban nhạc trên sân khấu hát bài "Giải thoát" của Dick với giọng khàn khàn, chất giọng trầm vang khắp khung cảnh.
Trong quán bar này, ngay cả những người phục vụ cũng sẽ vô thức lắc đầu theo nhịp, chưa kể những người ở dưới đều thực sự là
Những người nam nữ đang thực sự tìm kiếm sự giải thoát. Tôi say sưa với cảm giác này, đầu óc chạy đua với rượu và thuốc lá
Dưới sự kích thích, nó dần dần biến thành một khoảng trống. 
"Nhẹ nhõm..." Tôi không khỏi ậm ừ. 
“Có một bài hát như vậy, dù được hát bởi một ban nhạc không nổi tiếng nhưng nó vẫn có thể lay động lòng người”. Một người khác cũng có
Giọng nữ xào xạc truyền vào tai tôi dù vô tình hay cố ý. Tôi mở mắt và nhận ra mình không biết khi nào tôi ở bên cạnh
Còn có một người phụ nữ nữa - một người phụ nữ rất xinh đẹp, đó là ấn tượng đầu tiên. 
Không phải là tôi chưa từng thử kiểu kế vị này trước đây, và trong "Thành phố cô đơn", sự kế vị như vậy thường có nghĩa là
Rất có thể người phụ nữ này sẽ quan hệ tình dục với bạn tối nay. Mặc dù vậy, mỗi lần đến đây tôi đều đánh anh ta như Hong Qigong.
Dù tôi có ra vẻ là người tốt thì cũng sẽ được người khác phái ưu ái. Điều này khiến tôi ngày càng cảm thấy đàn ông thực sự là điều quan trọng nhất đối với phụ nữ. 
Điều quan trọng không phải là ngoại hình hay quần áo, mà là bạn thực sự là đàn ông chứ không phải phụ nữ.
Tôi nhìn người phụ nữ đã gửi mật mã. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có làn da trắng và trang điểm.
Lớp trang điểm được thực hiện vừa phải, khiến người ta có cảm giác như lông mày, phấn mắt và đôi môi đỏ của cô đều tự nhiên. đi xuống
Nhìn từ bên ngoài, chiếc váy bó sát màu đen đã che đi những đường cong của thân hình. Mặc dù rất gợi cảm nhưng lại không hề gợi cảm chút nào.
Cảm giác "gà" khiến người ta có cảm giác như cô sinh ra để mặc bộ trang phục này - cô là một mỹ nhân, cảm giác thứ hai. 
Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm thế nào để làm hài lòng cô ấy tiếp theo.
Làm sao tôi có thể dỗ cô ấy lên giường với tôi? Tôi chỉ băn khoăn không biết có nên bỏ tiền taxi vào túi khác để không bị
Tối nay tôi phải đi bộ về lần nữa.
"Bạn có biết ai đã viết bài hát này không?" Cô gái xinh đẹp quay đầu về phía tôi và động viên tôi. Cô ấy đã trả lời câu hỏi vừa rồi.
Lỗi của tôi. 
“Tôi không biết, nhưng tôi có thể đoán được.” Tôi cũng quay đầu về phía cô ấy, nói với tôi rằng tôi chịu trách nhiệm về cô ấy. 
"Ồ? Kể cho tôi nghe về chuyện đó nhé?” 
"Nếu bạn trả lời đúng thì sao bạn không thưởng cho tôi một ly rượu với tôi?"
"Không vấn đề gì." Người đẹp lần đầu tiên mỉm cười với tôi. 
"Bài hát này... được viết bởi một người tên là "Lonely"."
Người đẹp im lặng nhìn ly rượu. Tôi biết tôi đã làm đúng. Tôi nâng ly của mình lên. Vẫn đeo nó trên miệng
Hãy mỉm cười. 
"Bạn có cô đơn không?" Người đẹp nâng ly rượu lên nhìn tôi, ánh mắt mong chờ một người nào đó sẽ khiến cô muốn nhớ đến
câu trả lời. 
“Trước khi tôi uống hết ly rượu này.” Tôi cụng ly với cô ấy rồi cầm lên uống hết. 
Người đẹp lần này choáng váng lâu hơn, sau đó cô cũng cầm cốc lên uống hết trong một ngụm. 
Tôi đưa cho cô ấy một ly Marlboro và giúp cô ấy châm lửa. Cô nhấp ngụm đầu tiên và giữ nó trong ngực.
Hồi lâu, hắn thở ra một hơi dài chậm rãi, cuối cùng thong thả thổi ra một vòng khói. Tôi biết cô ấy là
Là người thích thưởng thức hơi thuốc đầu tiên, nghĩa là cô ấy là kiểu người thích tìm kiếm sự mới lạ. 
“Anh là khách thường xuyên ở đây à?” người đẹp hỏi. 
Tôi gật đầu và châm điếu thuốc trên tay.
"Đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Người đẹp chợt cười tự giễu: “Lần đầu tiên tôi đến đây một mình.
Thôi nào, mục đích đã rõ ràng chưa? "
"Mục đích của ngươi xác thực rất rõ ràng, ngay cả loại người ngươi muốn tìm cũng đã viết trên mặt ngươi."
"Ồ?" Vẻ mặt mỹ nữ chuyển sang khinh thường: "Vậy anh nghĩ tôi nên tìm người như thế nào?...
Lần này sẽ có phần thưởng nếu trả lời đúng,... Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng. "Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, khiến cô ấy trông hơi nhạt.
Nhậm , và một chút hấp dẫn.
"Ừm! Được rồi, ngươi phải giữ lời."
"Đừng nói nhảm nữa, tôi không tin bạn có thể nói tôi muốn tìm loại người nào.

"
"Được rồi, nghe này." Tôi chậm rãi nói từng chữ: “Em muốn tìm một người đàn ông, không phải
Đó là một phụ nữ. "
Người đẹp nhìn tôi với đôi mắt mở to như đang nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ nhất. Một lúc sau đột nhiên haha
Cười lớn và cứ cười mãi.
Trong khi cô ấy đang cười, tôi nhặt chai rượu lên và cố gắng rót đầy ly của mình. Không ngờ cô lại vừa ôm lấy nó vừa cười.
Tôi đưa chai rượu trong tay lên miệng và bắt đầu uống. Rất nhiều rượu văng lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô.
, cô ấy phớt lờ nó. Khi cái chai được đặt lên bàn, cô ấy đã ngừng cười và thậm chí trên khuôn mặt cũng không có nụ cười nào.
Không, sau đó im lặng.
"Nếu bạn không phải là nhà thơ, bạn phải là một con giun tròn trong bụng tôi." Khi anh ta ngẩng đầu lên lần nữa,
Trên mặt nàng đã có nụ cười nhàn nhạt, trên mặt đã có mây đỏ, giống như phấn hồng tự nhiên của nàng...
...Phụ nữ muốn say rất nhanh. Không như tôi, tôi phải bỏ ra rất nhiều tiền mới cảm nhận được dù chỉ một chút.
"Ta không phải ngươi, bởi vì ta còn chưa đoán được ngươi muốn thưởng cho ta cái gì."
Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ của mình ra, chạm nhẹ vào môi tôi rồi từ từ chạm vào. 
Nói: “Thứ ta muốn thưởng cho ngươi… chính là thứ ngươi muốn viết trên mặt…”
(3)
Khi tôi về đến nhà thì đã là ba giờ sáng. 
Khi mở cửa ra, tôi cảm thấy mình không thể đứng vững được. May mà tôi đã về bằng taxi, nếu không thì
Nếu vậy thì đáng lẽ tôi phải leo vào nhà. 
Như thường lệ, mẹ tôi vẫn ngủ quên trên ghế sofa - mẹ luôn đợi tôi về trước khi chìm vào giấc ngủ.
Và lần nào tôi cũng ngủ gục trên tóc mà không hề hay biết. Sự khác biệt lần này là tôi thấy có nhiều không gian hơn trên bàn cà phê.
chai rượu vang. Có vẻ như tối nay mẹ đã uống rượu, điều này hiếm khi xảy ra với mẹ. 
Tôi không muốn đánh thức cô ấy nhưng tôi thực sự mệt mỏi nên cởi quần áo và ném chúng lên ghế sofa.
Bằng cách này, mẹ tôi sẽ trực tiếp tắm rửa cho tôi vào sáng mai trước khi đi làm. Tôi khỏa thân bước thẳng vào phòng tắm. 
Như thường lệ, bồn tắm chứa đầy nước và nhiệt độ vừa phải. Ngâm toàn bộ trong nước nóng
Sự mệt mỏi cuối cùng đã được thư giãn trong một thời gian. Hơi nóng của rượu dần bốc hơi, niềm đam mê vừa rồi lại quay trở lại trong tôi.
tâm trí. 
Ngâm mình trong làn nước nóng, sự mệt mỏi khắp cơ thể tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Sức nóng từ rượu dần dần bốc hơi, và
Niềm đam mê lại quay trở lại trong tâm trí tôi. 
Phòng tắm ở "Thành phố cô đơn" rất rộng rãi, như thể được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho khách hàng quan hệ tình dục.
Giống nhau. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm và cảm giác rất thú vị. Khi tôi vừa đưa cô ấy vào, tôi đã thấy
Bên trong, các cặp nam nữ ôm nhau một cách vô lương tâm, từng khung hình đều có thể nghe thấy những tiếng la hét cao thấp.
Tiếng giường vang lên khiến tôi cảm thấy cô ấy ở bên cạnh có chút lo lắng. Thực tế là tôi cũng lo lắng như vậy.
Nhưng sau khi cởi bỏ quần áo trong lưới của chúng tôi, cô ấy đã rất phấn khích.
Vâng, tôi cũng cảm thấy vậy. Cô ấy chủ động giúp tôi cởi quần rồi đưa cặc tôi vào miệng. 
Tôi cảm thấy khả năng nói tiếng bụng của cô ấy không tốt lắm nhưng cô ấy rất chu đáo và tình cảm. Cô ấy chưa giỏi sử dụng lưỡi của mình
đầu, nhưng môi cô ấy rất dịu dàng, và cô ấy cố gắng không để răng mình chạm vào tôi. Nếu tôi không giữ nó quá lâu,
Tôi chắc chắn sẽ để cô ấy hút nó ra cho tôi trước. 
Tôi bắt cô ấy quỳ trong bồn cầu, rồi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau để có thể chiêm ngưỡng hết làn da trắng của cô ấy.
Mông cô ấy đỏ bừng vì bị tôi đánh vào mông. Tiếng hét của cô không lớn lắm, nó bị kìm nén và
Cô ấy không nói gì khi quan hệ mà chỉ rên rỉ. Nhưng có thể nghe nói rằng cô ấy đang tận hưởng nó, và
Nó thực sự thoải mái. 
Tôi không thể làm bất kỳ thủ đoạn nào trong nhà vệ sinh nên chỉ có thể duy trì tư thế này cho đến cuối cùng. nhưng bởi vì tôi
Kích thước đã đủ nên cô vẫn đạt cực khoái vài lần. Theo những gì cô ấy nói sau đó, nước của cô ấy gần như đã bị tôi rút cạn. 
Vì là lần đầu tiên nên tôi đã xuất tinh nước tình yêu của mình lên cái mông đỏ hoe của cô ấy sau khi bị tôi đánh, rồi nhẹ nhàng cầm lấy.
Anh lau sạch cho cô bằng khăn giấy rồi mặc quần áo cùng cô. 
Sau khi rời khỏi phòng tắm, mọi người đều làm như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi người họ bắt một chiếc taxi và mỗi người
Về nhà đi. 
Mọi thứ dường như được thực hiện như một thói quen và mọi thứ dường như rất hợp lý. Nhưng tôi vẫn cảm thấy
Nó hơi khác so với những cô gái tôi gặp ở quán bar trước đây - đó là lúc tôi nằm trong bồn tắm và suy nghĩ
Khi tôi đụ cô ấy, phần thân dưới của tôi vẫn phản ứng, và nó cứng như thể tôi chưa bao giờ xuất tinh vừa rồi.
Giống như. 
Tôi phải thừa nhận rằng dù cô ấy không phải là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi biết nhưng cô ấy là người thú vị nhất.
Tao, người phụ nữ có thể khơi dậy trong tôi cảm giác hưng phấn lạ lùng. 
∵Tôi không thể nói cho bạn biết cơ thể cảm thấy phấn khích như thế nào. 
Tôi quấn phần thân dưới của mình trong một chiếc khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ vẫn đang ngủ say trên sofa, vẻ mặt và khuôn miệng hiền lành
Kamiya mỉm cười nhẹ. Tôi không khỏi động lòng, bước đến ghế sofa ngồi cạnh cô ấy. 
Mẹ mặc rất ít. Cô mặc một chiếc váy ngủ bên ngoài và chỉ có một chiếc quần lót màu trắng bên trong.
Kiểu Gini, vì váy ngủ được vén lên nên toàn bộ phần mông lộ ra ngoài. mẹ
Mông cô rất to, hơi mập, tuy không săn chắc và hếch lên như con gái nhưng
Những đường cong tròn trịa, đầy đặn vẫn khiến người ta phải suy nghĩ nhiều, đặc biệt là phần bụng phình ra phía trước và phần bụng nhô cao phía trước.
Phần nhô ra khiến tôi càng có cảm giác người nằm trước mặt là một phụ nữ chứ không chỉ là một người mẹ. Mẹ hiếm khi ở trước mặt tôi
Phần nào phía trước của tôi lộ ra nhưng đó là bữa tiệc cho đôi mắt của tôi sau khi hôm nay tôi say. 
Vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mông của một người phụ nữ ở độ tuổi này và đó là của mẹ tôi nên tôi không khỏi tò mò.
Tôi choáng váng một lúc. Nhưng vì cô ấy rốt cuộc không có ác niệm gì nên tôi vẫn giúp cô ấy kéo quần áo lên rồi kéo cô ấy về.
Anh nhẹ nhàng bế cô lên rồi đi vào phòng ngủ. 
Trong bóng tối, mùi cơ thể mẹ lan vào mũi tôi, cơ thể mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi. tôi đột nhiên
Sau đó tôi nhớ tới cảnh tượng vừa rồi trong “Thành phố cô đơn”, chân tôi mềm nhũn, vô tình ngã xuống giường, toàn thân
Nó cũng rơi vào mẹ tôi. 
Mẹ có vẻ như đã thức dậy nhưng dường như mẹ lại không hề tỉnh táo chút nào. Cô ấy khịt mũi và vòng tay qua cổ tôi.
Con trai, má nó cọ vào má tôi. Một luồng đan điền khí lập tức dâng lên trên trán tôi, trong lòng tôi hỗn loạn. 
Mẹ tỉnh rồi à? Mẹ tỉnh rồi à? 
Bàn tay mẹ bắt đầu trượt xuống, chạm vào vai tôi, chạm vào lưng tôi rồi thò tay vào trong chiếc khăn tắm
Chạm vào mông tôi. Mẹ chạm vào mông tôi rất khéo léo, dùng lòng bàn tay tạo thành những vòng tròn, thỉnh thoảng dùng ngón tay. 
Nhúm thịt mông. Tôi thực sự có một số nghi ngờ. Cô ấy tỉnh hay say? 
Nhưng tôi thích cảm giác này, cảm giác an toàn khi được mẹ an ủi, cảm giác an toàn được bao bọc bởi những người phụ nữ.
Cảm giác thỏa mãn, và cả... cảm giác nhục dục khi có một dương vật cứng như thanh sắt kẹp chặt giữa hai chân cô...
Tay tôi trở nên ngang ngược và di chuyển từ eo cô ấy đến hai cục u mềm mại trên ngực cô ấy... à, tôi đã chạm vào chúng.
Đỉnh cao chót vót đó giống như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ như thế này. Cảm giác đó... Mẹ ơi
Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi phải dùng hai tay để giữ chúng...
Việc nhào nặn liên tục không phải để khiêu khích tình dục mà để tạo ra những cảm xúc thuần khiết, để cảm nhận được sự mềm mại đó.
Những viên thịt tròn trĩnh, những viên thịt viên của mẹ tôi… Tôi cảm thấy như đang cào rách quần áo nên tôi run rẩy cởi chúng ra.
Áo trên của mẹ rơi ra, hai viên thịt tròn trịa nhảy ra ngoài, hai quả anh đào đỏ sậm cũng nhảy ra ngoài.
Nó bật ra và không ngừng rung chuyển, tim tôi như muốn nhảy ra ngoài...
Ngực mẹ không hếch lên, đã xệ xuống rồi, nhưng thứ hấp dẫn tôi bây giờ không phải là một cặp.
Bộ ngực đẹp... Tôi ấn chúng bằng cả hai tay, và sự mềm mại liên tục thay đổi đường nét của chúng trên tay tôi.
Tôi cảm thấy như mình đang bay lên thiên đường... Tôi mở to mắt vì sợ bỏ lỡ mọi hình dáng ở đó...
Mẹ ậm ừ khe khẽ, mặt đỏ bừng như con gái. Tay cô ấy cũng trượt vào tay tôi
Ngực, nhẹ nhàng đẩy tôi lên, để tôi cưỡi lên người mẹ, mông tôi chỉ ngồi trên đó
Trên bụng mẹ. Những ngón tay của mẹ trêu chọc núm vú tôi, đôi mắt như phượng hoàng, miệng hơi hé mở, thân hình bán khỏa thân.
Nó giống như một bức tranh đẹp. 
Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. Tôi biết rất rõ rằng sự sai trái này không phải là tội lỗi đối với mẹ tôi.
Ghê tởm không phải là sợ hãi, mà là cảm giác phát hiện ra điều gì đó rất không ổn, nhưng cảm giác cụ thể là gì?
Nhưng tôi không thể nói được. 
Tôi chưa kịp suy nghĩ thì bàn tay mẹ chợt trượt xuống, vô tình hay cố ý kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người tôi ra.
Thôi nào, thanh sắt đỏ của tôi đang chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, như thể tôi không thể chờ đợi được nữa. 
Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, dưới ánh đèn có thể nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ mềm mại bên trong, giống như một chút
Rắn, đôi khi không. Ánh sáng trong mắt cũng mơ hồ, dường như đang muốn nói với tôi điều gì đó. Tôi biết điều đó
Đó là sự động viên, đó là sự dũng cảm cho tôi. 
Tôi ngày càng xa rời đạo đức và đạo đức, và một ham muốn kỳ lạ đang ngày càng xâm chiếm cơ thể tôi, nhưng điều đó
Nó không gợi cảm, tôi có thể cảm nhận được nó. Tôi đưa eo về phía trước, đầu đỏ của tôi càng ngày càng gần mặt cô ấy.
Càng đến gần... Mẹ dường như chủ động, từ từ mở miệng chào đón tôi... Phần đầu của tôi đã ở đó rồi
Chất lỏng lấp lánh chứng tỏ nhu cầu của tôi...
Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một vẻ trìu mến khó tả, giữa hai lông mày của mẹ dường như có cảm giác déjà vu.
Cảm giác quen thuộc... Hình như tôi đã từng thấy cảnh tượng này ở đâu rồi... Khuôn mặt xinh đẹp giống nhau, khuôn miệng đỏ tươi giống nhau
Đôi môi, cùng một nụ cười khiêu khích...
Đúng vậy! ! Đó là điều tôi vừa trải nghiệm! Cô gái đó! ! Nụ cười đó! ! ! 
Cô gái trong “Thành phố cô đơn” khiến tôi như lạc vào chốn thần tiên, cô gái theo tôi vào nhà vệ sinh công cộng chỉ sau vài lời nói
Những người đẹp cùng nhau đến Wushan! ! 
Khi tôi liên lạc với cô ấy, cô ấy cũng có nụ cười và biểu cảm tương tự! 
Thậm chí... ngay cả vẻ ngoài cũng có vẻ giống nhau! 
Có thể nào... có thể nào...
Có lẽ là do tôi chưa để ý kỹ đến ngoại hình của mẹ. Có lẽ tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này.
Tình yêu... Tóm lại, tôi cá rằng cô gái ấy, lúc đó và mẹ cô ấy lúc này, đơn giản giống nhau
một mình! 
Tôi hét lên như thể bị ai đó đấm, lăn ra khỏi giường rồi lao ra khỏi phòng. trong bóng tối
Tôi mất phương hướng và loạng choạng bước vào phòng. Máu tôi dâng lên và tôi ngã phịch xuống giường.
Sau đó anh chìm vào giấc ngủ sâu. 
Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ gọi tên mình…
(4)
Tôi không biết mình đã choáng váng bao lâu. Khi mở mắt ra, tôi thấy đầu đau như muốn nứt ra. 
Tôi luôn bị đau đầu vào buổi sáng sau khi uống rượu, nhưng tôi chưa bao giờ bị đau đầu như sáng nay.
của. 
Dần dần, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, tâm trạng dần trở nên hỗn loạn. khi tôi chuẩn bị ra khỏi giường
Khi đang cầm điếu thuốc, tôi nhận ra giường đã được dọn dẹp sạch sẽ, chăn ga gối đệm cũng gọn gàng. Đó không phải là cái tôi đã để lại.
Thật hỗn loạn khi tôi đến đó. Tro trong gạt tàn cũng đã đổ ra, trên bàn đầu giường có một cốc nước ấm. 
Cà phê sữa. 
Điều đó chắc hẳn là do mẹ tôi làm, vì bà đã vào phòng tôi trước khi tôi thức dậy. Vậy là cô vẫn còn nhớ
Có phải chuyện xảy ra tối qua không? Nhân tiện, tối qua khi tôi vào phòng, tôi dường như không mặc gì cả.
Đúng vậy, hình như tôi trực tiếp ngã xuống đầu giường, nên chính mẹ tôi là người đỡ tôi lên giường và đắp chăn cho tôi.
. 
Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng đêm qua mẹ tôi say rượu nhìn cơ thể trần trụi của tôi như thế nào
Cô ấy say rượu, bị tôi sờ ngực trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh nên đắp chăn cho tôi vẫn tỉnh táo. 
Bạn có bối rối không? Cô ấy chắc chắn đã tỉnh rồi, nếu không thì làm sao cô ấy có thể giúp tôi lên giường được?
Vậy điều đó có nghĩa là khi tôi cưỡi cô ấy và quậy phá tối qua, cô ấy đã biết chính xác ai đang làm gì.
Nói cách khác, không phải là anh ta bất tỉnh. Vậy...
Cửa phòng ngủ của tôi mở ra và đó là mẹ. Khi hai chúng tôi nhìn nhau, cả hai đều choáng váng, nhưng đó chỉ là
Trong phút chốc, mẹ tôi lấy lại vẻ mặt, nở nụ cười yêu thương: “Con tỉnh rồi! Này, tôi đang gọi cho bạn." 
Đừng uống nhiều như vậy, chỉ là bạn không vâng lời thôi. May mắn thay, bạn biết đường về. "
Tôi nói ồ, trong lòng cảm thấy kỳ lạ, liền nói: "Mẹ... mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?"
"Hôm nay là thứ bảy, tôi nên đi làm ở đâu?" Mẹ đặt bữa sáng trên tay xuống và hỏi
Đi lấy cốc sữa tôi đã uống xong.
Đối với những người như tôi, khái niệm thứ Bảy đã bị lãng quên từ lâu. Đối với tôi, ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm
Tất cả đều giống nhau.
Tôi muốn ngồi dậy nhưng tôi biết mình trần truồng, chỉ quấn một chiếc khăn mỏng.
Mẹ hình như không biết, nói: “Dậy nhanh ăn sáng đi, ôi… không, phải nói là thế.” 
Đã đến giờ ăn trưa. "
Tôi cúi đầu nhìn mình, ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, con... con không mặc gì cả."
quần áo. "
“Đứng dậy đi, không phải mẹ chưa từng thấy bộ dạng của con đâu. Tôi vừa giặt quần áo ngày hôm qua và phơi chúng bên ngoài.
Vẫn chưa xong. Chỉ cần làm với nó. “Mặc dù mẹ tôi nói điều này với một nụ cười nhưng tôi vẫn nhận thấy khuôn mặt của bà
Một vệt mây đỏ bay qua bầu trời. Mặt tôi càng đỏ hơn vì tôi biết phần thân dưới của mình bây giờ cũng giống như mọi người đàn ông bình thường
Khi bạn thức dậy vào buổi sáng, ngay cả khi bạn quấn khăn, hình dáng của bạn vẫn sẽ được làm nổi bật rõ ràng.
Mẹ cười nói: “Mẹ không ngờ có lúc con lại xấu hổ, haha… nhìn thấy mẹ con cũng sợ.
Xấu hổ. Được rồi được rồi, mẹ đi ra ngoài, con ngoan ngoãn ăn sáng, ăn sáng xong tắm rửa sạch sẽ nhé.
Quần áo bây giờ chắc đã gần khô rồi. Bạn có thể mang vào và tự mặc, sau đó ở nhà đợi mẹ mua.
Thức ăn trở lại. Hãy nhớ, đừng ra ngoài vào ban đêm. "
Tôi lại hét lên, mặt càng đỏ bừng hơn. Mẹ mỉm cười, đứng dậy và bước ra cửa.

Tôi nhìn mẹ
Khi mẹ bước đi, nếp gấp chiếc quần trắng của mẹ căng ra, làm nổi bật những đường cong của hông mẹ không ngừng run rẩy.
Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai vòng tròn đầy đặn và mềm mại đến thế. Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi
Không cần phải đứng dậy. Nếu bây giờ mẹ quay lại, chắc chắn mẹ sẽ có thể nhìn thấy chiếc lều được dựng lên cao. 
Vì vậy, một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông không nhất thiết phải mặc rất ít. Một người phụ nữ cũng có thể được gọi là gợi cảm
Bạn không cần phải có một khuôn mặt và thân hình hoàn hảo. 
Người có thể nhờ người dựng lều không nhất thiết phải là người không cùng huyết thống với bạn...
Đã hơn bốn giờ chiều mà mẹ tôi vẫn chưa về. Quần áo của tôi đã khô và bụng của tôi còn quá sớm
Chỉ đói thôi. Nếu là cuối tuần trước, mẹ tôi đã về từ lâu để ngăn cản tôi đi chơi đêm.
Được rồi, sao lần này về muộn thế? 
Tôi đang ngồi trước máy tính, chán nản. Dường như không có gì khiến tôi quan tâm. 
Nó hơi lạ một chút. Tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ tôi đã quay lại trước đây. Kể cả khi tôi đói
ống. Nhưng sao hôm nay anh cứ chờ cô ấy về? Phải chăng trong lòng tôi...
Tiếng chuông điện thoại nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhanh chóng bước tới chỗ điện thoại và tự hỏi liệu đó có phải là mẹ tôi không.
Khi tôi gọi lại sau khi gặp chuyện gì đó, tôi cảm thấy hơi bất an. 
"Này, đây là A Bảo phải không?" Ah Bảo là biệt danh của tôi. Ngoại trừ mẹ tôi, rất ít người gọi tôi như vậy. cái này
Giọng người phụ nữ đó không phải của mẹ tôi, nhưng quen đến nỗi tôi nhất thời không nhớ ra đó là ai. 
"Tôi là, bạn là ai?"
“Anh không thể, anh sẽ không nhớ đến em sớm như vậy. Ôi, thật uổng phí khi anh đã chia sẻ niềm vui nỗi buồn với em suốt ngần ấy năm, thật lòng.” 
Lạnh quá! "
Chẳng lẽ... có lẽ là cô ấy! ? Tim tôi chợt như có thứ gì đó đập vào. Không thể được, tại sao?
Có thể nào là cô ấy? Nhưng giọng nói này, giọng điệu này, là thứ hầu như ngày nào cũng có thể nghe thấy trong giấc mơ...
"Kexin?" Tôi gần như không chắc liệu mình còn có thể phát âm cái tên này vào ban ngày hay không.
"Gần như vậy đấy. Cậu là đứa trẻ. À...tôi đã quay lại. Cậu... cậu có rảnh không?"
Mặt sau? Kexin đã trở lại? Cô ấy từ đâu trở về? Cứ như cô ấy đến từ hành tinh khác, và cứ như cô ấy đến từ hành tinh khác
Cô ấy chưa bao giờ rời đi trong cuộc đời tôi.
"Tôi...tôi rảnh, còn bạn...bạn ở đâu?" Tôi khó có thể kiểm soát được giọng điệu của mình.
Tôi không tin rằng mình nói lắp khi nói chuyện với phụ nữ, nhưng bây giờ tôi không thể cử động dây thanh quản của mình dù thế nào đi nữa.
Ping, vì người đang nói chuyện với tôi không phải là phụ nữ mà là ngôi sao xấu xa trong cuộc đời tôi.
"Nửa giờ sau," CT Coffee Yuan nói, "Hẹn gặp lại!...Địa điểm cũ." Sau đó, điện thoại phát ra âm báo bận.
Trên điện thoại, cô ấy thậm chí không nói một lời nào với tôi.
Sau khi cầm ống nghe được hơn mười phút, tôi bất ngờ đứng bật dậy, lao vào phòng ngủ giật lấy điện thoại.
Tôi lấy một chiếc thắt lưng buộc quanh eo, tôi tìm một chiếc cà vạt và buộc quanh cổ, rồi tôi vào bếp cầm vài nắm nước trên tay và rưới lên người.
tóc rồi lao ra khỏi cửa...
(5)
Lần đầu tiên tôi đến “CT Coffee”, cô ấy đã đưa tôi đến đây. 
Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy trước khi ra nước ngoài là ở "CT Coffee". 
Cô cho biết cô thích ở đây vì quán cà phê mang lại cho cô cảm giác như mối tình đầu. 
Tôi luôn kỳ lạ, tôi là mối tình đầu của cô ấy, tại sao cô ấy lại luôn phải đến quán cà phê như thế này?
Bạn đang tìm kiếm cảm giác của mối tình đầu? 
■ Và mối tình đầu kiểu này không hề rẻ. Một bình cà phê hạng hai có giá hơn 100 nhân dân tệ, tình cờ
Một đĩa đồ ăn nhẹ có giá năm mươi sáu mươi nhân dân tệ. Nếu được yêu cầu tìm lại cảm giác của mối tình đầu, tôi thà đến McDonald's còn hơn. 
Nhưng hôm nay khi ngồi lại đây, tôi cũng thích nơi đây. 
Vì tôi đã cảm nhận được cảm giác của mối tình đầu. 
Màu khăn trải bàn vẫn tông màu quen thuộc, tách cà phê vẫn hình dáng ngoại lai, cà phê hạng hai
Cà phê vẫn là loại thơm và rẻ tiền. Ngay cả những người phục vụ cũng vẫn là những người không thể tự chủ được mỗi khi họ mời tôi đến. 
Hãy liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp một vài lần.
"Đại nhân, đã lâu không thấy ngài tới đây, vẫn như trước chứ?" Người phục vụ nhìn tôi mỉm cười.
Lần này tôi thậm chí còn không thèm ngước mắt lên, gật đầu và nói: "Như thường lệ." 
Một bình cà phê, một đĩa quả hồ trăn, một chai Carlsberg. Đây là yêu thích thứ ba mỗi lần chúng tôi đến đây. 
Nhưng lần này Kexin đã đặt mua thêm một gói Marlboros dành riêng cho tôi.
"Trước đây, để tiết kiệm năm đô la, bạn nhất định phải ra ngoài mua một ly Marlboro." Kexin nói với nụ cười trên môi.
Anh mỉm cười nhẹ, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói. Tôi biết nụ cười này không phải đang giễu cợt sự nghèo khó trước đây của tôi, bởi vì tôi chưa bao giờ
Có một chút buồn bã trong đôi mắt đầy đặn của cô ấy.
Có một nụ cười trong đôi mắt buồn của tôi, tôi mở gói Marlboros và nói: “Mọi người
Thật kỳ lạ, để không để họ kiếm được năm đô la của tôi, tôi có thể ra cửa hàng cách đó hai con phố để mua;
Nhưng để uống được ly cà phê mà tôi chỉ mua với giá 10 tệ ở siêu thị, tôi đã phải đi một chặng đường dài và ngồi ở đây.
Hãy để họ tàn sát bạn một cách tự nguyện. "
∩Xin nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, nhìn chằm chằm vào tách cà phê hồi lâu rồi mới nói: "Được rồi."
Là một triết gia vĩ đại, đã lâu rồi tôi không gặp anh ấy, và anh ấy lại làm như vậy khi chúng tôi gặp nhau. "
"Bạn ổn chứ?" “Anh có bạn gái mới rồi, cô ấy không đẹp bằng tôi sao?” "Dì
Bạn có sức khỏe tốt không? Tôi đã không gặp cô ấy quá lâu rồi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn nhận ra tôi không? "Kexin đã hỏi tôi rất nhiều câu hỏi như một loạt câu hỏi.
Nhiều câu hỏi.
Có thực sự đã lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau phải không? Mới một năm mà những câu hỏi cô hỏi cứ như chúng ta đang ở thế kỷ trước vậy
Tương tự như riêng biệt. Thực tế, 365 ngày này trong một năm trôi qua rất nhanh. Ví dụ: nếu bạn không chi tiêu gì mỗi ngày
Tôi xem phim khiêu dâm trên máy tính mỗi ngày, đến quán bar say khướt vào ban đêm và thức dậy vào ngày hôm sau để tiếp tục những gì tôi đã không làm ngày hôm qua.
Sau khi đọc xong, hãy tiếp tục đọc. Ba trăm sáu mươi lăm ngày trôi qua nhanh như một ngày.
Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy mình đã trôi qua ba trăm sáu mươi lăm ngày là cốt truyện mỗi đêm lại khác nhau
Xứ sở mộng mơ...
"Sao anh để râu lâu thế? Đã bao lâu rồi anh chưa tỉa râu?" "Tóc của bạn trông giống như một cái chuồng gà.
Tôi muốn ấp trứng trong đó! "Tại sao ống kính lại dày như vậy? May mắn thay, mũi của bạn tương đối cao, nếu không chắc chắn sẽ
Không thể mặc nó vào. "
Tôi cũng không muốn nhìn thấy bạn như thế này! Nhưng vừa rồi khi tôi chuẩn bị cạo râu, tôi đã tìm thấy chiếc máy cạo râu mà bạn mua cho tôi.
Máy cạo râu của tôi đã bị rỉ sét. Tôi muốn chải tóc nhưng lại sợ gãy lược. Tôi muốn thay chiếc kính siêu mỏng cũ của mình.
Nhưng sau khi đeo vào, tôi phát hiện không phân biệt được đâu là cửa thoát hiểm, đâu là cửa nhà vệ sinh. 
Hơn nữa, nếu tôi không đeo kính trong hơn, làm sao tôi có thể nhìn rõ bạn? Làm thế nào để bạn thay đổi
Trang điểm à? Hãy nhớ rằng tôi đã nói với bạn rằng không được trang điểm trước đó. Tôi đã nói là bạn trông không đẹp khi trang điểm như khi không trang điểm. Ờ, Huân.
Dường như toàn thân được bao phủ bởi các thương hiệu nổi tiếng. Tôi nghĩ lần này chắc chắn không phải là hàng nhái nổi tiếng mà tôi mua cho bạn trước đây. Chắc chắn rồi, đó là
Nó hơi khác một chút... Không thể nào, tôi vẫn đang đeo chiếc vòng tay năm nhân dân tệ mua hai tặng một đó, bằng ngón tay của bạn
Khi kết hợp với chiếc nhẫn kim cương to hơn viên kẹo cà phê, nó trông hơi giống điểm giao nhau giữa thành thị và nông thôn. 
"Sao cậu lại trở nên im lặng thế, Abao? Nói đi, ta nhớ trước kia ngươi rất có tài hùng biện." Kexin
Cô vuốt tóc ra sau, lấy ra một điếu Marlboro từ hộp thuốc lá và châm lửa một cách khéo léo.
“Anh cũng bắt đầu hút thuốc à?” Cuối cùng tôi đã nói. Kexin hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận
Anh thổi ra một cột khói, rồi nhìn cột khói từ từ tan đi.
“Anh không biết tại sao em lại thích hút Marlboro đến thế, nên anh muốn thử, nhưng không ngờ anh lại thử.
Tôi không thể bỏ cuộc được nữa. ” Kexin phun ra một cột khói khác. 
Chúng tôi không nói chuyện nữa cho đến khi uống xong cà phê, chúng tôi chỉ uống từng ly Marlboros.
Anh ta lần lượt phun ra những cột khói dày và mỏng. 
"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Cô lại lên tiếng trước. 
Tôi sửng sốt một chút, nhìn cốc cà phê trống rỗng trước mặt cô, nói: "Em... em còn thời gian không?" tôi
Sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi thậm chí còn không biết tại sao lần này cô ấy lại quay lại và cô ấy đã quay lại bao lâu. 
∩Xin gật đầu nói: "Hãy đưa tôi đến một nơi mà tôi có thể chứng kiến rõ nhất cuộc sống của bạn trong năm nay."
"...Được rồi!" Chuyện này dễ giải quyết quá, dễ đến mức tôi đáp trả mà không hề suy nghĩ.
Trả lời. 
Khi tôi từ "Thành phố cô đơn" trở về thì đã là hai giờ sáng. 
∩Xin đã uống rất nhiều rượu, và đây là lần đầu tiên tôi nhận ra rằng cô ấy có khả năng uống rượu tốt như vậy, vì cuối cùng cô ấy cũng đã thanh toán hóa đơn. 
Tôi thực sự có thể tính toán tiền lẻ của người phục vụ một cách rõ ràng.
Một số người cho rằng nồng độ cồn trong cơ thể tỷ lệ nghịch với thực tế thế giới thực và lượng hormone tiết ra. 
Tỉ lệ thuận, câu này không đúng chút nào. Bởi vì khi chúng ta ở trên taxi, tay chúng ta đã ở trong nhau rồi
Dưới quần, lưỡi của anh cũng thọc vào miệng người kia. 
Cô ấy là người đề nghị đến nhà tôi. Ban đầu tôi muốn giải quyết chuyện này với cô ấy trong nhà vệ sinh của "Thành phố cô đơn".
Nhưng cô ấy nói cô ấy nhớ giường của tôi. 
Tôi xuống taxi, mở cửa bước vào, bước vào phòng ngủ rồi nằm lên giường. Kexin và tôi thậm chí còn không rời miệng. 
Tôi thậm chí còn không nhìn rõ liệu mẹ tôi có còn ngủ ngon lành trên ghế sofa như trước không. Kexin và tôi đã
Anh nhanh chóng khỏa thân trên giường. 
Miệng chúng tôi cuối cùng cũng tách ra và trượt về phía cơ thể nhau, hôn nhau một cách gần như thô bạo (hoặc
(có người nói là cắn) mọi bộ phận trên cơ thể người kia cho đến khi dừng lại ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người kia.
Sau đó nó trở nên dịu dàng.
Khi miệng tôi đầy mùi vị chất lỏng đã lâu không có, tôi rút vũ khí ra khỏi miệng cô ấy.
bước ra, rồi xâm nhập vào cơ thể cô ấy với tốc độ cực nhanh, và bắt đầu chạy nước rút như một con thú hoang,
Tôi đâm điên cuồng, như thể người nằm dưới mình không phải người phụ nữ tôi yêu mà là kẻ thù có mối hận sâu như biển.
mọi người.
∩Xin tiếng hét rất to và đau đớn, như thể mỗi cú va chạm của tôi đều đánh vào trọng yếu của cô ấy, khiến cô ấy càng đau đớn hơn.
Nó khơi dậy trong tôi niềm khát khao, khát vọng chinh phục. Tôi đẩy cô ấy từ giường xuống sàn rồi quay lại
Khi đến bàn máy tính, tôi thậm chí còn muốn bế cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách và làm vài trò ân ái điên cuồng.
Khi chúng tôi trở lại giường, giọng Kexin đã hơi khàn, nhưng tinh thần chiến đấu của tôi vẫn còn. 
Chiến tranh ngày càng thịnh vượng!
Tôi không thể nhớ tối nay tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng tôi chỉ nhớ lần cuối cùng tôi tiêm chất lỏng từ cơ thể mình vào
Trời đã tối khi cô ở trong cơ thể mình. 
(6)
Khi tôi tỉnh dậy, Kexin vẫn đang ngủ. Cơ thể mềm mại của em nằm trong vòng tay tôi, mềm mại như
mèo con. 
Tôi không đành lòng đánh thức cô ấy nên một mình mặc quần áo rồi nhẹ nhàng mở cửa. 
Mẹ không có ở nhà nên tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 
Tại sao lần này tôi lại cảm thấy tội lỗi? Tôi không thể giải thích rõ ràng. Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ dẫn phụ nữ đi cùng vào lúc nửa đêm. 
Về nhà đi. Chắc tối qua mẹ đã nghe thấy nên sáng nay mẹ không vào dọn bữa sáng lên bàn cho tôi. tôi
Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới hơn mười giờ. Lẽ ra mẹ tôi phải ra ngoài mua đồ tạp hóa. Có hai miếng bánh mì nướng trên bàn cà phê, và
Hai cốc sữa ấm. Lòng tôi cũng thấy nóng bừng. Nhìn hai ly sữa, tôi lại bắt đầu thấy choáng váng. 
"Tại sao cậu không gọi cho tôi khi cậu thức dậy?" Tôi không biết Kexin đã ngồi cạnh tôi khi nào và cô ấy gục đầu xuống
Cô ấy tựa vào ngực tôi và nói: “Thật tuyệt vời, ngay cả bữa sáng cũng chuẩn bị sẵn cho em”. Cô ấy mặc một trong những chiếc áo sơ mi của tôi
quần áo, bên trong không mặc gì.
Tôi ôm cô ấy nói: “Mặc ít quá, không sợ mẹ nhìn thấy.”
∩Xin cong môi nói: "Chúng tôi đều là phụ nữ, nếu chúng tôi nhìn thấy bạn thì sao? Bạn khác biệt..."
Vừa nói, Nan Pangguo đã túm lấy tôi qua quần và nói: “Ở nhà tôi phải ăn mặc nghiêm túc.” 
Cô bắt được “tay cầm” và đương nhiên không thể phản bác được. Anh nhấc chiếc cốc lên, đưa lên miệng cô và nói:
"Ừ, vậy nên anh chỉ có thể cho em bú khi mặc quần áo của anh thôi."
∩Xin bật cười và nắm tay tôi. Sữa trong cốc tràn ra trúng người cô. 
trên ngực. Vì chiếc áo sơ mi đã hé mở nên không đổ lên quần áo mà đổ hết lên người hai người đàn ông da trắng. 
Đứng đầu với sữa hạt tiêu mềm.
∩Xin đưa cho tôi một cái búa và nói: "Anh tệ quá!" Tôi đặt cốc xuống, cởi trói cho cô ấy rồi nói
Nói: “Nếu anh không cho em bú thì anh sẽ là người duy nhất cho em bú.” Anh cúi xuống, ngậm núm vú vào miệng và mút.
Hút phần sữa còn sót lại phía trên.
∩Cơ thể thanh tú của Xinxiao run lên dữ dội và nói: "Haha... em tệ quá, đó không phải là ngực của anh, ôi...
Ngứa quá... hm..." Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở còn lại của cô ấy, nhào nặn rồi mở miệng.
Lý còn nói: “Ngọt quá… ừm… thơm quá… ừm… bữa sáng kiểu này ngon thật… Ừm, đông quá.”
Ra ngoài sớm nhé..."
∩Xin rên rỉ: "Đồ hư, ôi... cậu ăn sáng thế này... ôi... cậu thường thế mà."
Lúc đó tôi thường ăn sáng với dì à, huh... Đây là cách tôi ăn sáng à..." Nói xong cô ấy tóm lấy tôi
Bàn tay của “tay cầm” cũng bắt đầu vặn vẹo.

Nghe mẹ nhắc đến mẹ tôi, lòng tôi chợt run lên, tôi nghĩ ngay đến bộ ngực của mẹ mà tôi đã véo và ôm trên giường đêm đó.
Khung cảnh trong phòng…cảm giác trọn vẹn và những đường nét thay đổi trên tay khiến tôi ảo tưởng.
Như thể núm vú tôi đang ôm bây giờ thuộc về mẹ tôi vậy...
"Ôi... đừng mút mạnh quá... đừng véo mạnh quá... Hừm... đau quá..."
∩Xin chỉ cần đút tay vào quần tôi, người tôi lại run lên, như thể chính bàn tay đó cũng đã trở thành mẹ.
Cái tay chết tiệt...
Tâm trí tôi chuyển sang một khung cảnh hoàn toàn khác. Tôi đang nằm trong vòng tay mẹ với bộ ngực của mẹ ngậm trong miệng.
Mẹ tôi ôm đầu và giữ chặt eo bằng hai tay. Mẹ một tay ôm ngực, tay kia âu yếm vuốt ve tôi.
tóc...
Tôi phấn khích và trượt một tay xuống giữa mông cô ấy, nơi đó là một vũng nước ướt.
Rừng rậm... Giữa lớp thịt mềm ấm áp, tôi tìm thấy lối vào hang động, và phần nhô ra nhỏ ở lối vào... Tôi đẩy
Chơi với vật nhô ra đó, mẹ tôi hưng phấn, dùng hai chân kẹp chặt tay tôi, eo mẹ không khỏi vặn vẹo, từng cái một.
Suối nước nóng ở mông tôi không ngừng chảy ra khỏi hang, chảy vào lòng bàn tay tôi...
Bàn tay dịu dàng đó vẫn đang an ủi tinh thần chiến đấu của tôi, đôi khi vỗ vai nó, đôi khi
Và sờ đầu nó, thỉnh thoảng nắm lấy hai chân trước của nó lắc nhẹ… như sợ nó giận, và như thể
Để khơi dậy bản chất thú tính của nó... Anh không hề biết rằng năng lượng đang dần tích tụ trong cơ thể con sư tử đực, tích tụ...
Tôi hét lên, đứng dậy, dùng tay giữ con sư tử không thể ngăn cản và cố gắng kéo đuôi nó ra.
Giải phóng năng lượng... Người phụ nữ trước mặt tôi ngoan ngoãn quỳ dưới con sư tử, đặt tay lên đùi tôi,
Cô khẽ mở bộ ngực đỏ rực của mình ra, bên trong có một con rắn nhỏ màu đỏ đang chậm rãi vặn vẹo... Làn da trắng nõn
Làn da, đôi mày thon, đôi mắt phượng khép hờ, đó là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi… Tôi không nhịn được nữa.
Nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…”.
Cuối cùng núi lửa cũng phun trào, dung nham trào ra phun vào miệng, vào má... con rắn nhỏ của cô
Anh ta cũng duỗi nó ra, như thể không sợ sức nóng bỏng rát của dung nham, giống như đang bị tắm nước sôi vậy...
Cánh cửa đột nhiên mở ra, như một tia sét từ trời xanh, vì tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc túi nhựa trên tay và nhìn chằm chằm.
Tôi mở to mắt nhìn hai chúng tôi... Tôi cảm thấy như mình vừa rơi vào hầm băng. Tôi nhìn xuống người phụ nữ bên dưới.
Xin chào, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đầy chất lỏng màu trắng, nhưng hai má tôi lại đỏ như quả cà chua. Cuối cùng tôi nhận ra rằng tôi vừa
Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra bây giờ. 
∩Xin nhanh chóng đứng dậy, nuốt những gì trong miệng rồi ậm ừ từ mũi:
"Dì." Tôi nhanh chóng che khu vực của mình bằng tay và hít một hơi thật sâu.
Mặt mẹ tôi từ tái nhợt chuyển sang đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đi và nói: "Nhanh lên.
Mặc quần áo vào... cẩn thận kẻo bị cảm lạnh. "
Tôi nhanh chóng tìm chiếc quần trên ghế sofa và run rẩy mặc vào. Không ngờ tôi lại quá lo lắng và phải cởi khóa quần.
Nó bị chèn ép ở đó và tôi hét lên đau đớn. Mẹ tôi quay đầu lại vì tiếng hét lớn của tôi. 
Khi tôi nhìn thấy thứ của mình trông giống như một thanh sắt nóng đỏ, tôi choáng váng một lúc. 
∩Xin lo lắng cúi xuống hỏi: "Anh...anh có sao không?" Tôi che khu vực đó và cau mày.
Nói: "Đau quá..." Khả Tân ngồi xổm xuống nói: "Buông tay ra, để ta xem." Tôi nhìn thấy mẹ tôi
Anh quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 
Phải mất một thời gian để sắp xếp nó ra. Mẹ đã vào phòng rồi. Kexin biết sự bối rối này,
Anh cũng bước vào phòng ngủ, mặc quần áo cho cô rồi lặng lẽ bước ra khỏi cửa mà không hề chào tạm biệt.
Nói. 
Tôi không thể cố gắng giữ cô ấy lại, và tôi cũng biết rằng cô ấy không thể ở lại đây lúc này. Điều đó sẽ hơi vô lý.
Tăng. 
Nhưng điều kỳ lạ là khi cô ấy ra đi lần này, tôi lại không hề có cảm giác bất đắc dĩ đó, thậm chí cả sau này cũng vậy.
Tôi không biết khi nào tôi có thể nhìn thấy cô ấy. 
Tôi đã tê liệt cảm xúc hay tôi đã có chỗ dựa mới trong lòng rồi? 
(7)
Ở nhà yên tĩnh đến đáng sợ. Vào thời điểm này trước đây, mẹ tôi thường xuyên rửa rau và nấu ăn, sau đó mẹ thường xuyên ở trong bếp. 
Cằn nhằn. Nhưng bây giờ, cô đang làm gì trong phòng anh? 
Tôi nằm lặng lẽ trên giường, lòng vẫn chưa nguôi ngoai vì chuyện vừa xảy ra. 
Cách mẹ nhìn tôi vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi, cái nhìn vô cùng phức tạp đó. Tôi là một cô gái tốt
Mọi người đánh giá suy nghĩ của phụ nữ qua đôi mắt của họ. Tôi cũng thực sự muốn phân tích điều gì đó từ đôi mắt của mẹ tôi.
Nhưng tôi không thể làm được, vì đôi mắt của cô ấy chứa đựng quá nhiều thứ đến nỗi bạn không thể biết được cô ấy thuộc về cái gì. 
Tôi không dám nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Thật quá trùng hợp và quá xấu hổ. Nhưng tôi muốn nhớ lại thời gian của tôi
Trong một khoảnh khắc, nó thật thú vị và khó tin. Tôi thực sự đã coi mẹ tôi, người mà tôi đã gắn bó hơn 20 năm, như một ảo tưởng tình dục
vật thể, và ảo ảnh đó rất thật và rất mạnh. Tôi đã từng nghe người ta nói rất nhiều
Tôi đã có mặc cảm Oedipus trong nhiều năm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mặc cảm này tồn tại trong mình. Mẹ cũ
Trong tâm trí tôi, mẹ chỉ là một người phụ nữ giản dị, dịu dàng, hay cằn nhằn nhưng giờ đây, mẹ ở trong trái tim tôi.
Nó dường như là hiện thân của sự gợi cảm và tình yêu. 
Loại tình yêu này, tôi không biết đó là loại tình yêu gì. Dường như có một chút gì đó nhưng cũng dường như chẳng có gì cả. 
Đúng.
Nó lại bắt đầu đau, và lần này nó thực sự nghiêm trọng. Đặc biệt là sau khi làm điều đó, anh bạn
Dây cứu sinh này là thứ mong manh nhất. Tôi không thể không lấy nó ra và chà xát. 
Cửa phòng ngủ mở ra, mẹ tôi bước vào mà không gõ cửa nữa. Nhưng lần này tôi đã học được bài học, hãy chậm lại
Từ từ bỏ đồ vào. Tôi thấy trên tay mẹ có chai dầu cây rum, tôi nghĩ: Mẹ muốn đưa cho con.
Bôi thuốc...
Mẹ tôi ngồi cạnh tôi mặt không biểu cảm, nói với giọng rất bình tĩnh: “Vết thương có nghiêm trọng không?”
Tôi gật đầu, mẹ tôi nói: "Để mẹ bôi thuốc cho con. Nơi đó... nguy hiểm hơn. Hãy bôi thuốc lên đó."
điểm. "
Tôi nói ồ rồi đưa tay nhặt lọ thuốc lên.
Mẹ nói: “Tốt hơn là mẹ nên áp dụng cho con. Thật bất tiện cho bạn. Cái bị thương là...nó ở dưới đó. Đó là của riêng bạn."
Không thể nhìn thấy. "
Tim tôi nóng bừng, phần thân dưới hơi giật lên. Tôi gật đầu và nói: “Cảm ơn mẹ”. Mẹ
Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó tả đó nhưng chỉ trong chốc lát. 
Tôi mở chăn và tụt quần đến bắp chân. 
Mặt mẹ hơi đỏ lên nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Cô đổ một ít dầu thuốc lên tay và xoa chúng lại với nhau.
Chà xát rồi nhấc con rắn mềm lên bằng một tay. 
Khi ngón tay của mẹ chạm vào, tôi không khỏi run lên và ậm ừ. 
Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói: “Có đau không?” Tôi lắc đầu và hít một hơi thật sâu. bởi vì tôi không
Làm cho nó phản ứng trong tay mẹ. 
Nhưng khi bàn tay mẹ tôi đã hoàn toàn nắm lấy nó, máu trong toàn cơ thể vẫn vô tình chảy về đó.
bên trong. Mặc dù tôi đã nhiều lần nghĩ đến cảm giác được mẹ ôm, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được nó…
...Đầu tiên là một chút mát lạnh, sau đó được bao quanh bởi hơi ấm hơi ẩm... Đó là một cảm giác rất dễ chịu
Cảm giác ấm áp và được bao bọc bởi cảm giác an toàn...
Có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ khi đồ đạc của tôi lớn lên trong tay cô ấy, có thể để thu hút sự chú ý của tôi.
Đột nhiên, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng và hỏi: "Tại sao Kexin lại quay lại?" Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết.
Dao, hôm qua cô ấy gọi cho tôi và tôi đã đi ra ngoài. Lúc đó bạn đã không ở đó. "
Mẹ gật đầu nói: “Lúc đó mẹ mua đồ trên đường… Buổi tối mẹ về thì thấy con không có ở đây.
Tôi tưởng bạn lại đi bar một mình. ” Cô ấy nhấc phần trước của tôi lên bằng ba ngón tay, rồi thêm một ít
thuốc rồi bao quanh lại. 
Tôi lại ậm ừ và chỉ nhắm mắt lại. 
Tôi vừa nghe mẹ nói tiếp: “Thật ra mỗi lần đi bar như thế là để uống rượu hay để
Đang tìm bạn gái? "
"Để uống rượu. Nhưng mỗi lần tôi say," bạn gái tôi "tự động xuất hiện..."
Tôi cảm thấy bàn tay mẹ đột nhiên siết chặt lại, như thể mẹ vừa nghĩ đến điều gì đó. 
Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, hôm qua mẹ mua gì ở ngoài đường vậy? Sao đi lâu thế?”
Thời gian? "
Mẹ không trả lời một lúc lâu. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi ngơ ngác như thể
Không có vấn đề gì bạn đang nghĩ.
Tôi gọi: “Mẹ ơi…”
Mẹ tôi ngước nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, nửa cười nhưng không cười, rồi nói: “Con thực sự muốn biết mẹ đã mua gì à?” 
Nó là gì vậy? "
“Trái tim tôi lỡ nhịp trước nụ cười bất chợt của mẹ. Nhưng giờ tất nhiên tôi phải làm theo lời mẹ.”
Nói: “Nghĩ đi, nghĩ đi, tôi muốn biết mẹ tôi đã mua cho tôi những thứ tốt gì.”
Mẹ cúi đầu nói: “Mẹ mua cho con, nhưng… nhưng cũng có thể nói là mẹ mua cho con.
của. "
Tôi cảm thấy rất lạ và thấy mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng - đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ.
Mẹ ngượng ngùng nên vội nói: “Cái gì thế? Tôi có thể xem qua được không?"
Mẹ ngẩng đầu lên nói: “Con có thật sự muốn xem không?... Có thể sau khi xem xong con sẽ hối hận”.
Càng ngày tôi càng cảm thấy thứ này đối với mẹ tôi có vẻ quan trọng, lòng tò mò của tôi càng ngày càng lớn: “Con muốn xem
Tôi muốn xem nó, tôi không hối tiếc. "
Mẹ nhìn tôi một lúc, gật đầu và nói: "Được." Cô đứng dậy và lưỡng lự.
Tiếp theo, anh cởi cúc ngực, chần chừ một lúc rồi cởi quần. 
Hơi thở của tôi gần như ngừng lại vì thứ đập vào mắt tôi là một bộ nội y màu tím gợi cảm. áo ngực ngực
Bìa rất nhỏ, chỉ có hai mảnh mỏng. Dù không che được bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng hầu hết đều lộ rõ.
Không còn gì cả nhưng nó tôn lên rất tốt đường cong hơi rũ xuống của cô, khiến cô trông thật kiêu kỳ và tròn trịa. 
Chiếc quần lót có hình chữ T chỉ có nghĩa là nó có thể che đi những phần không nên lộ ra ngoài. Đơn giản là có cặp mông đầy đặn
Cô ấy khỏa thân, với đôi tất lưới gắn vào quần lót và đôi giày cao gót màu đen, theo dõi tôi trên trang web
Các nữ diễn viên trong những bức ảnh trên đều ăn mặc giống hệt nhau. 
Tôi há to miệng, thật sự không biết nên nói cái gì, chỉ nói: "Mẹ... ngươi..."
Mẹ đỏ mặt cười: “Ừ, đây là thứ mẹ mua. Cái gì? Trông nó không đẹp à?”
Tôi nhanh chóng nói: “Không, không… không, nó đẹp thật đấy. Chỉ là..."
"Chỉ là... con không mặc đồ lót như thế này cho mẹ con sao?" Cô nói rồi quay một vòng.
Một tư thế khác.
Sau khi sợ hãi, dương vật của tôi lại căng cứng và cương cứng trở lại, không hẳn là do nhìn thấy nó. 
Khi nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói: “Đó là thứ mẹ mua cho mẹ nhưng cũng là
Có thể nói là tôi mua nó cho bạn. "Bạn cũng có thể nói rằng bạn đã mua nó cho tôi?" Bạn cũng có thể nói rằng bạn đã mua nó cho tôi? những từ này là gì
Ý tôi là, mẹ mặc cái này để cho tôi xem phải không? Tại sao cô ấy lại cho tôi xem nó? Có thể nào...
Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi bên dưới, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy chưa mặc lại áo
Thay vào đó, anh ấy từ từ ngồi xuống cạnh tôi, đặt tay lên đùi tôi và nói: “Em quên mất rồi.” 
Vâng... Thật ra hôm qua là sinh nhật của bạn và cũng là ngày của mẹ tôi nên tôi muốn mua một món quà cho bạn và tôi.
Những thứ... Sau khi suy nghĩ nhiều, tôi không biết nên mua gì nên tôi mua cái này..."
Lúc đó tôi mới nhớ ra hôm qua hình như là sinh nhật của tôi. Tôi sống cuộc sống của mình và thậm chí quên mất ngày sinh nhật của chính mình, nhưng
Thật sự là... Này, vậy... Chẳng lẽ hôm qua Kexin đã về dự sinh nhật của tôi sao? ...Vậy thì tại sao
Cô ấy thậm chí không nói chúc mừng sinh nhật từ đầu đến cuối sao? 
"Ban đầu tôi đã mua rất nhiều rau và rượu vang đỏ, tôi muốn tổ chức lễ kỷ niệm này với bạn một cách đàng hoàng. Chúng ta hãy ăn mừng chuyện này nhé.
Hôm nay là kỳ nghỉ của chúng ta...nhưng dù sao thì tôi cũng không ngờ là cậu lại đi ra ngoài chứ đừng nói gì..."
"Mẹ... đừng nói nữa..." Tôi hưng phấn không nhịn được mà vòng tay qua eo mẹ, nhưng khi chạm vào
Khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của mẹ, tôi có chút tiếc nuối - lẽ ra tôi không nên đột ngột ôm mẹ trong tư thế như vậy. 
Điều đó không chỉ là thiếu tôn trọng mẹ mà còn có thể phá hỏng khoảnh khắc giữa mẹ con chúng ta.
Sự ấm áp hiếm có.
Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi thực sự làm theo cử chỉ của tôi và đến gần tôi hơn, làn da ấm áp và mịn màng của mẹ áp sát vào tôi.
Chest, nhẹ giọng nói: “Đồ xấu xa… Tôi thực sự không biết kiếp trước có nợ anh điều gì không, nên tôi đã làm điều đó cho anh.” 
Trải qua nhiều chuyện như vậy, ngươi vẫn không trân trọng, còn muốn ra ngoài chơi đùa..."
Bàn tay tôi ôm eo cô ấy hơi run lên, không biết là vì hồi hộp hay phấn khích. Tôi không thể biết cô ấy đã nói gì
Ý nghĩa chỉ là hơi mơ hồ nên tôi không biết phải nói gì.

Mẹ chợt vòng tay vào chân tôi quanh eo tôi, áp bộ ngực mềm mại vào ngực tôi,
Anh ghé sát miệng tôi vào tai tôi, chậm rãi, nhẹ nhàng thì thầm: “Em biết không… tối qua mẹ không có ở đó.
Ngủ đi...Anh đã chờ em về...Tối qua mẹ đã ngồi trên sofa...mặc bộ đồ lót này..."
Đầu óc tôi càng lúc càng hỗn loạn, không dám xác nhận cảnh tượng này có phải là thật hay không, nên tôi run giọng nói: “Mẹ… mẹ…
...Tại sao...tại sao bạn lại làm điều này..."
Mẹ như vặn vẹo người, má mẹ từ từ áp vào má tôi. Cử động của cô ấy rất nhẹ nhàng và giọng nói của cô ấy
Anh ta cũng càng ngày càng chi tiết hơn: “Đồ khốn kiếp… cậu biết mình đang hỏi gì… lừa được nhiều cô gái như vậy lên giường cũng vô ích…” Đột nhiên
Sau đó, anh ấy giữ gốc rễ cứng rắn của sự sống bên dưới tôi bằng một tay...
Cuối cùng tôi đã đi đến kết luận trong lòng, nhưng đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể tin đó là sự thật.
"Mẹ... ngươi... ngươi..."
Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, “Thật ra… thực ra, đêm hôm kia… khi mẹ về, mẹ đã
Không ngủ... Mẹ biết con đã làm gì... Con khốn nạn... Con đang gây rắc rối cho mẹ như thế này... Nhưng
Đúng vậy... con là vậy, con không biết mẹ muốn gì... con ngốc... mẹ đã cho con gợi ý như vậy rồi..."
Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực: "Con...con...Mẹ...con...con muốn..."
Người mẹ bên tai gật đầu nhỏ giọng nói: “Con kẻ thù nhỏ…” Sakura hét lên rồi ngã xuống.
vào vòng tay tôi...
Tôi đã từng nghĩ về cảm giác được ôm ấp bên mẹ. Tôi thậm chí còn mơ tưởng đến việc đưa con tôi vào cơ thể cô ấy.
Đó là một cảm giác cực kỳ thú vị khi có quá nhiều phụ nữ xung quanh bạn, hoặc bạn quan hệ tình dục quá thường xuyên.
Và khi bạn không thích đàn ông, điều duy nhất có thể khơi dậy hứng thú tình dục của bạn chính là loại hưng phấn này. Nhưng bây giờ,
Có lẽ do nhầm lẫn nào đó mà cơ thể mềm mại không xương của mẹ thật sự đã rơi vào vòng tay tôi… Tôi chỉ cần quay người lại,
Có lẽ tôi thực sự có thể biến giấc mơ của mình thành hiện thực. 
Những ngón tay của mẹ liên tục thay đổi cách cầm và tần số, lúc gấp lúc chậm, lúc chặt lúc lỏng, vô cùng phong phú.
Kỹ thuật này cũng cực kỳ thoải mái, nó khơi dậy ngọn lửa trong lồng ngực tôi, ngày càng mạnh mẽ hơn… Tôi thậm chí còn muốn cởi trói cho cô ấy.
Dây áo ngực phía sau...
Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi có một giọng nói đang hét lên: “Con không thể làm được điều này…bà ấy là mẹ của con…
...mẹ đẻ...con không thể đối xử với bà ấy theo cách này..."
Cuối cùng tôi lấy hết can đảm, đưa tay ra ôm mẹ thật chặt... cảm giác được ôm mẹ ruột của mình, tôi
Thật không thể diễn tả được...Tôi thậm chí còn ép mình cho tay vào quần lót của cô ấy...nhưng...nhưng...tôi không thể!
Tôi không thể làm được!
Tôi bất ngờ đẩy cô ấy ra, nhặt quần áo vứt dưới đất rồi lao ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại.
Đi tới...
(8)
Tôi không đến “Thành phố cô đơn”, cũng không đến “CT Coffee”. 
Tôi lên tới đỉnh ngọn đồi duy nhất trong thành phố và tận hưởng khung cảnh về đêm tuyệt đẹp của thành phố. 
Hóa ra cho dù có bao nhiêu giao dịch bẩn thỉu và những điều xấu xí đang xảy ra ở thành phố này vào lúc này,
Trò hề, màn đêm của thành phố này vẫn có thể đẹp đến thế. 
Dưới ánh sao, hàng nghìn ngôi nhà lên đèn, ca hát nhảy múa. 
Tôi bắt đầu nghi ngờ quan điểm của mình về cuộc sống. 
Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ về cách tôi hoàn thành cuộc đời mình. 
Tôi sống quá bất cẩn, tôi lãng phí thời gian quá dễ dàng. Tôi có thể làm việc đó 24 giờ một ngày
Một điều gì đó vô cùng nhàm chán và việc có thể ngủ với nhiều phụ nữ khác nhau trong một ngày. Tôi có thể thêm của riêng tôi
Thời gian thấm vào rác rưởi của Carlsberg, rồi bốc hơi theo làn khói Marlboro; bạn cũng có thể viết một cái gì đó trên máy tính
Tôi thậm chí còn không biết phải viết gì, nhưng tôi có thể viết mười hai vạn chữ trước khi xóa; Tôi thậm chí có thể viết nó trên giường
Ôm gối ngơ ngác, tôi thao thức suốt đêm dài...
Tôi quá cố chấp trong cuộc sống, và để ý quá nhiều đến những điều mình mong muốn trong lòng. Tôi có thể làm điều đó cho người tôi yêu
Khi một người phụ nữ trở nên suy đồi, tôi sẽ mê mẩn cả ngày vì mơ về cô ấy. Tôi có thể đón cô ấy
Gọi điện xong, tôi lao ra ngoài như điên, liều mạng chạy vòng quanh, không sợ bị ô tô đâm trên đường; tôi
∩Tôi liên tục hét tên cô ấy khi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác; Tôi có thể từ bỏ bản thân mình vì cô ấy
sự nghiệp, cuộc đời tôi, mẹ tôi...
Mẹ tôi? Mẹ...người vừa nằm trong vòng tay con khiến con không thể phân biệt được là người yêu hay của con.
Người phụ nữ thân yêu của tôi...Tôi nên hối hận về việc mình vừa làm, hay tôi nên biết ơn? Ngay bây giờ tôi luôn cảm thấy
Có một giọng nói sâu thẳm trong trái tim tôi đang ngăn cản tôi làm những điều tôi không nên làm, nhưng bây giờ có một giọng nói sâu thẳm trong trái tim tôi.
Nhưng giọng nói đó nói với tôi rằng việc đẩy cô ấy ra vừa rồi là điều tôi không nên làm...
Bà đã nuôi tôi hơn 20 năm. Cô ấy nhìn tôi lớn lên. Cô ấy chăm sóc tôi tỉ mỉ và quan tâm đến tôi.
Tôi đã làm gì để chăm sóc tốt cho cô ấy? Tôi có thể nghĩ gì cho cô ấy? Tôi thậm chí còn không biết cô ấy có ý nghĩa gì với tôi
Một loại tình yêu không thể phân biệt được! 
Tôi chưa bao giờ hiểu được cảm xúc của cô ấy, hoặc tôi chưa bao giờ hiểu được cảm xúc của cô ấy từ góc độ của một người phụ nữ. 
Cảm thấy. Cùng lắm tôi chỉ đứng ở vị trí của một người mẹ và giúp mẹ suy nghĩ xem mình nên làm gì để mẹ vui. 
Vì vậy, khi cô ấy nói những lời vừa rồi, tôi khó có thể tin vào tai mình chứ đừng nói đến chuyện
Tôi dám tin rằng đó là sự thật, rằng mẹ ruột của tôi sẽ nói những điều như vậy và làm những điều như vậy. Nhưng bây giờ,
Nhưng tôi thấy mọi điều mẹ nói và làm đều rất tự nhiên, rất thiêng liêng và đẹp đẽ. 
Bởi vì cô ấy yêu tôi...Mặc dù tình yêu này chứa đựng rất nhiều ý nghĩa...Nhưng, cô ấy yêu tôi...
Tình yêu, thật là một từ đẹp đẽ? Nhưng chính tay tôi đã mạo phạm nó...
Một cơn gió lạnh thổi qua, tôi không khỏi rùng mình. Tôi đưa tay cài nút trên cùng của áo sơ mi, rồi
Bỏ ống tay áo đã xắn lên xuống. 
Quá nhiều chuyện đã xảy ra trong hai ngày này, nhiều hơn những gì đã xảy ra trong một năm cuộc đời tôi. 
Tiếp theo là gì? Tôi nên sống như thế nào? Nếu tôi sống thêm một năm nữa như trước thì mỗi ngày vẫn sẽ như hai ngày này.
Có tai nạn liên tục xảy ra không? 
Trời sắp sáng rồi, mẹ đang làm gì thế? Bạn đang ngủ hay mất ngủ? 
Tôi quyết định quay về, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể trốn thoát như thế này, tôi phải đối mặt với chuyện này… Tôi phải đối mặt với nó…
Hãy nhìn cuộc đời tôi! 
Khi về đến nhà, tôi không có thói quen nhìn đồng hồ trên tường. Tôi chỉ nhìn vào chiếc ghế sofa trống rỗng.
rồi đi thẳng vào phòng mẹ tôi.
Giường của mẹ cũng trống. 
Tôi đã tìm khắp nhà nhưng không thấy bóng dáng cô ấy. Tôi vừa tìm thấy một mảnh giấy ở đầu giường có dòng chữ
Chữ viết tay của Juanxiu:
"Tiểu Bảo:
Sau khi về thì tắm rửa rồi ngủ một giấc thật ngon. Bữa sáng có trong tủ lạnh, hâm nóng trong lò vi sóng
Vâng.
Sau này, tốt nhất bạn nên đi ngủ sớm và dậy sớm, sinh hoạt theo lịch trình bình thường để phát triển đồng hồ sinh học tốt.
Tôi mong con trai tôi sau này có thể trở thành một người tiến bộ!
Sổ tiết kiệm ở trong tủ của bạn, mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn và có tất cả tiền tiết kiệm của tôi. Khi bạn tìm được việc làm
Hãy tiết kiệm tiền của bạn trước khi làm điều đó. Mẹ không thể chăm sóc con cả đời được.
Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đối xử tốt với mỗi ngày trong cuộc sống của bạn! Vì cuộc sống thuộc về bạn!
Và... xin hãy tha thứ cho mẹ vì những gì mẹ đã làm tối qua... mẹ sẽ luôn yêu con...
lá thư
Tôi không thể kìm được nữa, nước mắt trào ra như lũ, bàn tay cầm lá thư không khỏi run lên.
Tôi điên cuồng lao ra khỏi nhà, chạy loạn xạ ngoài đường và cuống cuồng hỏi thăm mọi người về mẹ. 
Tôi thậm chí còn lo lắng hỏi những người đó liệu họ có biết mẹ tôi làm việc cho công ty nào không.
Tất cả họ đều gọi tôi là đồ ngốc...và tôi thừa nhận điều đó. Bởi vì tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi làm việc cho công ty nào. 
Ngay cả tôi cũng thấy thật buồn cười khi nói điều đó. 
Mãi đến khi kiệt sức tôi mới trở về nhà, ngồi trên ghế sofa đợi mẹ về. tôi chỉ
Bạn có thể đợi theo cách này. 
Tôi tin rằng khi mẹ bước vào, tôi sẽ ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ say đắm.
Giọt mưa rơi như mưa trên mặt. 
Nhưng cho đến khi tôi ngủ quên trên ghế sofa, mẹ tôi vẫn chưa về. 
Ngày đầu tiên như vậy, ngày thứ hai như vậy, ngày thứ ba cũng như vậy. 
Mọi người đều biết lời thề kinh điển trong Tây Du Ký nhưng lúc này tôi dường như lại cảm nhận được nó
hiểu ý nghĩa sâu xa trong lời nói. 
Tôi không nghĩ có ai đó nghĩ rằng câu này cũng áp dụng cho các bà mẹ, nhưng lúc này tôi cảm thấy
. 
Phải chăng tôi đang trải qua điều đau đớn nhất trên đời…
Sau một tuần đắm mình trong ký ức, cuối cùng tôi quyết định đi làm. Mẹ nói đúng, tôi
Lẽ ra tôi phải là đàn ông, tôi không thể tiếp tục như thế này được. 
Tôi tìm thấy bộ vest và chiếc cà vạt đã bám đầy bụi từ lâu trong tủ mà mẹ tôi đã mặc khi tôi tốt nghiệp đại học.
Nó được tặng cho tôi vào ngày sinh nhật của tôi. Bộ đồ này lúc đó tiêu tốn của mẹ tôi một tháng thu nhập, nhưng tôi vẫn nhớ khi mặc nó vào.
Đó không chỉ là ánh mắt tự hào của mẹ tôi nhìn đứa con trai kiêu hãnh của bà, tôi còn thấy rằng
Nhìn lại, đó là ánh mắt ngưỡng mộ và yêu mến. 
Tôi tắm rửa kỹ lưỡng rồi đến Yaohan và bỏ ra 300 nhân dân tệ để thiết kế một cái mới cho mình.
Một kiểu tóc rất được ưa chuộng, trang trọng và mang đậm cá tính của riêng mình. Cuối cùng, tôi nhờ cô ấy giúp tôi tỉa bộ râu mà tôi đã nuôi từ lâu. 
Cũng cạo râu. Tôi nhớ lúc ra về, cô thu tiền nhìn tôi hồi lâu như thể vừa vào cắt tóc.
Người đăng nó không phải là người trước mặt tôi. 
Tôi để lại nụ cười tự tin cho quý cô. Tôi tin rằng nụ cười này là một dấu hiệu tốt cho cô ấy hoặc tôi.
bước ngoặt. 
Hoàn thành văn bản
