============================================================
  Sự hòa hợp giữa mẹ và con - sự phát triển và đào tạo những bà mẹ giáo viên tuyệt vời tác giả: randint
  Tên gốc    : 【母子交融 - 开发调教冷艳教师妈妈】【作者：Randint】
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-82957.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Tác giả: Randint
Số từ: 7852
"Được rồi... Ngô lão sư, điểm này tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ sắp xếp lại bài tập ở lớp thi đấu.
Ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau ở trường và thảo luận chi tiết. Tôi sẽ từ bỏ nó trước. "Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở nhà và mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó ở hành lang.
âm thanh. Một lúc sau, tiếng xoay chìa khóa phát ra từ phía cửa nhà. 
Cánh cửa mở ra, người bước vào nhà là mẹ tôi, Lý Huân, phó phòng giáo vụ một trường trung học trọng điểm ở địa phương. 
Tôi là giáo viên của mọi người, nhưng phong cách ăn mặc công sở thường ngày của tôi gần giống với CV hơn. Tôi mặc quần tất màu đen và quần áo mua không cần kê đơn ở phần thân dưới.
Váy dài đến đầu gối, áo sơ mi trắng và blazer đen ở thân trên. Anh ta có chiều cao trung bình và đi giày cao gót cao khoảng một mét.
Chưa đến bảy, với chiếc khăn choàng tóc đen thẳng. Quần áo và kiểu tóc có vẻ hơi cổ điển và bảo thủ, toát lên vẻ khổ hạnh. 
Làn da của mẹ tôi được chăm sóc tốt, bà có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Mặc dù thực tế cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi nhưng nhìn chung,
Nó tạo ấn tượng rằng anh ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 
Đầu tiên mẹ nhét điện thoại di động vào túi, đôi mắt tối sầm, như thể vẫn đang suy nghĩ về công việc vừa bàn bạc với đồng nghiệp.
Vẻ mặt của anh khiến người ta có cảm giác nghiêm túc. Anh ấy quả thực là người nói và hành động trên bục giảng và trên bục sân chơi.
Phó trưởng khoa chuyên môn cấp lớp có phong thái mạnh mẽ, kiên quyết, ăn nói nghiêm túc ngay cả với giáo viên trẻ. 
Tôi ho. Mẹ ngẩng đầu lên thấy tôi đang ngồi ở phòng khách liền mỉm cười, khuôn mặt
Sự nghiêm túc của anh tan biến, "Con trai, con đến rồi, vừa rồi ta đang suy nghĩ chuyện khác, đợi một lát, ta đi thay quần áo."
Khi nói câu cuối cùng, ánh mắt mẹ tôi đảo đi một lúc, nụ cười của mẹ chuyển từ dịu dàng sang có chút lo lắng.
Vừa ngượng ngùng vừa có chút mong đợi. 
Đầu tiên mẹ cởi chiếc áo khoác vest màu đen và treo nó lên móc áo. Ngực của mẹ tôi là cúp D nhưng bà thường
Tôi thường mặc quần áo hai lớp. Chất liệu của quần áo tương đối cứng và đường cong cơ thể không rõ ràng lắm. Lúc này mẹ tôi đang xách chiếc áo khoác đi treo.
Anh giơ tay lên, chiếc áo sơ mi trắng căng thẳng trước ngực. Ngoại trừ phần ngực tròn trịa, nó có đường viền
Ngoài đường viền, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình tròn trên ngực và một chút màu nâu đỏ xung quanh. 
Mẹ không bị ánh mắt của tôi ảnh hưởng, tiếp tục cởi từng cúc áo sơ mi trắng ra.
Cơ thể hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mẹ thực sự không mặc áo ngực. Đập vào mắt đầu tiên tất nhiên là bộ ngực trắng nõn.
Thỏ, lên xuống khi cởi áo, di chuyển bồn chồn. Nếu bạn là một học sinh thường xuyên bị mẹ mắng,
Các em học sinh khi nhìn thấy cảnh gợi cảm này chắc chắn sẽ phấn khích và chảy máu mũi ngay tại chỗ. 
Mẹ ho và lén nhìn tôi từ khóe mắt. Phần thân trên của cô để trần và để lộ tầm nhìn của con trai cô.
Tiếp theo, cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng trong tình trạng hiện tại. Nhưng mẹ tôi lập tức điều chỉnh và bắt đầu
Anh ấy bắt đầu cởi thắt lưng của chiếc váy vest đen, sau đó ngồi xổm quay lưng về phía tôi và cởi váy vest mà không cởi giày cao gót. váy
Khi họ được cởi ra, phần đùi và mông được bọc trong chiếc quần lót màu đen lộ ra ngoài. 
Trang phục chuyên nghiệp thường ngày của mẹ có xu hướng chỉn chu và gọn gàng, không có nhiều bộ phận trên cơ thể bị lộ trực tiếp, nhưng mẹ
Những đường cong thanh lịch và săn chắc của bắp chân dưới chiếc váy quá đầu gối, mắt cá chân bằng lụa đen nhỏ nhắn khiến người ta muốn ôm vào lòng bàn tay và đôi chân thon dài trắng nõn.
Những ngón tay và chiếc cổ gầy gò của bà khiến các học sinh và đồng nghiệp vô thức cho rằng mẹ tôi rất mảnh khảnh. Tuy nhiên khi
Chỉ khi cởi bỏ quần áo, cô mới nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa phía trên đôi tất đen. nút thắt
Khi cặp thỏ ngọc đàn hồi khép lại, ai nhìn thấy cảnh này sẽ hiểu thi thể mẹ chắc chắn là
Cô ấy có thân hình bụ bẫm, mỗi bộ phận trên làn da đều có thể khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, khiến mọi người có cảm giác như họ thường bị đè nén dưới bộ trang phục chuyên nghiệp.
Thật là một sự lãng phí và tội lỗi cho thân xác xác thịt quyến rũ này. 
Ngoài ra, điều đáng ngạc nhiên nhất là đũng quần của mẹ tôi đã bị cố tình cắt toang. Dưới quần lót có gì?
Không ai trong số họ đã được mặc. Chiếc tất đen mờ để lộ hai cái mông nhỏ, người mẹ thấp thoáng ở giữa. 
Cửa sau và phần bí mật nhất của người phụ nữ Ai có thể ngờ rằng vị trưởng khoa, người luôn nổi tiếng là người nghiêm khắc, lại
Vào các ngày trong tuần, tôi thậm chí không mặc đồ lót ở trường và ra trận mà không mặc gì dưới váy. Nam sinh tham gia lễ chào cờ các ngày trong tuần
Nếu bạn có thể nghĩ đến điều đó, không khí lạnh lẽo mà bạn hít vào lúc này cũng được hít vào bởi cô hiệu trưởng xinh đẹp và lạnh lùng đang nói chuyện nghiêm túc.
Tiếp xúc thân mật dưới váy cô ấy, kích thích âm hộ và hậu môn lộ ra của cô ấy theo từng đợt. Tôi nghĩ đũng quần của cô ấy sẽ là nơi “giương cờ” đầu tiên
Hãy dựng những chiếc lều nhỏ với quần học sinh trên sân chơi và “chào” mẹ trên bục giảng. 
Trong lúc tôi đang mơ mộng về phần thân dưới của mẹ thì mẹ đã cởi hẳn váy ra và đặt lên chiếc ghế cạnh cửa.
Đi lên. Anh ấy quay lưng lại với tôi và hít một hơi thật sâu, dường như đang điều chỉnh. Một lúc sau mẹ tôi quay lại nhìn tôi
Ngồi xổm xuống, đôi chân gợi cảm mặc quần đen của cô dang rộng gần như 180 độ sang hai bên trong khi mẹ cô giẫm lên
Mũi đôi giày cao gót màu đen của cô hơi hếch lên. Bàn tay cô ấn vào hai phần âm đạo của háng qua chiếc tất.
Phía trên môi, những ngón tay của cô ấy đẩy môi âm hộ màu đỏ sậm dưới chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra chỗ ẩm ướt màu đỏ tươi của cô ấy cho tôi thấy.
lỗ thịt.
Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn nói với tôi: "Con khốn Lý Huân"
Chào con trai và chủ nhân của Lele. "
Mẹ tôi cuối cùng đã bước vào một thế giới khác hoàn toàn. Cô không còn là Lý Huân, phó giám đốc giảng dạy một trường trung học trọng điểm nữa mà là
Nô lệ tình dục, con đĩ, nhà vệ sinh thịt, con đĩ, con điếm và con điếm của con trai tôi chỉ dành cho tôi.
"Con chó nhỏ, bò tới đây." Tôi liếm môi ra lệnh cho mẹ, tạm thời kiềm chế bản thân không muốn
Người mẹ nghịch ngợm này có mong muốn thực thi công lý ngay tại chỗ.
"Ừ." Mẹ đỏ mặt, cúi đầu, chống tay và đầu gối bò từ cửa ra ghế sô pha.
Rõ ràng, chó cái không đáng đi bằng hai chân.
Mẹ bò đến gần tôi, đầu tiên cúi xuống giơ mông lên như cún con, sau đó dụi đầu vào chân tôi.
Mái tóc đen dài đùa giỡn với quần tôi. Tôi xoa đầu mẹ, mẹ rên rỉ “Hừm”.
Có vẻ rất hài lòng.
Tôi nhìn mẹ trước mặt mà lòng tôi chợt chìm vào hồi ức.
Chúng tôi là một gia đình đơn thân. Cha chúng tôi đã bỏ rơi chúng tôi và bỏ nhà đi từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ
Mặc dù khi còn trẻ mẹ tôi rất năng động nhưng bà có tính cách sôi nổi, vui vẻ và rất tốt bụng, nhiệt tình với bạn bè và gia đình. Tuy nhiên
Sau khi bố tôi bỏ nhà ra đi, mẹ tôi dường như đã thay đổi. Cô trở nên lạnh lùng, nghiêm túc và không cười. từ bình thường
Xuất phát điểm là một giáo viên, với thái độ nghiêm túc, trách nhiệm và thành tích công việc xuất sắc, ông dần được thăng chức giáo viên THPT trọng điểm tỉnh. 
Phó giám đốc phụ trách học thuật hỗ trợ gia đình. Tuy nhiên, cô hiếm khi mỉm cười với ai. Ngay cả khi bạn đang đối mặt với tôi ở nhà
Khi đó, thái độ tuy đã dịu đi dựa trên cảm xúc tự nhiên giữa mẹ và con nhưng rốt cuộc vẫn còn một số rào cản, rào cản. 
Sự xa lánh. 
Khi còn nhỏ, tôi biết ơn sự cống hiến của mẹ, tôi rất kính phục nhân cách của mẹ nhưng tấm lòng của mẹ lại
Nhưng tôi vẫn không thể đến gần anh ấy. Khi còn học cấp 2, tôi mới có ý thức về giới tính và đang sống trong một gia đình đơn thân. 
Tất nhiên, anh ta coi người mẹ giáo viên xinh đẹp, người mà anh ta sống cùng hàng ngày, như một đối tượng của ham muốn tình dục. Tìm kiếm video khiêu dâm mẹ và con
Vừa nói vừa tưởng tượng thân hình trưởng thành của mẹ đang tìm kiếm những chiếc tất và đồ lót của mẹ. Cuối cùng một ngày nọ, tôi đang đọc một câu chuyện về mẹ và con
Đó là một bài báo khiêu dâm và mẹ tôi đã bắt gặp tôi đang thủ dâm bằng chiếc tất của giáo viên mẹ tôi. 
Tôi rất sợ bị mẹ mắng và trừng phạt về thể xác. Tôi càng sợ mẹ sẽ khinh thường và xa lánh tôi. Tuy nhiên
Không ngờ mẹ tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó im lặng hồi lâu mà không nổi giận. chỉ
Anh ấy yêu cầu tôi mặc quần áo, hỏi tôi bắt đầu thủ dâm khi nào và tần suất như thế nào, đồng thời cảnh báo tôi phải cố gắng kiềm chế bản thân, đặc biệt là không
Có thể trộm đồ của phụ nữ nữa. 
Vài đêm sau, khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ rằng cơn bão đã qua. Mẹ chợt mở cửa bỏ đi
Vào phòng tôi và hỏi tôi có muốn nhận giáo dục giới tính từ cô ấy với tư cách là giáo viên không. Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối.
Đó hoàn toàn không phải phong cách thường ngày của mẹ tôi. Ngay cả vẻ mặt của mẹ lúc đó đối với tôi cũng có vẻ điềm tĩnh và tự chủ.
Đề nghị này nghe có vẻ hợp lý và tự nhiên biết bao dưới lời giải thích hợp lý của cô ấy, không điều gì trong số này có thể che giấu sự thật rằng đề xuất này đã được đưa ra
Sự vô lý và kỳ lạ của tất cả. 
Dù rất ngạc nhiên nhưng tất nhiên tôi không thể nói không. Có lẽ sự bất thường này sẽ trở thành yếu tố giúp mẹ tôi mở lòng trong tương lai.
Tất nhiên, đối với tôi lúc đó mới mười bốn tuổi, lý do trực tiếp hơn đương nhiên là khao khát thân hình đẹp đẽ của mẹ.
Khát khao và niềm vui sướng khi giấc mơ trở thành hiện thực. 
Tuy nhiên, khóa học giáo dục giới tính lúc đầu kém thú vị hơn tôi tưởng tượng. Đó chỉ là thứ mẹ tôi tìm thấy trên mạng.
Tài liệu và PPT, đã cung cấp cho tôi một số kiến thức lý thuyết về môn tự chọn về vệ sinh thân thể. Đã xem rất nhiều phim
Tôi rất ít quan tâm đến việc đọc văn học Trung Quốc. Sau vài giờ học lý thuyết, tôi lấy hết can đảm để hỏi mẹ xem liệu tôi có thể “đậu được không”. 
Tham khảo một số thực thể để hiểu sâu hơn."
Người mẹ im lặng một lúc, lớp giáo dục giới tính được tổ chức riêng giữa mẹ và con. Những "đồ dùng dạy học" trước mặt cô ở đâu?
Không cần phải nói. Tôi lo lắng nhìn mẹ đang trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng cũng nghe thấy mẹ đồng ý. Ngay khi tôi vui mừng và hạnh phúc
Đồng thời, tôi nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi cố tình tránh né lúc mẹ nói. Đây là lần thứ hai mẹ tôi làm
Quyết định bất thường này, lúc đó tôi không nhận ra, là điềm báo trước cho sự sụp đổ của cùm tâm nhĩ của mẹ tôi.
Trong lần dạy “thể chất” tiếp theo, lần đầu tiên mẹ tôi dùng cơ thể của nhau làm “đồ dạy” để giải thích mối quan hệ nam nữ.
sự khác biệt sinh lý trước đây. Sau đó, sau nhiều lần yêu cầu, tôi đã đồng ý có mặt để "trình diễn" cách thủ dâm đúng cách. một
Ban đầu chỉ nhân danh “biểu diễn” mà hai mẹ con thủ dâm trước mặt nhau.
Để thực sự đạt cực khoái trước mặt nhau. Sau này, với danh nghĩa “chỉ dẫn, sửa sai”, họ vuốt ve, trao cho nhau
Niềm vui lẫn nhau. Ở giai đoạn này, chỉ còn một lớp giấy dán cửa sổ trước bước cuối cùng. Đối với thanh thiếu niên,
Đối với những chàng trai và cô gái trẻ ở độ tuổi ba mươi không được nuôi dưỡng trong thời gian dài thì kết quả là hiển nhiên.
Mẹ tôi dần dần hạ thấp cảnh giác trước mặt tôi, và cuối cùng vào một đêm nọ, chúng tôi không còn ở trong “lớp học” nữa. 
Không thể kiềm chế được bản thân, tôi và mẹ thực sự đã trở thành một.
Sáng hôm sau, mẹ tôi thức dậy và tựa vào ngực tôi. Khi nhận ra việc mình đã làm ngày hôm qua, cô ấy đã ôm tôi lần đầu tiên sau hơn mười năm. 
Đã khóc trước mặt tôi một lần. Tôi cảm thấy đau khổ, sợ hãi và tự trách mình. Tôi không biết phải làm gì cả. Tôi đã hứa với mẹ tôi rằng điều này
Đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng. 
Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều biết rằng đó sẽ không bao giờ là lần cuối cùng.
Cùng lúc đó, tôi tốt nghiệp THCS và được nhận vào trường THPT trọng điểm nơi mẹ dạy. Tôi thật may mắn khi được phân vào trường của cô ấy.
lớp học. Ban ngày mẹ tôi là giáo viên Lý Huân, một giáo viên chủ nhiệm nghiêm khắc, có trách nhiệm, lạnh lùng trước mặt học sinh; 
Vào ban đêm, mẹ là người tình duy nhất của tôi, là nữ thần thánh thiện của tôi và là đối tượng cho những ham muốn của tôi. mẹ
Cơ thể trưởng thành đối với tôi đơn giản là một kho báu vô tận, tôi đã nghiện nó và không thể tự giải thoát được. 
Mẹ tôi ngày càng cởi mở hơn khi quan hệ tình dục với tôi hết lần này đến lần khác. Sự chán nản, trầm cảm tích tụ theo năm tháng đã bị bào mòn bởi quan hệ tình dục. 
Cách để có được sự thanh tỉnh, người mẹ sôi nổi và vui vẻ ngày ấy dường như đã quay trở lại khi giao hợp với con trai mình. mẹ
Mối liên kết tự nhiên giữa con trai và con gái cũng được thăng hoa trong tình yêu thân thiết hằng đêm. 
Sau này, tôi đã tốt nghiệp cấp 3 và điểm thi tuyển sinh đại học của tôi khá tốt. Khi điền vào mẫu đơn đăng ký, tôi đã không ngần ngại đăng ký tất cả các chương trình địa phương.
Đại học tất nhiên lý do là vì tôi gắn bó với mẹ. Trong những lần làm tình trước đây với mẹ, tôi nhận ra
Thuộc tính M của mẹ có thể là do nhiều năm duy trì hình ảnh một giáo viên mặt lạnh lùng trước mặt người khác, khiến mẹ cảm thấy tủi nhục.
Phản ứng cực kỳ bạo lực trước các tình huống lạm dụng. Lúc đầu tôi chỉ vỗ nhẹ vào mông khiến mẹ tôi cảm thấy vui sướng khắp người.
Đỏ bừng, âm hộ tiết ra chất lỏng điên cuồng. 
Sau khi nhận ra đặc điểm này của mẹ, tất nhiên tôi đã tăng cường nỗ lực và thúc đẩy sự phát triển của mẹ từng bước một. 
Lúc đầu tôi chỉ bổ sung thêm đồ chơi tình dục như còng tay, bịt mắt khi quan hệ hoặc mua thêm vài chiếc máy rung, roi nhựa.
Lớp đạo cụ phụ trợ. Sau này nó phát triển thành những trò chơi nhập vai và tục tĩu, buộc người mẹ phải đóng vai giáo viên và gã Ben dâm đãng.
Sau khi học sinh (tôi) phát hiện ra giới tính thì bị sỉ nhục, chơi đùa theo ý muốn. Trò chơi đúng sai này luôn khiến mẹ tôi đặc biệt vui mừng
Fen, mỗi lần cô chơi, nửa tấm ga trải giường đều thấm tinh dịch của cô. Sau này, chúng tôi thậm chí còn thực sự giới thiệu loại trò chơi huấn luyện này
Lệnh cấm mặc đồ lót và áo lót trong trường cũng là một quy định được áp dụng từ thời điểm đó. Mỗi lần nhìn mẹ kế sau đam mê
Khi mẹ đang ngủ yên, một cảm giác hạnh phúc chân thành dâng trào trong lòng mẹ, không chỉ vì được thỏa mãn ham muốn xác thịt của bản thân mà còn vì được thỏa mãn ham muốn xác thịt của chính mình. 
Còn hơn thế nữa vì cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi đã vượt qua được những ký ức đau buồn đó.
Cách đây vài tháng, tôi và mẹ đã dành vài ngày để thử chơi trò chơi với động vật lần đầu tiên. Tôi đã mua một cái đặc biệt
Áo gel màu đen, gấp tay mẹ lên vai, gấp chân lên đùi, cố định rồi nhét vào gelcoat, phủ kín toàn thân
Chỉ lộ mặt, ngực và mông. Đeo tai mèo và nhét đuôi mèo vào hậu môn theo lời dạy của Iceberg Beauty
Bằng cách này, giáo viên đã biến thành một con mèo hoang nhỏ. Vì chỉ có thể đi lại bằng khuỷu tay và đầu gối nên lúc đầu mẹ tôi rất khó chịu.
Rơi thường xuyên. Mỗi lần ngã xuống, tôi sẽ dùng tay hoặc roi quất vào bộ ngực lộ ra của mẹ, mẹ sẽ rên rỉ sung sướng.
Chỉ cần gọi. Cuối cùng, khi mẹ tôi cuối cùng đã thích nghi với việc đi bằng bốn chân trên đầu gối, ngực của bà đã đỏ bừng vì bị chụp ảnh và mông của bà cũng đỏ bừng.
Âm hộ ướt đẫm tinh dịch, mỗi lần cô bước lên vài bước, bộ ngực trắng như tuyết của cô treo thẳng đứng, tinh dịch rỉ ra từ giữa mông vẫn đang nhỏ giọt. 
ở khắp mọi nơi. Kết quả là tôi phải dùng đòn roi để trừng phạt, nhưng kết quả thường là mẹ tôi.
Nước chảy ngày càng nhiều khiến tôi đau đầu.
Sau khi thích nghi với các hoạt động cơ bản, bước tiếp theo là đào tạo thêm. Bắt đầu từ việc cấm nói, chỉ
Bé kêu meo meo như mèo, phải nhấc một chân lên để đi tiểu... Ngày đầu tiên tôi sắp xếp thức ăn (tất nhiên là
Không phải thức ăn thật dành cho thú cưng) và nước, trong khi mẹ cô đang nằm ăn dưới đất, ngắm nhìn thân hình và bộ ngực quyến rũ phủ phục của cô
Cặp thỏ trắng bồn chồn treo lơ lửng phía trước, tôi cuối cùng không nhịn được nữa mà trực tiếp đâm vào con mèo hoang nhỏ này từ phía sau. 
lồn. Người mẹ sốc đến mức "ôi" một tiếng và lắc lư suýt ngã xuống. 
Chưa kể phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tất nhiên, con mèo hoang được nhặt về không có quyền từ chối chủ nhân của nó. Nó chỉ có thể
Anh ấy nâng mông lên và để tôi tàn phá âm hộ của cô ấy.

Tôi rất phấn khích và cử động của tôi rất thô bạo, bất kể con mèo hoang nhỏ bé có làm gì đi chăng nữa
Anh ta hét lên "meo meo" không thương tiếc, và cuối cùng đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất tinh bốn lần trước khi bỏ cuộc. 
Từ đó, mẹ con tôi mê mẩn lối chơi này. Ngay trước và sau mỗi lần chơi
Phải mất nhiều thời gian để dọn dẹp và không thích hợp để chơi hàng ngày. Vì vậy, chúng tôi chỉ đơn giản là phát triển một bộ trò chơi "nhẹ nhàng".
Một vài ngày trong tuần, khi mẹ về, mẹ phải cởi hết quần áo trừ tất và giày cao gót, và vào tư thế khốn nạn.
trạng thái. Không cần phải học âm thanh của động vật trong suốt quá trình, nhưng cơ thể và tâm trí phải ở trạng thái nô lệ, không được sử dụng nếu không có sự cho phép của chủ nhân.
Sử dụng bàn tay của bạn. Do đó có cảnh trên.
Khi tôi đang hồi tưởng lại, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chuyển từ tư thế nằm bằng bốn chân và cúi xuống xoa quần tôi, sang
Người lớn ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng, hai tay chắp trước ngực như bàn chân, ngẩng đầu lên che khuôn mặt trắng nõn thanh tú của mình.
Anh ấy đặt nó vào háng tôi, xoa liên tục và liên tục hít vào, với vẻ mặt say sưa.
"Sư phụ Lele ngon quá. Tôi rất mong buổi chiều về nhà được chủ nhân sử dụng con cặc to lớn của mình." 
sự trừng phạt. "
Tôi xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Con bé thực sự rất nhớ chủ nhân sao? Rõ ràng là cô ấy biết.
Nói dối! Vừa rồi nghe ngươi ở hành lang nói chuyện công việc, ngươi đã tới cửa, cũng không vội đi vào."
"Ư... con nhỏ đó không muốn làm điều đó. Đó là cô giáo nhỏ mới đã gọi cho tôi đầu tiên. Cố lên.
Sau giờ làm, anh ấy nói muốn hỏi tôi một chuyện nên con chó nhỏ chỉ có thể thụ động giải quyết. “Mẹ thọc má phải qua quần
Nó đang bám vào cặc tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ngước nhìn tôi một cách đáng thương.
"Sư phụ nói ngươi sai, ngươi sai, sao dám phản bác?" Tôi giả vờ giận dữ, dùng tay mân mê bầu vú mẹ.
Sức mạnh của háng tập trung vào việc chăm sóc những quả nho sẫm màu đã dựng đứng trên ngực.
"A -- con nhỏ này sai rồi. Con chó cái không nên cãi lại chủ nhân. Con nhỏ đó không dám làm nữa." Mẹ đau lòng
Anh ta hét lên, cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, nhưng dục vọng trong giọng nói của anh ta ngày càng gợn sóng.
"Con nhỏ này, nhìn ngươi thật dâm đãng. Người vừa gọi cho bạn cũng là giáo viên nam phải không? Anh ấy
Nếu họ biết Giám đốc Lý, người mà họ thường sợ hãi, lại trông như thế này trước mặt con trai mình, bạn nghĩ ông ấy sẽ nghĩ sao? "
Trong khi tôi tiếp tục nghịch quả nho nhỏ căng cứng trên ngực mẹ, tôi ấn vào đầu mẹ và tách cặc tôi ra một cách giả tạo.
Anh mặc quần vào và nhẹ nhàng xoa mặt mẹ.
"Uh-huh~ Anh ấy sẽ làm vậy, anh ấy sẽ nghĩ tôi là một con khốn và muốn đụ tôi...ah~..."
"Vậy ngày mai anh sẽ đưa em đến trường và để anh ta đụ em, được không? Không chỉ giáo viên mới mà cả
Trên bục chào cờ của sân chơi, hãy cởi váy và để lộ cái lồn nhỏ mà ngày nào bạn cũng không mặc quần lót. hãy để tất cả những người đi ngang qua
Nam sinh và giáo viên đều đụ bạn, một con khốn tương phản, và thay nhau bôi kem cho bạn, một trưởng khoa sắc đẹp mặt lạnh lùng, và khiến bạn nhỏ đi
Bạn có thể lấp đầy nó hoàn toàn không? "
Tất nhiên tôi không thể cho phép người khác chạm tay vào mẹ tôi. Cô ấy hoàn toàn chỉ thuộc về tôi mà thôi. Loại này
Những lời đó chỉ là lời tán tỉnh giữa chúng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ rất bận rộn, với vẻ mặt lo lắng.
Giọng cô run run vì sợ hãi: “Sư phụ không muốn! Cơ thể của con chó cái chỉ thuộc về Master Lele.
Con chó nhỏ không muốn bị người khác đụ! "
Tôi cảm thấy rất hài lòng sau khi nghe chính miệng mẹ tôi nói điều này. Chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ,
Nói: "Ngươi đang nói cái gì? Nếu con chó nhỏ đối với chủ tốt như vậy, chủ nhân đương nhiên sẽ không bỏ rơi con chó cái này.
Chủ nhân sẽ thưởng cho bạn một con cặc lớn ngay bây giờ. "
Khi nghe điều này, mẹ tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi lòng tôi, mong chờ tôi lấy thịt ra.
Tuyệt vời.
Thấy phản ứng háo hức của mẹ, tôi chợt lại nghịch ngợm nói: “Đừng nóng vội. Kể từ khi mẹ bé nhỏ của tôi
Một con chó muốn dương vật của chủ nhân đến mức nó có thể thể hiện sự chân thành bằng cách tự mình hành động. Cu của tôi ở trong quần tôi đấy, đồ khốn
Con chó có thể tự lấy nó ra. "
Mẹ nó sửng sốt một lát, sau đó có chút do dự nói: "Nhưng... con chó cái này không dùng được tay."
“Ừ, tất nhiên là chó không thể sử dụng tay. Vậy cậu nên làm gì đây?” Tôi nhìn nó với một nụ cười vui tươi.
Đang ôm mẹ.
Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhận ra câu trả lời. Anh ta cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và phồng miệng giận dữ.
Khuôn miệng như đang lẩm bẩm "Bad boy". Đây chắc chắn là một vấn đề lớn đối với một con điếm hay một nô lệ tình dục.
Vi phạm lớn. Chỉ là tôi đang vui vẻ thôi, mẹ lúc đó đáng yêu quá nên tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Đừng lo lắng về điều đó. Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mở to, với vẻ mặt như muốn nói: "Hãy đến ngay khi con đến."
Mẹ một lần nữa chống đầu gối và tay xuống đất để ổn định cơ thể, rồi nghiêng mặt về phía eo tôi. Tôi đã không
Có người điên lại mặc quần có thắt lưng, chỉ là quần legging thông thường. Tuy nhiên, bản thân chiếc quần thể thao cũng
Có những dây cao su đàn hồi, thường ôm sát vào da và sẽ khó tháo chúng ra chỉ bằng một ngón tay vì không đủ áp lực.
Thôi nào, đừng nói là bằng miệng. Mẹ tôi đã thử mấy lần nhưng lần nào mẹ cũng không thể cắn nổi dây cao su của quần mà phải kéo nó ra.
Tôi cắn nó một cách chính xác và kéo quần xuống một nửa trước khi chúng tụt xuống. Sau nhiều lần cố gắng, eo tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ.
Mẹ tôi đã cắn tôi nhiều lần, nhưng bà lại cắn vào eo tôi. Dù không đau nhưng cái chạm vào răng và môi của mẹ vẫn làm tôi đau.
Nó khiến tôi ngứa ngáy, hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phả thẳng vào làn da trên quần áo của tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 
Tôi ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Rõ ràng là anh ta ngừng chơi và cởi đồ lót và quần thể thao giữa chừng.
Ngang nhiên giúp mẹ lừa dối. 
Lúc này, mẹ tôi đang lo lắng vì những thất bại liên tiếp. Cô ấy tự nhiên ngạc nhiên khi thấy tôi “giúp đỡ” và nhanh chóng sử dụng màu đỏ.
Cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt cắn chặt mép quần lót của tôi, sợ nó lại rơi ra, cô rụt rè di chuyển xuống, cuối cùng dùng miệng để
Cởi quần tôi ra.
Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lập tức lộ ra, đồng thời một luồng khí nam tính cũng tuôn ra. Cuối cùng mẹ cũng đợi
Tôi hiểu được những gì cô ấy đang nghĩ cả ngày lẫn đêm, quỳ xuống và chống ghế sofa bằng cả hai tay và háo hức ăn lấy dương vật mới được giải phóng của mình trong một miếng. 
Gà trống. Anh ta lẩm bẩm trong miệng: “Con chó nhỏ cuối cùng cũng có thể ăn được đồ ăn của người rồi, thật tuyệt vời ~”
Đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ bằng miệng. Mẹ tôi đã quen với việc đó rồi. Lần đầu tiên cô ấy đưa con cặc to lớn màu hồng của tôi vào miệng.
Đầu, lưỡi xoáy gần rãnh vành. Rãnh vành được cho là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên dương vật của đàn ông, của mẹ
Chiếc lưỡi liếm vào eo tôi khiến tôi tê dại. Sau đó đưa lưỡi lên trên, liếm bề mặt quy đầu và cuối cùng tập trung vào
Mắt ngựa. Mẹ không hề bận tâm rằng bộ phận này bẩn chút nào, thậm chí còn cố gắng dùng lưỡi đưa lưỡi vào niệu đạo của mẹ.
Tôi sung sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi rõ ràng là cứng hơn một chút, và một ít chất xuất tinh sớm chảy ra từ mắt. Tất cả đều bị nó che phủ.
Mẹ liếm nó đi. Mẹ nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi và nhìn tôi với vẻ tự hào và tinh nghịch. 
Đó cũng là để trả thù cho sự xấu hổ mà tôi vừa gây ra cho cô ấy nên tôi càng nhiệt tình hơn trong lời nói của mình. Tôi thậm chí còn bắt đầu chơi nhạc cổ họng sâu sắc,
Nuốt con cặc của tôi đến tận đáy.
Nhìn mẹ làm việc chăm chỉ, tôi thấy vui nhưng cũng có chút xúc động. Cổ họng sâu có thể khiến quy đầu nam giới trực quan nhất
Cảm nhận được sự kích thích kép khi chạm vào và thở bằng miệng của người phụ nữ, nhưng đó là một quá trình rất đau đớn đối với người phụ nữ. 
Trong miệng chứa đầy dương vật, cảm giác có dị vật khiến người ta muốn nôn mửa, bị áp vào cổ họng khó thở, quá trình tùy ý. 
Không có niềm vui tình dục nào cả. Sau khi bị mẹ đụ một lúc, tôi đoán sẽ dễ dàng thả cặc của mình vào miệng mẹ. 
Sẽ tạm thời bước vào thời kỳ chịu lửa. Tuy nhiên, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, người đã phục vụ tôi rất nhiều và tôi không thể đành lòng để mẹ làm điều đó một lần nữa.
Đợi đã.
Tôi hít một hơi, dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra, “Con không cần liếm con chó cái đó. Điều này sẽ làm được." 
. "
"Hmm ~" Mẹ nhả cặc tôi ra khỏi miệng với vẻ mặt thắc mắc, "Chủ nhân, đừng lo lắng về con chó cái đó. 
Phần thưởng lớn nhất dành cho con chó cái đó là chủ nhân cảm thấy thoải mái - ugh! "
Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhấc đôi chân to trắng nõn của mẹ lên, bế mẹ lên khỏi sàn rồi đặt thẳng lên ghế sofa.
TRÊN. Để đáp ứng nhu cầu quan hệ tình dục của hai mẹ con mọi lúc mọi nơi trong nhà, rất nhiều đồ đạc đã được đặc biệt mua sắm.
Tuy gọi là sofa nhưng nó lại to bằng một chiếc giường đôi hẹp. Có lẽ tôi đã ổn định vị trí của mẹ và cởi bỏ quần áo của mình
Anh cởi đôi giày cao gót của cô, cởi quần và áo, ném xuống đất và nóng lòng được ngồi lên người mẹ.
Hắn thở mạnh nói: "Sư phụ, bây giờ muốn thoải mái thì phải đụ con khốn này." Con cặc của anh đã tràn vào người mẹ tương lai.
Lỗ nhỏ được chèn trực tiếp.
"Oa... lão gia muốn cưỡng hiếp con nhỏ này. Con chó cái này sướng quá." Mẹ kêu lên thoải mái,
Anh ta liên tục nói những lời tục tĩu.
Con cặc của tôi đã bị mẹ liếm đau đớn nên lúc này tôi không muốn nói về bất kỳ kỹ thuật nào mà chỉ dùng
Địt vào lồn mẹ thật khó để trút hết ham muốn. May mắn thay, cơ thể của mẹ tôi vô cùng đầy đặn, chỉ sau vài cú đẩy là tôi có thể chịu được.
Nước từ mông chảy ra có tác dụng bôi trơn. "Con điếm dâm đãng, nói cho tôi biết, cô là ai? Chủ nhân, cô có thích bị tôi đụ không?"
“A~ a~ a…” Mẹ hét lên đầy dục vọng khi tôi đẩy, con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ cũng nhảy lên dữ dội.
Anh ta cử động, lắc sóng ngực, “A ~ Tôi là Lý Huân. Tôi là một giáo viên dâm đãng, một con khốn ~ Woo ~ Tôi là chủ nhân của con trai tôi.
Con người~ à~ con khốn. Chủ nhân đụ tôi thật mạnh ~ Ah~ Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt, tôi thực sự muốn ~ Tôi sắp lên thiên đường rồi ~ ”
"Huh... chết đi đồ khốn kiếp... chết tiệt đi đồ giáo viên dâm đãng... chết tiệt đi đồ mẹ khốn nạn vì đã dụ dỗ con trai bà ta."
Càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích. Đùi tôi liên tục va vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc, tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi.
Nó ở khắp mọi nơi, phủ đầy dầu vào cặp mông trắng nõn của cô. Tôi giơ hai chân của mẹ lên không trung và chúng
Đôi chân nhỏ bé của Ái Tình cũng được đút tới đưa lui, lại siết chặt rồi lại thả lỏng khiến người ta chỉ muốn ngậm vào miệng.
“A~ Địt chết tôi đi, Chủ nhân, đụ tôi chết đi ~ Con khốn này chỉ có thể bị con trai bà ta và một mình Chủ nhân đụ, ôi ~ Bởi Chủ nhân
Thà đụ người ta đến chết còn hơn ~ Ah ~ ”Mẹ vui đến mức trợn mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nước dãi chảy khắp nơi.
Hoàn toàn từ bỏ phong thái và phẩm cách của một giám đốc học thuật ban ngày.
Sau hàng chục lần nữa, tôi gần như kiệt sức. Mẹ tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và
Có một vết đỏ lớn trên cổ cô ấy. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về cơ thể cô ấy, tôi đoán nó sẽ sớm đến. nghe mẹ
Những tiếng la hét dâm đãng không ngừng, nhìn vào sự quyến rũ tràn trề trong mắt mẹ, tôi chợt thấy trong lòng dâng trào và cúi xuống. 
Cô hôn lên môi mẹ. Đôi mắt của mẹ chợt mở to, đôi mắt mẹ trở nên dịu dàng trở lại sau khi nhận ra điều tôi đã làm.
Anh hơi nghiêng đầu, nhắm mắt lại, đáp lại tình yêu của tôi bằng môi và lưỡi. 
Cuối cùng, sau một vụ va chạm khác, mẹ tôi ậm ừ “Hừm” và phản ứng dữ dội hơn bằng cách mút vú tôi. 
Dùng lưỡi hôn, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy dữ dội; sau vài cú thúc cuối cùng, tôi mạnh mẽ đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 
Trong sâu thẳm, cùng với khoái cảm, tất cả tinh hoa lan tỏa vào lỗ mật của mẹ. Dưới sự hòa trộn kép của thể xác và tinh thần,
Chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc.
Tôi hôn lên môi và mặt mẹ thêm vài lần nữa rồi hơi ngẩng đầu lên. Ngoài cửa sổ kiểu Pháp đã khuya, ánh trăng
Tiếp theo, mẹ tôi ở bên dưới đang thở hổn hển nặng nề, mắt mờ đi, dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa đạt được. 
vào. Tôi cảm thấy một cảm xúc trào dâng trong lồng ngực. Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy:
“Mẹ ơi, chúng ta có thể sống như thế này đến hết đời được không?”
"Được rồi..."
Mẹ nhẹ nhàng đáp lại bằng một nụ cười, hơi nóng thấm vào dái tai tôi.
