============================================================
  Thể hiện tình yêu thương giữa mẹ và con
  Tên gốc    : 母子爱的表达
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-101459.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Đột nhiên, mẹ cô chợt mở mắt, bà nhận ra thân thể mình đang bị xâm phạm, còn kẻ xâm hại mình,
Người đè lên cô ấy không ai khác chính là tôi, con trai của cô ấy!
"Ngươi... Tiểu Húc, ngươi!" Tuy cô vừa mới tỉnh lại nhưng tác dụng của thuốc vẫn chưa mất đi, chân tay đau nhức, đầu choáng váng.
Nó nặng, nhưng dù có bối rối đến đâu, cô ấy cũng không thể không cảm thấy mép thịt của quy đầu đang cọ vào thành âm đạo của mình khi tôi đâm vào cơ thể cô ấy.
Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 
"Thú vật, dừng lại, đồ súc vật, thả tôi ra!"
Dù cô ấy có la mắng tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không quan tâm. Nếu cô ấy ngừng mắng tôi ngay khi mắng tôi thì chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao? 
"Mẹ ơi, đừng lãng phí công sức của mình!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa cưỡng hiếp cô ấy vừa thuyết phục: “Tôi đã làm rồi.
Chà, ngay cả khi bạn dừng lại, bạn đã làm được. Tốt hơn là tiếp tục! "
Cô ấy vùng vẫy dữ dội nhưng tôi không quan tâm. Nếu có thể thoát khỏi sợi dây như vậy thì mẹ tôi sẽ giống như người trong phim.
Hãy là một anh hùng! Hơn nữa, sự đấu tranh của cô ấy càng khơi dậy mặt tối trong trái tim tôi. Tôi nắm lấy đôi tay của cô ấy bằng cả hai tay.
Bộ ngực của cô ấy bị phân tán và nảy lên khi cơ thể cô ấy vùng vẫy, và những móng vuốt tuyệt vọng của cô ấy đang cọ xát chúng một cách mạnh mẽ. 
"À!" Mẹ kêu lên ngọt ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn nhưng tôi không quan tâm.
Bất kể âm đạo của cô vẫn còn rất khô, cô đã bơm con cặc cứng như một thanh sắt một cách tàn nhẫn và thô bạo! 
"A...ah...đau quá...con thú..." Tiếng hét của mẹ tôi càng đáng thương hơn, bà cứ chửi mãi, chửi mãi.
Nguyền rủa tôi, một đứa con trai còn tệ hơn cả một con vật và cùng lắm là giống một con vật. Tim tôi đau nhưng tôi biết mình phải tiếp tục
Tiếp tục đi, bây giờ đã quá muộn rồi, nếu không tiếp tục hoàn thành thì toàn bộ công sức sẽ trở nên vô ích, và quan trọng hơn là mẹ
Anh ấy chắc chắn sẽ rời xa tôi, và đó là điều tôi không bao giờ cho phép! 
"Ta là dã thú, ta là dã thú, ta là ngươi sinh ra dã thú!" Mỗi lần nói ra là cặc tôi nặng trĩu
Tôi đánh mạnh vào âm đạo của mẹ, lúc tôi còn trẻ mẹ trông như con thuyền cô độc giữa sóng lớn.
Va chạm lên xuống! 
"Mẹ, à...Mẹ...bà...bà có cảm nhận được không, à! Con, con đang sử dụng con cặc mẹ đưa cho con
Mẹ kiếp, à... Mẹ kiếp, xem còn có thể rời đi được không, này! Này! Hà! “Tôi nghiến răng và đối mặt với mẹ tôi
Tình yêu đều được thể hiện qua con cặc. 
Hết cú va chạm này đến cú va chạm khác, người mẹ dần mất đi sức lực để vùng vẫy, sức phản kháng của bà ngày càng yếu đi.
Cuối cùng, như một người chết, dù tôi có đánh đập bao nhiêu, cô ấy cũng không chống cự, chỉ lơ đãng nhìn cô ấy.
Trên mái nhà, cơ thể cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, nước mắt lặng lẽ chảy xuống, phủ kín phía sau đầu.
Các tấm trải giường đều ướt! 
“Mẹ ơi, đừng bỏ con…” Tôi lắp bắp cầu xin nhưng mẹ không đáp lại. 
“Mẹ ơi, cưới con đi… con sẽ làm mẹ hạnh phúc suốt đời…” Mẹ vẫn không trả lời.
Chắc là đau lắm! 
"Mẹ ơi, cho con một đứa con đi!!" Đột nhiên tôi tăng tốc độ. Không phải là tôi sắp xuất tinh.
Tôi mới xuất tinh một lần và dù mới thành đàn ông nhưng tôi vẫn cuồng nhiệt như ngày nào. Tất nhiên, tôi hy vọng
Tôi hy vọng có thể dùng cú đánh bất ngờ này để kích thích mẹ tôi và khiến mẹ phản ứng. Bây giờ cô ấy giao tiếp với tôi, ngay cả khi cô ấy mắng tôi
Đánh tôi là có lợi! 
"Không...con vật...con vật...con...không phải là con người..." Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại bắt đầu chống cự, nhưng tôi
Sau khi cưỡng hiếp cô ấy trong một thời gian dài, cô ấy đã vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong một thời gian dài. Cô ấy thực sự không còn sức lực và chỉ có thể vặn vẹo một cách tượng trưng. 
Di chuyển.
Tôi chợt ôm một bên ngực của cô ấy rồi đưa bên còn lại vào miệng thưởng thức. ngon quá em ơi
Tôi thật may mắn khi tuổi còn trẻ đã có gu ăn ngon như vậy, được ăn vú của mọi người như vậy! Tất nhiên là may mắn hơn
Hơn nữa, tôi đã nếm lại nó sau hơn mười năm! Dù bây giờ tôi không có sữa nhưng tôi nghĩ mẹ vẫn chưa có
Khi tôi bốn mươi tuổi, sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nhờ cô ấy sinh con cho tôi và lúc đó tôi sẽ có sữa. 
Đột nhiên tôi phát hiện ra một hiện tượng và không khỏi cảm thấy phấn chấn. Âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra tinh dịch.
Và càng ngày, con cặc của tôi càng được bôi trơn bởi tinh dịch, trở nên linh hoạt và nhanh hơn, lực đẩy của tôi cũng mạnh mẽ hơn. nhìn
Thôi nào, cơ thể mẹ đã phản ứng rồi. Đây là bước đầu tiên. Hãy để cô ấy chấp nhận tôi về mặt thể xác trước rồi mới nói đến tấm lòng của cô ấy.
Nó dễ dàng hơn nhiều để chấp nhận nó! 
Thu mình lại, tôi đặt tay lên hai bên háng rộng của mẹ và kéo mẹ về phía mình một cách tuyệt vọng.
cơ thể để tăng lực tác động của tôi. Thấy mỗi lần tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ và đến hết, mẹ tôi đều
Tôi sẽ nghiền nát bạn đến mức cau mày. Nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu nói hay la hét. 
Tôi nảy ra một ý tưởng và bắt đầu giảm tần suất các cú thúc của mình xuống. Con cặc của tôi không còn được nhét vào tận đầu nữa, chỉ có quy đầu thôi.
Trượt nó qua lại một chút bên trong cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi và nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp. Tôi mỉm cười nhẹ.
Nhìn cô mỉm cười. 
Cứ như vậy, sau khi mài khoảng một phút, tôi thấy cô ấy không khỏi nâng mông lên đón tôi.
Khi đang ôm cặc, tôi đẩy cặc xuống tận đáy, nhanh như ngựa hoang, quy đầu đập mạnh vào mẹ.
Tôi bóp nát quy đầu trên lõi hoa của mẹ. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện quy đầu lõi hoa của mẹ đã bị vỡ ra và xâm lấn vào âm đạo của mẹ.
Cung điện.
"A!!!!" Mẹ tôi hét lên một tiếng kinh hoàng. Tôi quá phấn khích nên đã lao tới và giết chết cô ấy. Cuối cùng mẹ tôi
Không thể kiềm chế được, cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh như "Uh-huh, uh-huh, uh-huh." Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự đã
Đã đến lúc bắt tay vào hành động! 
Thỉnh thoảng, tôi làm chậm con cặc hung hãn của mình và ấn nó vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi sẽ di chuyển nó.
Mông tôi bất giác nhô lên, tôi bất ngờ giáng mạnh xuống khiến mẹ tôi phải hét lên đau đớn! 
Bằng cách này, sau hơn hai mươi phút giằng co, tôi cảm thấy lực kẹp âm đạo của mẹ lên cặc tôi ngày càng mạnh mẽ.
Lực lượng càng ngày càng tăng, tần số càng ngày càng nhanh. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi: “Mẹ sắp rò rỉ à?”
Mặc dù tôi vẫn đang cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn chú ý đến phản ứng của bà. Những cơn run rẩy trong âm đạo của cô ngày càng dữ dội.
Khi tình trạng trở nên tồi tệ hơn, tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách vô ích, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe hở của cô ấy. 
"À... ừm... ờ?" Mẹ chợt mở mắt nhưng khi ánh mắt thắc mắc của mẹ gặp phải sự trêu chọc của tôi
Khuôn mặt cô lại càng hồng hào hơn. 
"Mẹ, mẹ có muốn không?" Không ngờ khi tôi nói được một câu, mẹ lại nhắm mắt lại và rơi nước mắt. 
Nhất thời nhịn không được, muốn được lâu dài có mẹ, nhất định phải làm như vậy! 
“Mẹ, mẹ chỉ nghĩ mà không nói thôi phải không?” Mặc dù tôi vẫn đang cười nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ cười của chính mình. 
Nó phải rất hung dữ. "Vậy ta sẽ hiếu thảo với ngươi!" Con gà trống bỗng tức giận lao thẳng vào âm đạo mẹ tôi.
Cái đầu bẻ gãy lõi hoa non và lao mạnh vào tử cung nơi nó từng ở. 
“A…” Mẹ tôi hét lên từ trên mái nhà, như muốn thúc giục tôi tấn công, tôi lập tức tung ra một loạt đòn tấn công.
Thủy triều tấn công, thề sẽ xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của cô chỉ trong một cú sà xuống! 
"Ahhh..."
"Mẹ có thích không, mẹ? Hahaha... cưới con đi và kể từ bây giờ con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc như thế này mỗi ngày, hahaha, mẹ
Cưới em đi..."
Âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội và run rẩy, quấn chặt lấy con cặc còn đang che đầu tôi và thọc mạnh.
Làm việc chăm chỉ. Nhưng tôi vẫn cố gắng đẩy cặc của mình vào trong bụng mẹ rồi chống cự thật chặt và yên tâm tận hưởng cơn đau.
Thành quả của sự chăm chỉ. Mẹ đạt cực khoái, cực khoái rất mạnh, âm đạo của mẹ rung chuyển như động đất.
Nó quấn lấy con cặc của tôi thật thoải mái. Nếu không phải nghiến răng chống cự, tôi gần như đã bật khóc! Cho đến khi mẹ lồn
Những cơn chấn động từ hành lang ngày càng nhỏ dần, mẹ tôi dường như đã bình phục lại một chút, mặc dù mặt bà vẫn còn đỏ bừng.
Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy thở dốc, nhưng cơn cao trào luôn trôi qua! 
"Mẹ, cưới con đi!" Tôi chân thành nhìn mẹ và nói: “Bằng cách này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách.
Có những người chăm sóc và yêu thương bạn! "
Mặc kệ tôi, mẹ quay đầu đi nhưng nước mắt lại chảy xuống. 
Tôi không tiếp tục nói mà dùng hành động để thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy mãnh liệt như thế nào! 
“Mẹ, nếu mẹ không đồng ý lấy con thì con sẽ tiếp tục làm tình với mẹ cho đến khi kiệt sức mới để mẹ đi.
Cho đến khi mang thai! Tôi nói thêm: “Cho dù tôi có chết, các con tôi vẫn có thể ở bên bạn. Tôi chỉ yêu cầu bạn đừng rời đi.
Lái xe cho tôi! “Nói xong tôi lờ đi ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. Chắc mẹ cũng vừa nhận ra tôi chưa xuất tinh thôi.
Có lẽ là không, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Chỉ có một điều tôi phải làm, đó là làm cho mẹ tin tưởng vào tôi.
Lời nói, hãy tin rằng tôi yêu cô ấy, tin rằng tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì cô ấy!
Mẹ vốn đã hụt hơi lại được tôi làm mới, cặp mông to cứ bay lên bay xuống. Nó thực sự là
Rất chủ động. Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn vô cùng mạnh mẽ. Cô đã có một đứa con với cha mình.
Sống thờ ơ chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới đời sống tình dục của bạn. Vì vậy, cô có thể chịu đựng sự trống rỗng trong cơ thể lâu như vậy mà không bỏ cuộc.
Rail, điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Tôi muốn cô ấy tận hưởng và tận hưởng nguồn nước cá đực và cá cái tự nhiên nhất này.
Niềm vui!
Mẹ vừa lên đỉnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng hơn mười phút, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập trở lại.
Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi tăng gấp đôi nỗ lực và mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, mỗi lúc một mạnh hơn. 
Tàn nhẫn một lần! Với sự kiên trì của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu dài, dịch âm đạo lạnh lẽo lại bắt đầu chảy ra dữ dội.
Hãy để nó ra! 
Quy đầu nóng bỏng không chuẩn bị để được tắm bởi tinh chất âm đạo lạnh lẽo của mẹ, đòn tấn công ngay lập tức bị thất bại. Động lực ban đầu đã bị cản trở.
Ruhong, nhưng dù sao thì tôi cũng là người mới, gặp phải tình huống này tôi thực sự không biết phải làm sao.
Người ta vô tình cảm thấy eo và mắt tê dại, sắp ngã xuống. Bây giờ không nhịn được nữa, tôi liều mạng, liều mạng bằng mọi giá.
Người mẹ ngoại tình phớt lờ tiếng kêu đau đớn và chửi bới của cô, con cặc cương cứng của cô lao về phía cô trong một tia sáng.
Sau một trăm cú đánh, tôi không còn có thể giữ được nữa. Tôi gầm lên và đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ.
"Mẹ ơi con yêu mẹ!!!"
Quy đầu một lần nữa xông vào quê hương nơi tôi từng sống và áp sát vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Loại này
Cảm giác đó thật đẹp. Tôi không còn kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ. Tôi gầm lên và tuôn ra sức sống vô cùng của mình.
Tinh dịch được xuất vào tử cung người mẹ! 
"Mẹ ơi, con yêu mẹ!!!" Tôi lại chửi thề và xuất tinh lần nữa, không hề dè dặt, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bùng nổ.
Vụ đánh bom Hiroshima được thực hiện ác liệt ngay trong bụng mẹ, giống như một quả bom nguyên tử nổ trong bụng mẹ! 
Bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, mẹ tôi lại lên đỉnh như muốn chống lại sức nóng của tinh dịch của tôi.
Tinh chất âm lạnh lần đầu tiên xuất hiện! 
“A…ah…ha…” Cơ thể mẹ nảy lên vài cái như co giật rồi đột nhiên mềm đi và biến mất.
Tức giận nhưng trong bụng cô lại có một phản ứng hoàn toàn khác so với những gì cô vừa thể hiện. Phát ra như một lỗ đen
Lực hút cực mạnh hút chặt cặc tôi, thành âm đạo mạnh mẽ cũng di chuyển đều đặn từ ngoài vào trong.
Những cơn co thắt giống như những đợt sóng, siết chặt cặc tôi như muốn ép hết tinh trùng ra khỏi cặc tôi.
Thái độ chỉ bỏ cuộc khi bạn làm điều đó! 
Nghĩ đến tinh trùng của mình đang tìm kiếm bạn tình trong bụng mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc mẹ tôi
Hành vi của mẹ cho thấy cơ thể mẹ cần được yêu thương. Mệt mỏi ập đến, tôi nằm lên người mẹ và ngủ thiếp đi.
Mẹ tôi đã hôn mê rồi. 
Đột nhiên tôi giật mình tỉnh dậy. Nhìn thời gian đã bốn giờ rưỡi sáng, nhìn mẹ đang đè dưới người tôi
Mẹ cảm thấy thật không thực. 
Cơn sốt buổi sáng khiến cặc tôi cứng lại và mọc trở lại trong âm đạo của mẹ, thực ra là tôi không hề.
Tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ vì sợ mình đang mơ và sẽ tỉnh dậy nếu xa mẹ.
Cố lên, chỉ khi bạn kết nối chặt chẽ với cô ấy, bạn mới có thể cảm thấy thoải mái! Nhưng dù sao tôi cũng phải tiếp tục công việc của mình! 
Hãy nhìn vào âm đạo của mẹ tôi. Nó đỏ và sưng tấy vì bị tôi đụ. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng điều này càng khiến tôi quyết tâm hơn.
Tôi quyết tâm làm lành với cô ấy! 
Sau khi di chuyển được vài lần, và ngay khi chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến mới, mẹ tôi bị kích thích bởi sự kích thích từ âm đạo của mẹ. 
Tôi tỉnh dậy và từ từ mở mắt.
"Mẹ, mẹ tỉnh rồi..." Tôi không biết phải nói gì. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ,
Tất cả những nhận xét đã chuẩn bị đã bị lãng quên! 
“Này,” anh bất lực thở dài, “sao em có thể làm thế với mẹ em? Tôi thực sự đã cho bạn ăn một cách vô ích!" Mẹ
Cô ấy trông rất đau khổ, tôi biết điều đó thực sự khiến trái tim cô ấy tổn thương. 
"Con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"
Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: “Vậy con yêu mẹ nhiều đến thế à? Bạn không muốn tôi rời đi, nhưng tôi
Làm sao anh có thể đối mặt với bố em khi chúng ta như thế này? Bạn muốn tôi cư xử thế nào? Wuwuwu..." Nói về phần buồn,
Mẹ thực sự bắt đầu khóc nức nở. 
“Bố không định ly hôn sao?” Tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, điều con làm là sai, nhưng mẹ
Tại sao bạn sẵn sàng ở bên người đó mà không phải bên tôi? Anh không thể cưới em được à? "
Mặt tôi tái nhợt vì tức giận! Mẹ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Có lẽ tôi cưỡng hiếp cô ấy chỉ vì tinh trùng của tôi lọt vào đầu tôi.
Được rồi, sau khi nghe tôi nói, cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi...chúng ta là loạn luân, và chúng ta sẽ bị trừng phạt...
…”
"Ai biết được nếu chúng tôi không nói cho bạn biết? Sau khi giúp Chu Minh hoàn thành việc kinh doanh này, anh ấy sẽ cho tôi rất nhiều tiền, tôi sẽ mua ở nơi khác.
House, khi chúng ta sống ở đó, ai biết được mối quan hệ của chúng ta? Tôi hào hứng nói: “Loạn luân sẽ bị trừng phạt.
Nên? Liệu sau khi chết có xuống địa ngục không? Đừng nói chúng ta là người vô thần, con không sợ quả báo, chỉ cần mẹ
Nếu cưới tôi thì đáng phải xuống địa ngục! "
Có lẽ mẹ cảm động vì tôi nhưng mẹ tôi cũng không nói gì thêm. Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi nữa mà chỉ thở dài.
Tôi muốn nói lại lần nữa, nhưng khi tôi đang hưng phấn, con cặc đang đưa vào âm đạo của mẹ tôi và quy đầu vẫn còn dính trong tử cung của mẹ tôi nhảy lên.
Một lúc sau, mẹ tôi liền bị tôi mắng. "À..." Cô ấy vừa mới nhớ ra chúng tôi trông như thế nào bây giờ, khuôn mặt của cô ấy
Nó đỏ trắng rồi nói: "Để tôi đi trước... Tôi không..."
Tôi biết mình không thể dùng sức được nữa nên rút con cặc ra nhưng sau khi con cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi, nó đập mạnh mấy nhịp.
Xuống, tỏ ra không sẵn lòng! Nhưng vì tương lai, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và cởi trói cho tay chân của mẹ tôi.
Sau đó, anh đỡ cô nằm xuống giường, xoa bóp chân tay cho cô một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con cưỡng hiếp mẹ. 
Gọi tôi là quái vật, nhưng thực ra dù bạn có muốn giết tôi thì tôi cũng không quan tâm!

Bạn đã cho tôi cuộc sống, vì vậy tôi không quan tâm
Trả lại cho bạn. Nhưng nếu bạn cho tôi một cơ hội, thì tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc về mặt tình dục! “Nói xong tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy.
Đúng vậy, anh bế cô lên, đá tung cửa đi tới cửa kho.
Mẹ đoán được tôi định khỏa thân bế mẹ ra ngoài, mẹ không khỏi hoảng hốt vùng vẫy nói:
"Không...đừng...đừng đi ra ngoài như thế này, tôi không có quần áo trên người!"
Nhưng tôi nói: "Tôi không mặc gì cả, tôi có tiếng nói cuối cùng ở đây!" Nói xong tôi dùng chân mở cửa kho rồi đi ra sân.
bên trong.
Đêm mùa hè ngắn ngủi, lúc này bầu trời đã rất sáng.
Mẹ tôi lúc đầu còn chật vật, bước ra ngoài nhưng thành thật để tôi ôm mẹ, trong khi mặt mẹ đang giấu trong vòng tay tôi. một
Một tay ôm cánh tay trắng nõn của cô ấy, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô ấy, tôi thực sự không biết diễn tả như thế nào.
Tâm trạng của tôi thật đẹp!
Tôi đặt mẹ tôi lên giường trong nhà. Biết cô ấy rất mệt, tôi đắp khăn cho cô ấy và nói: "Chào buổi sáng, Lão Ngô."
Nó gần như đã hoàn thành như mong đợi! “Nhìn đồng hồ đã hơn năm giờ rồi, “Tôi đi lấy đồ ăn!” 
Mẹ không nói gì cả. Mấy ngày nay kể từ khi cô ấy chuyển đến đây, tôi đều ăn bữa sáng do cô ấy nấu, nhưng hãy nhìn xem hôm nay cô ấy trông như thế nào.
Tôi không thể làm gì được nên phải xuống căng tin.
"Trương quản lý, hôm nay anh cũng tới đây. Chúng tôi có bánh bao, bánh xèo, trứng và cháo. Mời anh gọi một ít."
Cái gì? “Sau một hồi chào hỏi, tôi thực sự cảm thấy có chút áy náy nên mua một xô cháo và mấy cái bánh bao.
Tôi quay người đi ra, nhưng chợt nhớ ra hôm qua mẹ tôi chắc hẳn rất mệt nên quay lại lấy hai quả trứng rán trước khi trở về nhà.
phòng riêng.
"Mẹ, chúng ta đi ăn chút gì đi!" Thức ăn được đặt trên bàn ở phòng sau, tôi đến bên giường gọi mẹ dậy.
Nhưng mẹ tôi thực sự đã ngủ quên. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt nhưng khuôn mặt cô ấy hồng hào và dễ thương. Không thể giúp được
Sau một nụ hôn, cặc tôi lại lảo đảo đứng dậy. Vẫn chưa đến sáu giờ, còn đủ thời gian!
Nghĩ đến đây, tôi đóng cửa lại, đi vào phòng sau và cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình ra. Bên trong chẳng có gì cả.
Thật sự rất tiện lợi khi mặc cái này. Nâng chiếc khăn và chăn lên, tôi có thể nhìn toàn cảnh thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi đến với cô ấy mà không do dự.
Tôi lên giường ôm mẹ, cảm thấy thật đẹp. Tôi rất muốn làm lại nhưng khi nhìn thấy xương mu bên dưới mẹ tôi sưng đỏ và sưng tấy.
Lúc này tôi cảm thấy không thể chịu nổi! 
"Mẹ, chỉ cần trong lòng mẹ chấp nhận con, sau này con sẽ khiến mẹ hạnh phúc!" 
Lỗ thịt được mở rộng hơn, con cặc cứng ngắc bị đẩy về phía trước bằng toàn bộ sức lực và hoàn toàn được nhét vào trong đó mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 
“A…” Mẹ khẽ hét lên và khẽ mở mắt. 
Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ không cử động. Đi ngủ đi!” Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang run rẩy của cô ấy. 
Xuống.
Không ngờ mẹ tôi thật sự nghe lời tôi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi cũng ôm cô ấy, quay lại và nói chuyện với cô ấy
Nằm nghiêng và ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 
Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lòng đột nhiên rung động. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ không còn trong vòng tay mình nữa. ngồi dậy
Tôi cảm thấy thoải mái về thể xác và tinh thần, hóa ra mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn sáng! Tôi nhìn thời gian và đã gần chín giờ. 
Tôi mỉa mai bước xuống giường: “Mẹ, hehe... hehe, mẹ có thói quen ăn sớm thế này à?”
Tôi không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi nhận ra một vấn đề. Mẹ tôi khỏa thân.
Anh ấy đang ngồi ở bàn ăn! Nhìn thân hình trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ, cặc tôi chợt nhảy lên
Lại nhảy lên. 
Nhìn bộ dạng bồn chồn của tôi, mẹ tôi tỏ ra rất lạnh lùng và nói: “Con cũng nên ăn chút gì đi, con mệt quá rồi”.
Đúng không? "
Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi ăn cùng nhau. Tôi đã rất vui mừng. Tôi vội vàng ngồi xuống cạnh cô ấy và chuẩn bị uống cháo.
Lúc đó, tôi chợt hiểu ý mẹ, ngay cả tôi, người có tâm lý tốt, cũng đỏ mặt!
Im lặng ăn cơm, tôi muốn nói chuyện với mẹ nhưng lại không biết phải nói gì. Thực ra những gì tôi nói trong lòng cũng là
Tất cả đã được nói và làm.
Mẹ uống một bát cháo và ăn một quả trứng rán. Cô ấy đã no. Cô đứng dậy và lảo đảo đi về phía giường.
Nhìn cái mông to run lên theo từng chuyển động của cơ thể, tôi thực sự muốn lao vào cô ấy và làm lại. không thể ăn
Sau khi ăn xong bữa sáng ngon lành, tôi đang định đi ra ngoài thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Con định làm gì thế?” 
Tôi sửng sốt: “Tôi phải làm gì đây?”
Mẹ ngồi dậy với vẻ mặt vô cảm. Tuy cô không cười nhưng cô không có ý tức giận. Cô ấy nói: “Tôi sẵn lòng
Tôi phải ly dị bố anh. Về phần em... em đã làm điều này với anh, và anh không thể làm mẹ em được nữa! "
Tôi buồn lắm, hình như tôi sắp mất mẹ rồi.
"Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không cưới ai khác, ít nhất là không suy nghĩ kỹ càng!" Mẹ
Anh ta ngơ ngác nhìn tôi nói: “Tốt nhất là anh nên dọn đi, sang bên kia sông. Việc kiểm soát đăng ký hộ khẩu ở những nơi khác còn lỏng lẻo, không có
Mọi người biết nhau. "
Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì khi sang bên kia sông. Sau khi băng qua sông ở phía đông, chúng tôi đã ra khỏi giới hạn thành phố.
Tài khoản rất dễ đăng ký, bạn chỉ cần tiêu tiền. Hơn nữa, cách nhà cũng không xa, mẹ tôi sẽ không quá cô đơn.
Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhấc điện thoại lên bấm số của Chu Minh.
"Có chuyện gì vậy anh bạn? Anh ổn chứ?" Giọng nói của Chu Minh vang lên, hình như anh đang ở bên đường.
Tôi đã nghĩ đến lời nói của mình: "Ông Chu, tôi muốn nhờ ông một việc!"
"Nói đi, có chuyện gì vậy?" Chu Minh không chút do dự.
“Tôi xem một quảng cáo và nói rằng những ngôi nhà ở thị trấn Hedong khá rẻ. Mẹ tôi nói rằng sẽ mua cho tôi và chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của tôi.
Nhưng bây giờ tôi vẫn còn ít tiền trong tay…”
Tôi chưa kịp nói xong thì anh ta đã tiếp lời: “Nói thì dễ thôi, thế này thì em có thể xem nhà trước, ngày mốt anh sẽ dẫn người đi cùng.”
Hãy đi và mang lô hàng đó đi. Tôi sẽ chia cổ tức với bạn và tặng bạn một ngôi nhà! "
"Không không không, như vậy ngươi cho ta mượn tiền mua nhà, ta từ từ trả ngươi?"
Tôi biết việc kinh doanh của anh ấy là ma túy, tiền bạc chẳng là gì đối với anh ấy, nhưng suy cho cùng, tôi rất xấu hổ khi chấp nhận điều này.
Một trăm ngàn thứ. Không ngờ anh lại có chút tức giận: “Mẹ kiếp, sao em lại khách khí với anh thế? Đừng nói nữa, khi thời cơ đến
Đây là quà cưới của anh. Đừng quên chiêu đãi tôi một bữa tiệc cưới khi bạn kết hôn! Ồ không, khi nào bạn mới có con gái?
Bạn? "
Tôi ngượng ngùng nói: “Không, mẹ tôi đang lo lắng, cần chuẩn bị cho tôi trước đã.”
Sau khi trò chuyện được vài câu thì tôi cúp máy. Tôi rất vui vì lời nói của Chu Minh, nhưng nghĩ lại tôi lại thấy căng thẳng! 
Tôi biết anh ấy đang nói về điều gì. Nếu anh ta bị bắt, tôi có bị coi là đồng phạm không? khi chúng tôi còn đi học
Chúng tôi có một mối quan hệ tốt, nhưng chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm. Anh ấy có thay đổi không? Có phải anh ấy chỉ đang lợi dụng tôi bằng cách trung thành với tôi? tôi
Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, vì tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra thì bố anh ấy có mối quan hệ rất tốt với những người trong chính phủ.
Một ít tiền ít nhất có thể cứu được mạng sống của bạn. Nhưng còn tôi thì sao? Đến lúc hắn muốn tìm vật tế thần, liệu hắn có đi tìm mình không? To như hạt đậu nành
Những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ trán tôi lăn xuống, và những bà mẹ này đã nhìn thấy. 
"Có chuyện gì thế? Anh ấy sẽ không giúp à? Trước tiên hãy thuê một căn hộ ở đó nhé!”
Thấy mẹ hiểu lầm, tôi lưỡng lự rồi quyết định nói cho mẹ biết. Vì vậy, tôi sẽ khám phá Chu Minh Sinh
Tôi đã nói về bí mật của mình. Tất nhiên, mẹ tôi cũng sợ hãi. 
"Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Trước tiên tôi sẽ thuê cho bạn một căn nhà ở đó, sau đó tôi sẽ để lại một số bằng chứng tại chỗ của bạn.
Đây, nếu tôi có chuyện gì thì lấy mấy thứ đó mà gọi cảnh sát đi! "Tôi đã nói điều tôi đang nghĩ. 
Mẹ tôi từ chối và thuyết phục tôi: “Con ơi, tốt nhất là nên gọi cảnh sát đi! Chuyện này... việc này quá hồi hộp..."
Tôi lắc đầu và nói: “Không, ngay từ đầu anh ấy đã rất trung thành với tôi. Cho đến bây giờ, chưa có điều gì khiến tôi cảm thấy...
Anh ấy có vấn đề ở đâu, tôi sẽ làm điều đó để đề phòng. Thứ hai, xét theo mức độ quen thuộc của anh ta thì anh ta phải
Anh ấy đã làm việc này lâu rồi, vậy ai biết được mối quan hệ của anh ấy như thế nào? Chúng ta, những người bình thường không thể có đủ khả năng để xúc phạm. "
Lúc này, tôi trịnh trọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này con quyết định làm với anh ấy. Nếu tôi có thể
Tôi sẽ làm điều đó với anh ấy thêm vài lần nữa. Khi bạn nghĩ rằng bạn có thể dựa vào tôi và cưới tôi, tôi sẽ rửa tay. đến đó
Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ rời khỏi đây và bay thật xa! "
Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thực sự rất vui mừng. Cô ấy muốn thuyết phục tôi nhưng lại không biết cách thuyết phục tôi. Tôi ôm cô ấy
Anh dùng miệng bịt miệng cô lại nhưng mẹ cô cũng không giãy giụa nhiều. 
Tôi nhanh chóng chọn được một căn nhà, Chu Minh cũng hào phóng cho tôi đặt cọc 100.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự biết ơn anh ấy! 
Nhưng tôi chỉ có thể giao việc dọn dẹp nhà cửa cho mẹ tôi vì Chu Minh đã bảo tôi đi giao hàng cùng anh ấy! 
"Trương Húc, ngươi có biết ta đang giao cái gì không?" Anh lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ.
Trong phòng chỉ có hai người chúng tôi, nhưng nghe thấy giọng nói của anh ấy, tôi chợt thấy ớn lạnh sống lưng! Chắc hẳn anh ta đã phát hiện ra
Mình đã đi xem hàng rồi! 
Tôi chợt nhớ ra ngày hôm đó sau khi uống ether, tôi vẫn chưa khôi phục hiện trường về trạng thái ban đầu. Một mặt tôi lo chữa trị cho mẹ
Một mặt, tôi không ngờ anh ấy lại giao hàng nhanh như vậy. 
"Anh chưa bao giờ ăn thịt cừu à? Anh chưa từng thấy cừu đi dạo à?” Tôi không trả lời thẳng thắn, nhưng điều đó khiến anh ấy cảm thấy mình chưa từng thấy. 
Thật là một vấn đề.
Anh ấy không nói gì, im lặng một lúc rồi mới nói: "Bạn quyết định giúp tôi?"
"Vâng!" Tôi gật đầu, nhìn về phía trước và nói: “Thật ra tôi đã nghĩ ra từ lâu rồi. Tôi đã luôn tin tưởng vào
Tôi tuân thủ nguyên tắc không làm gì sai nhưng mỗi lần công ty sa thải người, tôi là người đầu tiên bị sa thải. Bạn có thể xem qua và để lại
Kỹ năng đầu tiên của con người là nịnh nọt người khác, nhưng những ông chủ tôi gặp dù giấu kín nhưng tôi
Tôi biết rằng tiền của họ không phải là cách đúng đắn! "
Thấy anh không trả lời, tôi nói tiếp: “Vì vậy, tôi nghĩ, nếu muốn mọi người tôn trọng mình thì tôi
Bạn phải có tiền, và nếu những người như tôi muốn có tiền, họ phải chấp nhận rủi ro. Nếu tôi không gặp bạn thì tôi đã không có
Ngày nay, ít nhất bạn có thể nuôi sống bản thân và ít nhất sở hữu được ngôi nhà của riêng mình. Vì vậy, tôi đoán, bất kể bạn làm gì
Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ủng hộ! "
Mặc dù trái tim tôi đang run rẩy nhưng giọng điệu của tôi vẫn bình tĩnh. 
Chu Minh nghe xong gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu đúng. Bạn chắc chắn có quyền theo dõi tôi kể từ bây giờ!" Sau đó,
Vừa đạp ga, tốc độ của xe lập tức tăng lên. 
Tôi trở về kho sau khi giao hàng đã là buổi chiều. Chu Minh nói buổi tối sẽ đón tôi đi dự tiệc mừng. Tôi biết tôi không thể từ chối. 
Tuy nhiên, anh ta đã bước ra khỏi xe mà không hề phản đối.
"Đây rồi!" Đột nhiên tôi tưởng anh ấy đang lái xe đi thì anh ấy ném cho tôi một chiếc túi ni lông màu đen. 
Gói hộp của gói. "Nhớ kỹ, tối nay ta sẽ tới tìm ngươi!" Nói xong anh ta phóng xe đi.
Cân chiếc túi trên tay, tôi vô thức cảm thấy, tiền! Chắc chắn phải có tiền trong đó! Nhưng chính xác thì đây là gì?
Bao nhiêu? E rằng một gói như vậy không có giá trị 100.000 phải không? 
Sau khi tiễn anh đi xa, tôi quay người đi về phía cổng sân sau nơi tôi ở. Nhưng khi bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi cũng ở đó.
Bây giờ, khi thấy tôi bước vào, cô ấy quan tâm hỏi tôi: “Anh thế nào rồi? Bạn có ổn không?"
Tôi gật đầu và nói: “Không sao đâu! Đây là của tôi!" và đưa cho cô ấy chiếc túi nhựa trong tay tôi. 
Sau khi mẹ tôi lấy nó, tôi ra hiệu cho mẹ mở nó ra. Với sự nghi ngờ, mẹ tôi mở chiếc túi nhựa ra với vẻ mặt khó hiểu.
Những nghi ngờ nhanh chóng được thay thế bằng sự ngạc nhiên. 
"Cái này bao nhiêu?" cô ấy hỏi tôi với đôi mắt mở to. 
"Ta cũng không biết, cứ đếm đi!" Tôi thực sự không biết. 
Mẹ nhặt một đống nhỏ lên và đốt lên. Chính xác là mười nghìn. Tổng cộng có mười cọc, thật sự là một trăm ngàn! Mẹ tôi vẫn là số một
Đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều tiền như vậy, và tôi cũng vậy! 
"Tối nay anh đưa em đi ăn tối. Nhà cửa được dọn dẹp như thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?"
Mẹ bảo không có vấn đề gì nên tôi cũng yên tâm. Hiện tại điều tôi lo lắng nhất chính là cô ấy. 
"Mẹ... mẹ... mẹ vẫn còn giận con sao...?" Trước câu hỏi bất ngờ của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã mất cảnh giác.
Và, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, và có thể thấy từ vẻ mặt đã thay đổi nhiều lần của cô ấy rằng trong lòng cô ấy chắc chắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn.
thiết lập. 
Tôi thực sự bối rối khi hỏi câu hỏi này. Tôi là người đã cưỡng hiếp cô ấy! Đối mặt với người phụ nữ bị anh ta cưỡng hiếp,
Hỏi cô ấy có giận mình không? Và người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi. Tôi cảm thấy ngu ngốc.
Thế thôi. 
“Chao ôi,” cô ấy cuối cùng cũng thở dài sau một lúc im lặng và nói, “Tôi đã sinh ra anh, tôi có thể làm gì đây?
Tôi có thể kiện bạn tội hiếp dâm không? Vậy thì làm sao tôi có thể cư xử như một con người? "
Cô ấy không trực tiếp nói là cô ấy có giận hay không, nhưng tôi biết trong lòng cô ấy không còn chống đối tôi nữa! Tôi gần như nhảy
Hãy đến.
Tuy nhiên, tôi xấu hổ không muốn làm gì cô ấy nữa nên chỉ ôm cô ấy, hôn cô ấy rồi để cô ấy đi. 
Và nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng như một cô bé mới bắt đầu quan hệ, và mẹ rất ngại ngùng.
Có vẻ như cô ấy thực sự không còn quan tâm đến tôi nhiều nữa. 
Nghĩ đến buổi tối đi ăn, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên nói gì đó với mẹ rồi đi vào phòng sau ngủ. 
Nhưng ngủ chưa được bao lâu thì tôi lại bị đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trong tay mình có một người phụ nữ. Ôi Chúa ơi, chính mẹ tôi
Cậu đang ở trên giường của tôi! Cô ấy thực sự giống như một chú chim nhỏ nép mình trong vòng tay tôi. Tôi không biết có nên tiếp tục giả vờ ngủ hay không
Anh ta liều lĩnh xâm phạm cô và chiếm hữu cô một lần nữa, nhưng bản sao bên dưới có ý thức đứng thẳng và tràn đầy năng lượng. 
Sau đó ấn chiếc quần short vào phần thân dưới của mẹ.
"Hãy trung thực!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ buồn ngủ quá, đi ngủ đi!” Nói xong cô quay người lại.
Ngủ quên bên trong. 
Dù tôi quá phân tâm đến mức không thể kiểm soát được nhưng tôi chỉ có thể ấn cặc của mình vào cặp mông béo ngậy của cô ấy qua lớp quần của cô ấy.
Lên giường ôm nàng ngủ say, theo nàng khuấy động mây mưa trong cõi mộng. 
Buổi tối, Chu Minh đến như đã hứa, chúng tôi rời nhà kho dưới ánh mắt miễn cưỡng của mẹ tôi. 
Trên đường Chu Minh không nói nhiều, hầu hết đều là những lời nói tầm thường. Bề ngoài, tôi rất tự nhiên, nhưng trong thâm tâm,
Nhưng anh ấy rất lo lắng. 
Khi chúng tôi đến nơi, đó là một trong những khách sạn lớn nhất ở nhà tôi - Nhà hàng Hải sản Quảng Đông và Hồng Kông. Tôi thường bước vào từ cửa
Đi ngang qua nhưng đây là lần đầu tiên tôi vào. 
"Ông. Chu đến rồi!" Ngay khi chúng tôi bước vào sảnh, đã có một số nhân viên có vẻ là quản lý lễ tân.
Anh ta bước tới và chào Chu Minh một cách tâng bốc. Chu Minh cười nói: "Nơi này, ta đặt phòng riêng ở đâu?
Bạn của bạn có ở đây không? "
"Đừng lo lắng, mọi thứ đã được sắp xếp, và tất cả bạn bè của bạn đều ở đây!" Chu Minh gật đầu, nụ cười dần dần nhạt đi.
Tôi tình cờ ném một quả bóng giấy cho bên kia. Dù không nhìn rõ nhưng tôi đoán đó chắc chắn là tiền boa. Nói xin chào.
Giá cả phải chăng như vậy, thảo nào bạn lại lịch sự với anh ấy đến vậy!

Khi chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai, vừa bước vào cửa đã thấy bên trong quả thực có rất nhiều người đang ngồi. Một số người trong số họ trông đáng ngờ và trông rất tệ.
Mặc dù một số người trong số họ rất lịch sự và nhã nhặn, nhưng trông họ không có vẻ như đang giao dịch với một kẻ buôn ma túy như Chu Minh. Đây có lẽ là lý do.
Đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài! Chỉ còn hai ghế trống. Một người ngồi ở ghế chính, đương nhiên là dành cho Chu Minh. Bên cạnh anh cũng có người. 
Có chỗ ngồi đấy, có dành riêng cho tôi không?
"Để tôi giới thiệu với bạn, Zhang Xu, anh trai tôi và trợ lý cao cấp của tôi! Xin hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn từ bây giờ.
Bấm vào! "Thấy mọi người đứng dậy, Chu Minh giới thiệu tôi. 
Anh ta giẫm lên tôi, và tôi lập tức nắm tay mọi người và nói: “Xin hãy giúp tôi.”
Hiểu rồi! "
Những người đó hiển nhiên không có phản ứng ngay lập tức. Họ thức dậy sau khi tôi nói xong và nói một cách lịch sự:
"Không có gì để nói!"
"Yên tâm, chúng ta đều là anh em, không cần khách khí!"
"Anh Zhang, anh muốn gì cứ nói đi!"
"Chết tiệt, tôi biết bất kỳ ai trong số họ. Họ là anh em với tôi. Xem ra tên Chu Minh này thật sự có chút yếu đuối.
con trai. Tôi đang suy nghĩ khi nghe anh ấy giới thiệu tôi.
Những người này đều là cấp dưới chính của công ty anh. Người có vẻ không tử tế nhất với tôi lại có cùng họ với tôi, tên là Zhang Biao.
Tôi đã từng nghe đến tên anh ấy trước đây. Anh ta là một trong những tên xã hội đen nổi tiếng nhất trong khu vực của chúng tôi. Và người lịch sự nhất tên là Xie Jin
Hu, nghe tên anh ấy tôi mới hiểu tại sao vừa nhìn thấy anh ấy tôi lại có cảm giác quen thuộc đến vậy. Có một lãnh đạo thành phố tên Xie
Jin Tian dường như là anh em của anh ấy, hai người họ thực sự rất giống nhau. Có vẻ như những người khác không quan trọng bằng hai người họ.
Gao, tôi đã giới thiệu ngắn gọn. 
Sau khi chào hỏi, người phục vụ được gọi lên bưng món ăn. Bào ngư và tôm hùm đều không thể thiếu. Vấn đề là tôi muốn ăn nhưng không thể.
Có vẻ như quá nhiều. Rốt cuộc, mọi người đều có vẻ rất dè dặt. Tôi cũng phải chú ý đến hình ảnh của mình. Dù sao cũng là Chu Minh mang tới. 
Vâng.
“Hôm nay tôi gọi cậu đến đây vì tôi có vài chuyện muốn nói.” Thấy mọi người đã uống gần xong, Chu Minh đột nhiên
Anh ta thay đổi khuôn mặt tươi cười, nhưng những người vẫn đang cười đùa và trụy lạc bỗng trở nên bối rối.
Hãy lắng nghe anh ấy một cách nghiêm túc. 
“Hôm nay là tiệc mừng, nhưng ngoài việc lô hàng này được vận chuyển suôn sẻ, còn có một việc khác đáng ăn mừng, đó là
Hai lô đất mà công ty đấu thầu đều đã trúng thầu thành công. Nói cách khác, dự án bất động sản của công ty đã hoàn thành thành công.
Lee bắt đầu! "
Nghe hắn nói như vậy, mọi người lại hưng phấn lên: "Được rồi, hiện tại chúng ta thật sự thịnh vượng!"
“Hãy nhìn một số ít người trong số họ tham gia vào lĩnh vực bất động sản. Họ dỗ dành chúng suốt ngày. Thế còn nó thì sao? Đất vẫn chưa bị chiếm đóng.
Chúng ta, à không, bị Chu tiên sinh hạ gục? "
"Được rồi!" Chu Minh nhìn thấy mọi người xôn xao, tiếp tục nói: “Bắt đầu từ ngày mai, hoạt động của công ty sẽ chia làm hai.
Một phần, một phần là bất động sản, ông Xie là người quản lý. Zhang Xu được giao cho ông Xie. Anh ấy là người mới trong ngành này.
Luôn ủng hộ mình nhiều hơn nhé! "
Tạ Kim Hổ hưng phấn không nói nên lời, vội vàng nói: "Được, được, được, Chu tiên sinh đừng lo lắng!" Anh quay lại và nói tiếp
Anh ấy nói với tôi: "Anh Zhang, chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ trong tương lai!"
Tôi nói vài câu khách sáo, tưởng Chu Minh chỉ muốn tôi nhìn anh ấy, sợ anh ấy sẽ làm gì. Nhưng nhìn anh hạnh phúc biết bao
Bạn có biết rằng tôi không hiểu gì và không thể nhìn thấy gì không? 
"Anh Bưu, từ bây giờ anh sẽ chịu trách nhiệm về công việc đối ngoại của công ty và một số dự án ban đầu. Tuy nhiên,
Hãy nhớ những gì chúng ta đã nói, vì mọi thứ ở đây đang tốt nên chúng ta nên dừng lại ngay khi bên kia tốt. Rốt cuộc, chúng ta có quá nhiều nơi để kiếm tiền.
Hiểu rồi! "
Vốn dĩ Trương Bưu có vẻ hơi không vui khi nghe tin Chu Minh giao cho Tạ Kim Hổ phụ trách mảng bất động sản, nhưng khi nghe được điều đó thì
Vừa nói xong, anh ta lập tức làm dịu không khí nói: “Anh Chu yên tâm, tôi hứa sẽ không bao giờ quên những lời anh đã nói với tôi! Hahaha
Haha." Anh ta cười, mọi người cũng cười, nhưng rõ ràng họ cho rằng Zhang Biao là một kẻ ngốc. 
của.
Bữa tiệc ồn ào cuối cùng cũng kết thúc. Chu Minh không uống rượu. Anh ấy nói muốn lái xe, nhưng những người đó không dám. 
Có quá nhiều lời khuyên dành cho anh ấy. Mọi người đến cụng ly với tôi. Tôi chấp nhận tất cả những ai đến. Ngoài ra, khả năng uống rượu của tôi có thể là do bố tôi. 
Di truyền học, tốt một cách đáng ngạc nhiên. Tôi uống rượu với họ liên tục nhưng không có chuyện gì xảy ra với tôi. Ngược lại, một số người trong số họ không thể uống được.
Nó có một chút quá hoang dã. 
Ăn uống xong, bọn họ muốn đi tìm tiểu thư, nhưng Chu Minh nói sẽ đưa tôi về, bảo bọn họ đi trước. cũng biết
Họ tưởng ông chủ có việc nên không nài nỉ mà bỏ đi.
"Ngươi có biết vì sao ta bảo ngươi đi theo Tạ Kim Hổ không?" Trên đường đi, Chu Minh đột nhiên hỏi tôi: “Để tôi xem
Ôm hắn, sợ hắn từ bên trong làm ra chuyện gì? "
Nghe câu trả lời đương nhiên của tôi, Chu Minh mỉm cười nói: “Cậu có thấy anh ấy đã làm gì không?”
"Việc này... tất nhiên là không thể thực hiện được!" Anh ấy biết chi tiết của tôi và tôi cũng biết rõ hơn về cân nặng của mình.
Không có sự khoe khoang.
"Vì vậy, tôi không muốn bạn xem anh ấy, mà tôi muốn bạn học hỏi và học hỏi từ sự quản lý của anh ấy!" Chu Minh giải thích
: "Anh trai anh ấy đã thỏa thuận với ông già chúng tôi để cùng nhau tiếp quản hai mảnh đất, số tiền kiếm được sau khi phát triển sẽ được chia đều. Thế thôi.
Có nghĩa là sau khi dự án này hoàn thành, tôi sẽ chia tay anh ấy. Nhưng vừa rồi bạn đã thấy rồi, hãy ra ngoài và cảm ơn Jin
Hu, tôi không có ai có thể thực hiện được thao tác này nên tôi muốn bạn học nó, bạn hiểu không? "
Sau đó tôi mới hiểu rằng khi gặp tôi ngày hôm đó, anh ấy đã có ý định cho tôi đến với Xie Jinhu thông qua dự án này. 
Nếu bạn học được những điều này về vận hành, cho dù sau này bạn không thể tự mình hỗ trợ chúng thì ít nhất bạn cũng có thể giúp anh ấy thực hiện. 
"Vậy... Trương Bưu và những người khác đã làm gì..." Tôi không biết phải nói gì.
Nhưng anh ấy đã trực tiếp cắt ngang lời tôi và nói: “Hãy bắt đầu kinh doanh một số thứ chưa có trên thị trường, chỉ để có vốn khởi nghiệp.
Ben. Mặc dù bố tôi có thể giúp tôi nhưng ông cố gắng sử dụng nó ít nhất có thể và chỉ sử dụng các mối quan hệ cũng như kiến ​​thức của mình vào những vấn đề quan trọng.
sức mạnh. Anh ta đột nhiên cười khinh thường nói: "Anh cho rằng Trương Bưu có thể dùng vào việc gì khác ngoài làm côn đồ sao?"
Khi nơi này bắt đầu hoạt động, anh ta sẽ hoàn toàn vô dụng, và tôi sẽ loại bỏ anh ta! "
Khi nghe những lời anh ấy nói, tim tôi đập thình thịch: “Anh ấy bề ngoài có vẻ thô tục và thiếu thông minh.
Đôi mắt rắn chắc không kém. Hơn nữa, anh ta còn là một ông chủ có vú và là một người mẹ. Những năm gần đây, anh ta làm ăn sau lưng tôi.
Có tiền đen trong đó! Và không giống như Xie Jinhu, anh ấy không liên quan đến chính trị với tôi. Nếu có rắc rối gì,
Chạm vào anh ấy chắc chắn sẽ phản bội tôi. "
Anh ấy dường như nhìn thấy sự bất an trong lòng tôi và nói với tôi: “Từ Tử, sống trong xã hội, có rất nhiều điều.
Tình yêu là thứ bạn phải tự mình đánh giá. Sở dĩ ta coi trọng ngươi là vì ta thấy ngươi có thể giao phó cho ta những nhiệm vụ quan trọng! "
Bản thân tôi cũng không thấy mình có thể giao phó những nhiệm vụ quan trọng, nhưng sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
Thực tế hơn nhiều. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một cậu bé nghèo. Không quan trọng tôi muốn gì. Điều anh ấy muốn nhất là tôi trở thành vật tế thần. Chẳng hạn như
Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, tôi có thể bỏ chạy được không?
Những ngày tiếp theo, tôi giúp mẹ thu dọn đồ đạc trong nhà kho, đầu tiên là giúp mẹ chuyển đến ngôi nhà mới cách đó không xa.
Ở một căn nhà thuê ở xa. Mẹ vẫn siêng năng hơn bao giờ hết và giữ phòng sạch sẽ.
Nó khá suôn sẻ đối với tôi. Tôi làm trợ lý cho Xie Jinhu trong công ty của Chu Mingxin và nghiên cứu kỹ lưỡng hoạt động của anh ấy.
cho việc quản lý. Để quản lý công ty tốt hơn trong tương lai, tôi đã mua sách về quản lý khi không có việc gì làm và không đăng ký lớp học.
Lý do chính cho việc học là tôi không có đủ thời gian nhưng tôi nghĩ chỉ cần chăm chỉ thì dù không đăng ký lớp học vẫn có thể học tốt. Rốt cuộc, đó là
Hầu hết các khóa đào tạo này đều là lừa đảo! 
Chẳng mấy chốc, ngôi nhà mới đã sụp đổ. Sau khi thanh toán số dư, việc trang trí đơn giản được thực hiện và tôi nóng lòng muốn thoát mùi.
Nhiều tháng sau, cuối cùng tôi và mẹ cũng chuyển đến ngôi nhà mới mà tôi đã chờ đợi từ lâu. Nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, tôi thấy dễ chịu
Nằm trên giường, không ngờ mình cũng có nhà riêng!
"Hôm qua anh đi làm, em cũng về." Mẹ chợt đỏ mặt nói: “Mẹ về rồi
Có cái gì đó. "
Tôi ngồi dậy và nói: “Bố tôi không làm khó cậu phải không?”
“Không,” cô lắc đầu, đợi một lúc rồi nói: “Chúng tôi đến Cục Dân chính và ly hôn!”
"Cái gì?" Tôi chợt nhảy dựng lên: “Sao... sao anh không nói cho em biết…”
"Anh không muốn tôi ly hôn sao? Tôi... tôi đã... bị anh làm... làm sao... làm sao... ugh...
…” Nước mắt mẹ chợt tuôn rơi.
Thấy cô ấy hiểu lầm, tôi ôm cô ấy nói: “Không, không… anh… anh chỉ nghĩ em nên đưa anh đi thôi.” 
Đi đi, ta sợ hắn sẽ làm ngươi xấu hổ..."
Nghe tôi nói xong, cô ấy yên tâm hơn và nói: “Em tưởng anh không muốn em ly hôn…”
Nhìn nàng lê nở hoa, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ngọn lửa, càng ngày càng mạnh, bỗng nhiên trở thành...
Nó trở thành một ngọn lửa dữ dội.
Khi nhìn thấy sự thay đổi trong mắt tôi, cô ấy chậm rãi đứng dậy và nói với vẻ sợ hãi: "Anh... anh... sao...
...? "
Tôi nuốt khan, đứng dậy nói: “Mẹ, con... mẹ đã ly hôn rồi.
Sau này anh có thể cưới em được không? "Khi anh ta nói vậy, anh ta định vồ lấy cô.
Thấy tôi tỏ ra không tử tế, cô ấy quay người bỏ chạy trước. Tôi đuổi kịp cô ấy bằng những bước lớn và bắt gặp cô ấy trong phòng khách.
Bị nghiền nát xuống đất.
"Con...con không làm được, con đã nói không được ép mẹ..." Mẹ vừa nói vừa giãy giụa, nhưng chật vật
Sức lực của cô yếu quá, cô không giống người mẹ trong ấn tượng của tôi, người có thể kéo thùng xăng.
Nhưng dục vọng đã lấn át tâm trí tôi. Tôi thô bạo xé chiếc áo sơ mi trắng trên người mẹ ra từng mảnh, rồi
Xé quần lót của cô ấy và ném sang một bên, sau đó vén váy của cô ấy lên, lấy cặc của tôi ra và đẩy nó một cách hung bạo về phía cô ấy
Lỗ mật của cô cũng bị quê hương tôi xâm nhập.
"A... đau quá... đau quá..." Mẹ điên cuồng vặn vẹo người, nhưng rốt cuộc thì tôi mạnh hơn mẹ.
Duo, tuyệt vọng trấn áp cô, đồng thời bơm cặc của mình hết tốc lực, mạnh mẽ và nhanh như đóng cọc,
Cú va chạm khiến mẹ tôi lắc lư trái phải như lá sen trước gió.
"Mẹ...Mẹ...con...con yêu mẹ..." Tôi vừa làm việc chăm chỉ vừa bày tỏ với mẹ
về tình yêu của anh dành cho cô. 
Với những cú đẩy liên tục, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt và cặc tôi ra vào dễ dàng hơn.
Cuộc đấu tranh của mẹ không còn khốc liệt nữa. Tôi đột nhiên bế cô ấy lên khỏi mặt đất và đụ cô ấy khi đang bước đi, "Em...
...Anh đang làm gì vậy..."
Mẹ ngượng ngùng và lo lắng hỏi tôi, nhưng cơ thể mẹ đang tích cực phục vụ cho những cú thúc của tôi, "Đi ngủ thôi."
Phòng chết tiệt! "
Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy, tôi đặt cô ấy lên giường, ném chiếc áo phông của mình sang một bên và cởi váy của cô ấy.
Kéo nó ra từ đầu, sau một vài lần, chúng tôi đã trần trụi và thành thật với nhau.
Ôm cô ấy trong tay, tôi liên tục hôn và lăn, cô ấy dường như đã buông bỏ sự dè dặt và đáp trả một cách quyết liệt.
Tựa như hai con sâu thịt trần trụi hình người lăn lộn, đánh nhau đến chết!
"A... a... không thể nào... a... a... con tới đây..." Cơ thể mẹ tôi đột nhiên phản ứng dữ dội.
Anh ấy giật điện tôi hai lần, tứ chi đột nhiên siết chặt, quấn chặt lấy tôi. Tôi biết âm hộ cô ấy đang co thắt mạnh mẽ
Cô ấy nói rằng cô ấy đã đạt cực khoái. Phụ nữ khó đạt cực khoái nếu không có đam mê. Phải chăng mẹ tôi rất yêu tôi? Không có thời gian để nghĩ đâu mẹ ơi
Chất lỏng lạnh lẽo trong cơ thể tôi trào ra, tôi tận hưởng trọn vẹn cảm giác dịu dàng run rẩy!
"A...ah...ah..." Nhìn mặt mẹ đỏ bừng, tôi càng tin chắc mẹ đã lên đỉnh rất nhanh.
Rất mạnh mẽ.
Chống lại ý muốn tiếp tục bắn phá cô, anh kiên nhẫn đợi cô nghỉ ngơi một lúc và lấy lại hơi thở. 
Thôi nào, tôi chảy nước miếng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con có giỏi hơn bố không?" 
Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn: "Con... ugh..."
Thấy cô ấy không mắng tôi, tôi biết rằng cô ấy đã bắt đầu chấp nhận tôi ở một mức độ nào đó. “Vậy tôi sẽ tiếp tục
Tôn vinh bạn! "
Không đợi cô ấy trả lời, tôi lại buông tay chân ra và bắt đầu cưỡi lên cô ấy. Mặc dù sử dụng tư thế truyền thống
Tôi không dùng chiêu trò nào trong phim khiêu dâm mà dùng sức mạnh thật sự của mình để khiến mẹ lên đỉnh ba lần.
Cuối cùng nó đã bùng nổ bên trong cô. Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô, gầm rú dữ dội bên trong cô, khiến cô
Tôi nóng đến mức hét lên vài lần và nhảy múa một lúc lâu trước khi dịu lại. Tình dục nồng nhiệt, tôi càng yêu nhiều hơn
Mẹ ơi. 
Thấy cô đã ngủ, tôi cũng đứng dậy, sợ mình sẽ đè nát cô. Nhưng vừa rút cặc ra thì nó đã đục ngầu
Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đây là tất cả bản chất của tôi, các con của tôi! Một ý tưởng nảy ra,
Tôi nhặt một chiếc đệm trên ghế sofa bên cạnh và đặt nó dưới mông mẹ tôi. Cặp mông to tròn trắng nõn của tôi được tôi nâng niu. 
Cao. Thấy tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm, đắp khăn cho cô ấy rồi nằm bên cạnh cô ấy mà ngủ thiếp đi. 
.
Ngày tháng trôi qua như thế. Từ khi tôi bị cưỡng hiếp lần nữa, mẹ tôi không còn chối bỏ tôi nữa. Mặc dù cô ấy vẫn còn một chút
Nửa vời nhưng ngày nào chúng tôi cũng ngủ chung giường như vợ chồng. 
Thỉnh thoảng tôi về nhà thăm bố. Ít nhiều tôi cũng cảm thấy có lỗi với anh ấy vì đã cướp mất bố anh ấy.
Po, tôi đã cắm sừng anh ta. Tất nhiên, tôi không thể kể cho anh ấy nghe về mẹ con tôi và anh ấy cũng không quan tâm đến điều đó. 
Nhưng nếu tôi cho anh ta tiền hoặc mua cho anh ta thứ gì đó, anh ta sẽ khoe với người khác. Con trai ông ấy rất có triển vọng.
Tất nhiên, đây đều là kết quả của sự dạy dỗ tốt của anh ấy. 
Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Dự án bất động sản của Chu Minh đang tiến triển thuận lợi. Với sự giúp đỡ của cha mình, Chu Minh
Tôi có thêm vài mảnh đất nữa và tất nhiên tôi phải chịu trách nhiệm về tất cả.
Nửa năm trước, Trương Bưu đột ngột qua đời. Người ta kể rằng kẻ thù đã vào nhà ông vào ban đêm và cưỡng hiếp vợ ông. 
Anh ta cũng được ban cho cái chết êm ái. Lúc đầu, cảnh sát xử lý vụ việc một cách nghiêm túc nhưng chẳng bao lâu họ không nghe thấy gì về vụ việc. 
Đúng, tôi biết, việc này đương nhiên là Chu Minh làm. Sau này Chu Minh cũng không giấu tôi. Thì ra Trương Bưu đã bí mật nói chuyện với ông Chu Minh. 
Kẻ thù không đội trời chung của cha anh đã cấu kết với anh và thường xuyên gửi cho anh những thông tin gây bất lợi cho cha Chu Minh. Bây giờ anh ấy đã làm xong việc đó
Hơn nữa cha của Chu Minh vừa được thăng chức Chủ tịch Quốc hội thành phố vào đầu năm nên cậu bé này đương nhiên càng được yêu thích hơn. 
Gọi mưa.
Tôi lái chiếc xe Audi mới mua về nhà, không phải nhà bố mà là nhà của mẹ tôi và tôi. 
“Tôi về rồi à, Yulian?” Tôi mở cửa thấy mẹ không có trong bếp nên vừa thay giày vừa gọi điện cho mẹ.
tên. Bây giờ tôi thường gọi cô ấy bằng tên để giảm bớt gánh nặng cho trái tim cô ấy, nhưng khi chúng tôi quan hệ tình dục,
Cô thường gọi điện cho mẹ để thêm gia vị! 
"Tôi đã trở lại." Nhìn dáng vẻ buồn ngủ của cô, tôi treo quần áo, ôm cô và hôn cô.
Ôm cô ấy thật chặt.

Ngồi trên ghế sofa, hôn một cái thật ngon và nếm chiếc lưỡi như hoa tử đinh hương của cô, thật là tuyệt vời. 
Ngon quá!
Khi tôi đang định hành động tiếp thì mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi, ngăn tôi lại và nói: "Chờ đã...đợi đã."
Đợi đã, tôi có chuyện muốn nói với bạn! "
"Bạn đang nói về cái gì vậy? Chuyện này để sau hãy nói nhé!” Tôi không nhịn được mà nói tiếp.
Nhưng mẹ vẫn cố gắng nắm lấy tay tôi. Khoảng một năm trở lại đây, để giảm bớt sự nhàm chán và giữ dáng, cô thường xuyên
Tôi đến trung tâm thể hình trong cộng đồng để tập thể dục và thuê một huấn luyện viên đặc biệt. Thân hình của tôi không những không bị mất dáng mà còn cân đối hơn.
Cô ấy xinh đẹp và làn da cũng mịn màng hơn trước rất nhiều.
Tôi không thể ép mình được nữa nên kìm lại và nói: “Chuyện gì vậy? Xin hãy nói cho tôi biết!” 
"Tôi... Tôi đã không đến đây hai tháng rồi... Tôi chưa từng đến đây..." Cô nói rồi cúi đầu, mặt đột nhiên đỏ bừng.
Nó đỏ như vải.
"Cái gì không tới?" Tôi đã bối rối.
"Ồ...tôi...tôi đang có kinh, kinh nguyệt của tôi chưa đến!"
Khi cô ấy nói điều này, tôi nhớ rằng điều đó có vẻ đúng. Trong hai tháng qua, tôi hầu như không dừng lại và điều trị cho cô ấy hàng ngày.
Đó là công việc khó khăn.
"Có chuyện gì thế?" Tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ là gì.
Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng đến mức dùng ngón tay đánh vào đầu tôi và nói: “Đồ ngốc, hôm nay mẹ phải đến bệnh viện kiểm tra.” 
Sau khi kiểm tra, bác sĩ nói tôi bị bệnh! "
"Vâng? Bạn có gì?" Vừa nói, tôi nhìn thấy ánh mắt không mấy thiện cảm của mẹ, chợt nhận ra: “Mẹ ơi!
Bạn...bạn. Hiểu chưa? Của tôi? Hả? Tôi...con tôi? "Tôi quá phấn khích đến mức không biết phải nói gì.
Rất tốt.
Nhưng mẹ tôi tức quá đứng dậy nói: “Không phải của con hay của người khác? Con đã cưỡng hiếp mẹ tôi à?” 
Tây, ngươi...không vui, nghĩ biện pháp? "
"Cái...tôi có thể làm gì đây? Điều này không tuyệt vời sao?” Tôi cảm thấy hạnh phúc.
"Vậy đứa trẻ này là của ai...?" Mẹ lo lắng hỏi: “Việc đăng ký hộ khẩu phải làm sao? Nếu có khuyết điểm thì sao?
Phải làm gì? Nói xong, anh ta lại tát tôi một cái: “Mày chỉ biết làm ruộng mà không nghĩ đến hậu quả. Than ôi!!!!”
“Cái này…” Tôi gãi đầu, “Cũng dễ xử lý thôi! Cứ nói là con của mẹ tôi đi. Ở đây không ai quen ai cả.
Bạn sợ điều gì? "
“Còn hộ khẩu thì sao? Có khiếm khuyết không?”
Thấy mẹ thực sự lo lắng, tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ: “Con sẽ tìm cách đăng ký tài khoản. Con cứ tiêu một ít tiền ở đây. Cho đến lúc đó.
Nếu có khiếm khuyết, chúng tôi có thể kiểm tra thêm. Hầu hết các khuyết tật đều có thể được phát hiện và..."
Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Cho dù có khuyết điểm thì chúng vẫn là con của chúng ta. Mẹ ơi, chúng ta sẽ có thật nhiều con”.
Con trai, chỉ cần con để lại đủ tiền cho họ, tôi nghĩ họ sẽ được chăm sóc chu đáo. "
Dừng một chút, tôi nói thêm: “Nếu anh thực sự không muốn… anh có thể phá thai… nhưng tôi không chịu nổi.”
..."
“Anh có thực sự nghĩ vậy khi nói điều này không?” Mẹ không còn gây rắc rối nữa mà nhìn tôi một cách nghiêm túc. Khi cô ấy thấy vậy thì tôi sẵn lòng
Sau khi bình tĩnh nhìn cô, cô nói: "Vậy thì tôi sẽ sinh con. Tôi đã kiểm tra, bác sĩ nói hiện tại mọi chuyện đã bình thường!" 
Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không thể nhịn được nữa nên bế cô ấy sang một bên và xoay cô ấy lại. Sau khi cô ấy hét lên OK
Sau vài lời mời cô ấy xuống, tôi đặt cô ấy lên giường. Đó chắc chắn sẽ là một cuộc chiến lớn nữa, nhưng tôi không dám làm những gì tôi đã làm trước đây.
Thật điên rồ, chuyển động của tôi nhẹ nhàng hơn nhiều nhưng lại kéo dài hơn. Mẹ tôi đã bị tôi đánh bất tỉnh hai lần trước khi tôi kịp
bùng nổ bên trong cơ thể cô. Nghĩ đến tinh trùng của mình đang tìm đường đến với anh chị em, chú hoặc
Dì ơi, con thật sự có cảm xúc lẫn lộn! 
Khi Tết đến, các con của tôi cuối cùng cũng chào đời, một em song sinh và một em song sinh. Tôi đã biết nó từ bộ phim
Chúng ta là song sinh, nên mọi thứ đều đã chuẩn bị đầy đủ, bệnh viện cũng tốt nên cơ bản không cần phải lo lắng gì cả. 
Tôi không chọn sinh mổ vì mẹ tôi đã sinh con, âm đạo không còn chật hẹp và xương chậu đã mở sẵn.
Vậy là tôi đã sinh thành công hai đứa con khỏe mạnh nhờ sinh con tự nhiên. 
Về đến nhà, cuối năm tìm người trông trẻ khó lắm, phải hai ngày nữa công ty dọn phòng mới cử một người đến, nên tôi
Tôi phải xin nghỉ phép tạm thời để ở nhà chăm sóc cô ấy. Nguồn sữa mẹ rất dồi dào. Bé đã bú sữa non một ngày sau khi sinh. Hai
Các bạn nhỏ ăn rất nhiều. Để tránh tình trạng thiếu sữa, tôi đã mua cho chúng rất nhiều sữa bột công thức. 
"Mẹ, cho con ăn chút gì đi, con cũng đói!" Cả hai cậu bé đều ngủ say nhìn đôi lớn của mẹ
Tôi thực sự rất thèm ngực. Tôi đã kiêng cữ được vài tháng, và mấy lần tôi suýt đến gặp một cô gái trẻ. Mặc dù có tính đến
Tình cảm của mẹ vẫn chưa mất đi nhưng niềm khao khát vẫn luôn có thật. 
"Anh đói à? Nếu anh ăn thì bọn trẻ sẽ ăn gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng ánh mắt của mẹ thật quyến rũ. 
“Họ có sữa công thức. Hơn nữa, tôi cũng là trẻ con, tại sao lại để họ yên?”
"Ồ!" Mẹ tôi trầm giọng nói: “Sao con có thể không cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như thế này mà còn làm cho bụng bà to hơn?”
Con ơi, con trai đã sinh ra con của con? "
Tôi quỳ bên giường mẹ, giả vờ đáng thương nói: “Nếu không phải vậy thì làm sao con có thể tôn kính mẹ được?”
"Nhìn ngươi thật đáng thương, hôm nay bọn họ còn chưa ăn xong, để ngươi ăn đi!"
Như được nhận chiếu chỉ của triều đình, tôi vui vẻ nhào vào lòng mẹ, vuốt ve nó đã sưng phồng lên như một quả bóng cao su nhỏ.
Quả bóng thịt lớn bị hút và hút rất nhiều.
"Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào... Ta sẽ giết ngươi! Anh sẽ làm tôi đau chết mất!” 
Tôi thả lỏng cử động và tiếp tục ăn cho đến khi ăn hết cả hai vú mẹ.
Mẹ tôi chợt thì thầm với tôi: “Mang cho mẹ một chiếc quần lót mới nhé!” 
Tôi vội cầm lấy nhìn cô ấy cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn. Tôi không thể không ôm và hôn cô ấy.
Trong giây lát. Nhưng tôi nhận thấy quần lót của cô ấy hình như bị ướt nên tôi hỏi: “Sao cơ? Mẹ tè ra quần."
Đã chưa? "
Mẹ tát tôi một cái và mắng: “Sao con lại làm ướt quần? Không phải vì con mút mạnh đến mức mút đâu…”
Tất cả đều chảy. "
Tôi hiểu rằng cô ấy đang phản ứng với việc tôi cho ăn, và cô ấy mỉm cười mang chiếc quần lót vào phòng tắm.
Nhìn cặp con nằm trên giường con và nhìn hai mẹ con nằm cạnh, tôi thực sự rất thích thú.
Thật hạnh phúc! Và điều quan trọng nhất là lúc này mẹ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhưng tôi chỉ
Nếu nó có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy thì phương tiện chỉ là thứ yếu, tôi nghĩ vậy! Nhìn cô ấy lớn thế nào
Với cặp mông và bộ ngực căng tròn của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy có thể sinh cho tôi nhiều con phải không? Tôi muốn làm việc chăm chỉ để kiếm tiền
Đối với họ là dành cho mình!
