============================================================
  Triệu nhã chi mẹ con loạn luân Tác giả không rõ
  Tên gốc    : 【赵雅芝母子乱伦】作者：不详
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-91545.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Mẹ con Zhao Yazhi loạn luân
Tác giả: không rõ
Số từ: 4163 từ
Zhao Yazhi và chồng đã kết hôn được gần ba mươi năm và có con trai đầu lòng cách đây mười bốn năm. Ban đầu, cặp đôi
Họ có mối quan hệ rất tốt, nhưng kể từ khi Zhao Yazhi sinh con trai thứ ba cách đây 9 năm, chồng cô bắt đầu quan hệ tình dục trên giường.
Không hài lòng nữa. 
Ban đầu, Zhao Yazhi không để tâm mà mua rất nhiều thuốc bổ cho chồng. Nhưng đã hai năm trôi qua mà chẳng có chuyện gì xảy ra.
Nó đang trở nên tốt hơn, nhưng nó đang trở nên tồi tệ hơn. Mỗi đêm, Triệu Á Chi luôn cô đơn không chịu nổi, trằn trọc trằn trọc. Một mối tình dành cho cô ấy
Điều đó tuyệt đối không thể, cô ấy là người nổi tiếng, và những vụ bê bối sẽ hủy hoại sự nghiệp của cô ấy. Nhưng sự cô đơn này khiến cô không thể chịu nổi,
Vì vậy, sau một thời gian dài đấu tranh tư tưởng, cuối cùng cô cũng quyết định quyến rũ con trai anh. 
Con trai lớn của Zhao Yazhi năm nay mười bốn tuổi. Chàng trai có nét đẹp và chắc chắn là một chàng trai đẹp trai. Kể từ khi
Sau khi Zhao Yazhi quyết định dụ dỗ con trai mình để giải quyết nỗi cô đơn, cô thường tạo cơ hội ở một mình với con trai mình, và đôi khi
Thỉnh thoảng hãy tạo ra một số điều bất ngờ. Chẳng hạn, ông ta bí mật để cửa phòng tắm của con trai không khóa và bị con trai bắt gặp;
Tắm xong, tôi lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm thì bị con trai nhìn thấy, v.v. 
Hoàng Hi vừa bước vào tuổi thiếu niên, từ lâu đã có những suy nghĩ hoang đường về nam nữ. Dù mẹ anh đã bốn mươi chín tuổi,
Dù đã già nhưng cô vẫn rất xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời, anh nhận thấy gần đây mẹ cô luôn nhìn cô.
Nóng bỏng đến mức thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của cô ấy. Tất cả những điều này khiến anh có cảm tình với mẹ mình.
Những thay đổi tinh tế. 
Đó là một ngày cuối tuần, bố của Huang Xi phải đi công tác ở Ma Cao vì một vụ án (chồng của Zhao Yazhi từng
là diễn viên, hiện là luật sư), hai đứa em trai của anh được ông nội đưa về nhà. Huang Yan bận làm bài tập nên không làm
Đi, Zhao Yazhi nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và không đi. Gia đình chỉ còn lại hai mẹ con. 
Khoảng mười giờ tối, Huang Yan làm bài tập về nhà. Vì ngày mai anh ấy phải tập luyện với ban nhạc nên anh ấy đi sớm
Sau khi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Hoàng Hi vừa nằm xuống, liền nghe thấy mẹ hắn tiếng rên rỉ từ phòng trên lầu truyền đến.
Anh rên rỉ tưởng mẹ ốm, vì sáng nay khi ông nội đến, mẹ anh nói bà không được khỏe. 
Huang Yan vội vàng rời khỏi giường và lo lắng chạy lên phòng mẹ. Nhưng khi mở cửa ra, thứ anh nhìn thấy là một
Người mẹ khỏa thân đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô, tay kia đặt trên háng cô
Không ngừng vùng vẫy. Zhao Yazhi bị anh ta giật mình và ở lại đó. Huang Yan cũng cảm thấy hụt hẫng. Nhưng trước mặt tôi
Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh đẹp. Đôi mắt anh dường như không vâng lời và chúng đang nhìn chằm chằm vào làn da trắng của mẹ anh.
Thân ngọc lang thang ngược dòng. 
Sự ngạc nhiên của Zhao Yazhi thực ra là giả. Bà ước gì con trai mình sẽ xông vào ngay bây giờ nhưng bà vẫn giả vờ ngạc nhiên.
Ông ngạc nhiên nói: "Con... con? Tại sao... con lại vào?" Hoàng Hi tỉnh táo lại sau khi được mẹ hỏi, nhưng vẫn
Tôi rất bất ngờ trước cách cư xử của mẹ, đồng thời tôi sợ mẹ sẽ mắng tôi vì đã đột nhập vào phòng mẹ một cách liều lĩnh như vậy. 
Huang Yanzhan run rẩy nói: "Tôi... tôi nghe thấy tiếng động trong phòng anh. Tôi... sợ anh bị bệnh.
Chúng ta hãy nhìn vào những điều trên. "
Zhao Yazhi lúc này đã mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa, nhưng bộ đồ ngủ này quá trong suốt, hoàn toàn không che được ngực cô.
Thân ngọc thì ngược lại, trạng thái bán khỏa thân mơ hồ này càng khiến người ta thêm hưng phấn. Zhao Yazhi nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt
Nói: “Ồ, hóa ra đứa con ngoan của tôi không tin tưởng tôi, mẹ không sao đâu.”
Khi Huang Yan nghe thấy mẹ anh không có ý trách móc anh, tảng đá treo trong lòng anh cũng nhẹ nhõm hơn. Anh ấy tò mò
Hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ đang làm gì vậy?"
Má của Zhao Yazhi đỏ bừng khi con trai cô hỏi cô chuyện gì vừa xảy ra. Bà giận dữ liếc nhìn con trai rồi nói: “Mẹ ơi.
Tôi đang thủ dâm. "
"Thủ dâm? Thủ dâm là gì?" cậu con trai tò mò hỏi. 
Zhao Yazhi thầm nghĩ: Kế hoạch đã diễn ra tốt đẹp. Vì vậy, cô bước ra cửa và kéo con trai đến bên giường và nói: "Cứ thủ dâm đi."
Đó là thủ dâm. "
Hoàng Nham nghi hoặc hỏi: "Thủ dâm là cái gì?"
Zhao Yazhi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Con trai cô đã mười bốn tuổi rồi mà nó vẫn chưa biết thủ dâm là gì? Trước đây có phải là tôi không
Kỷ luật có quá khắt khe không? Vì vậy, cô đã dạy con trai mình một lớp giáo dục giới tính như một giáo viên kiên nhẫn và con trai anh cũng rất chuyên nghiệp.
Hãy lắng nghe bằng trái tim.
Khi nói về cơ quan sinh dục nữ, Huang Wei hỏi Zhao Yazhi: “Mẹ à? Cơ quan sinh dục nữ trông như thế nào?”
Tôi chưa nhìn thấy nó. "
Triệu Á Chi cắn nhẹ môi dưới, tim đập nhanh nói: “Được rồi, hôm nay mẹ sẽ nói chuyện vui vẻ với con.” Yu
Chính cô là người nằm trên giường và dang chân thành hình chữ M. Sau khi nằm xuống, ông nói với con trai: “Con có thể nhìn mẹ được không?”
Bạn chỉ có thể nhìn vào chúng nhưng không thể chạm vào chúng. "
Hoàng Yến vui vẻ đồng ý rồi nằm lên háng mẹ xem kỹ. Zhao Yazhi không có nhiều lông mu
Nó dính vào gò mu rất dẻo, môi lớn tròn trịa nhưng không dày, hai môi bé còn hồng hào như trinh nữ.
Hơn nữa, chúng không tách rời, xệ xuống như những bà mẹ đã sinh con khác mà vẫn dính chặt vào nhau.
Người con trai cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ như một bức tranh nổi tiếng và vô tình đưa tay vào âm đạo của mẹ.
Hôn vào môi bé. Zhao Yazhi đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, cơ thể cô run rẩy một lúc. Huang Yan sử dụng hai tay
Anh dùng ngón tay xoa xoa môi bé và hỏi: "Mẹ. Hai mảnh màu hồng xinh đẹp có nếp nhăn trên đó là gì vậy?”
Zhao Yazhi rên rỉ và nói: "A... đó là môi bé."
Sau khi Huang Yan hiểu rõ, anh tiếp tục khám phá. Anh ta nhìn thấy một cái tròn nhỏ nơi hai môi bé gặp nhau.
Miếng thịt viên lộ ra ngoài nên tôi nghịch nghịch nó bằng ngón trỏ. Triệu Á Chi lập tức phản ứng: "A..."
Huang Yan dường như nhận thấy Xin Dalu liên tục dùng ngón tay xoa viên thịt và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, đây là
Cái gì? Tại sao bạn lại rên rỉ khi tôi chạm vào bạn? Không thoải mái? "
Triệu Á Chi rất vui mừng vì con trai mình: “Ồ ồ ồ ồ… lại tra tấn tôi nữa, đó… chính là âm vật.
Nơi nhạy cảm của phụ nữ. "
Huang Yan nhìn bộ dạng quyến rũ của mẹ mình, háng anh đã sẵn sàng di chuyển. Anh thu mình lại và tiếp tục cuộc phiêu lưu của mình.
Anh ta tách đôi môi bé của mẹ mình ra và một dòng suối trong trẻo chảy ra. Anh tò mò và tìm ra “nước suối”
nguồn. Thì ra “nước suối” đang chảy ra từ hố đáy.
Huang Yan đưa ngón tay đến cửa hang, đặt một ít "nước suối" dưới mũi và ngửi, và có một mùi nữ tính.
Hơi thở xộc vào mũi anh, thoang thoảng mùi thơm. Thế là anh ta lại đưa ngón tay vào lỗ,
Lần này anh đưa tay vào và khám phá hang động. Bên trong hang trơn trượt và ấm áp, trên vách hang có nhiều chỗ lồi lõm.
nếp gấp. Huang Yan tò mò di chuyển ngón tay tới lui.
Bây giờ Zhao Yazhi không thể chịu đựng được nữa. "Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..., không... tôi không thể...
Tôi muốn... tôi muốn... ồ ồ ồ..."
Một dòng nước suối phun ra, Triệu Á Chi cong người về phía sau, Hoàng Tiêu lúc nào cũng bị xịt đầy mặt.
Anh lè lưỡi liếm quanh miệng, nó có vị mặn.
Cơ thể cong cong của Zhao Yazhi run rẩy hơn hai phút trước khi nặng nề ngã xuống giường. Sau một thời gian Zhao Yazhi
Phục hồi từ từ. Bà ngồi dậy, giận dữ đánh vào tay con trai và nói: “Con bé này, mẹ đã bảo con rồi mà.
Không được phép chạm vào. Nếu bạn không vâng lời, mẹ bạn sẽ trừng phạt bạn. “Ông vừa nói vừa kéo con trai lên giường rồi nằm xuống. 
Zhao Yazhi cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của con trai chỉ trong vài giây. Dương vật của cậu bé đột nhiên lòi ra ngoài. 
Cô ấy chộp lấy nó và nói, "Chà...nó to và cứng quá." Sau đó cô bắt đầu sử dụng nó. 
Người con nhắm mắt lại, mừng quá. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó ấm áp và ẩm ướt trên quy đầu của mình.
Nó được bao phủ bởi một thứ gì đó, và có một thứ gì đó mềm mại đang ngọ nguậy trên mắt ngựa của anh ấy. Anh mừng quá cúi người xuống
Khi anh mở mắt ra và nhìn thấy mẹ anh đang ngậm quy đầu của anh trong miệng, linh hồn anh gần như bay ra khỏi cơ thể. 
Zhao Yazhi không ngừng đùa giỡn với mõm của con trai mình và di chuyển một tay qua lại trên dương vật. mặt khác
Nhẹ nhàng xoa bóp bìu của con trai. Một lúc sau, bà cảm thấy quy đầu của con trai mình đột nhiên to ra, và trước khi nó kịp phản ứng,
Đáp lại, một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào miệng cô. 
Zhao Yazhi lúc đầu bị sốc, sau đó dùng môi quấn chặt quy đầu. Nuốt tinh dịch của con trai tôi
Tất cả đều nuốt chửng. 
Huang Yan cảm thấy kiệt sức và nằm yếu ớt trên giường. Một lúc sau, Zhao Yazhi kéo con trai mình lên và nói:
"Tiểu hỗn đản, đứng dậy đi. Đi tắm đi.” Cậu con trai nghe xong liền xuống giường, ôm mẹ đi vào phòng tắm. 
Trong phòng tắm, hai mẹ con đang ngồi trong bồn tắm lớn. Zhao Yazhi tựa lưng vào vòng tay con trai và nhờ anh xoa bóp cho cô
Với mái tóc đen dài. Vừa gội đầu cho mẹ, Hoàng Hi vừa ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi,
Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Thật là một con số tuyệt vời. "
Triệu Á Chi cười ngọt ngào nói: “Tiểu nha đầu, miệng thật ngọt ngào. Con có yêu mẹ không?"
Huang Yan ngay lập tức trả lời: "Ồ, tôi yêu mẹ tôi nhất. Mẹ tôi là người mẹ đẹp nhất trên đời”.
Zhao Yazhi lại mỉm cười ngọt ngào, dựa thật chặt vào vòng tay con trai. Huang Yan hiểu điều đó bằng trái tim mình,
Bàn tay anh từ từ trượt từ đầu xuống bộ ngực săn chắc của mẹ, dương vật bắt đầu lấy lại sức sống.
Nó ấn vào mông mẹ tôi. Anh cứ dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú mẹ, dùng hai ngón tay véo qua đưa lại núm vú.
sự cọ xát. 
Người mẹ cảm nhận được dương vật đang ấn vào khe mông của mình nên đưa tay ra phía sau để giữ lấy và vuốt ve qua lại. mẹ và con trai
Mọi người đều đắm chìm trong sự vuốt ve của nhau, ham muốn của họ càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng cả hai không thể chịu đựng được nữa. 
Zhao Yazhi nói với con trai: "Con có muốn đưa mẹ đi ngủ không?" Lúc này, chỉ có kẻ ngốc mới thờ ơ. Hoàng Tấn
Sau khi nhanh chóng tắm rửa cho mẹ và lau khô người cho cả hai, anh đưa tay bế mẹ lên, đang nằm trên giường.
Đi vào phòng. 
Triệu Á Chi được con trai nhẹ nhàng đặt lên giường. Cô vòng tay qua cổ anh và yêu cầu anh áp sát vào cô. 
trên cơ thể. Huang Yan nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô và không thể không hôn lên trán cô, rồi
Không kiềm chế được, cô hôn mãi lên môi mẹ. Zhao Yazhi đáp lại một cách nhiệt tình và đưa lưỡi vào
Miệng của Zi. Người con như tìm được kho báu và ngậm chặt lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau.
lên. Phải rất lâu sau, cả hai mới tách ra và thở hổn hển. 
Huang Yan hít một hơi thật sâu rồi nhìn xuống và nhìn thấy hai quả nho trên ngực mẹ. Anh ấy không thể chờ đợi để
Anh ta đưa một quả vào miệng và mút, đồng thời dùng một tay nhào nặn quả còn lại. Zhao Yazhi bế con trai bằng cả hai tay
đầu và nhắm mắt thoải mái. Huang Yan đã nếm đủ vị nho và tiếp tục hôn xuống. Không có vết máu trong bụng mẹ
Loại bỏ mỡ thừa và làm cho nó cực kỳ mịn màng. Anh không ngừng hôn lên trên rồi từ từ tiếp tục di chuyển xuống. anh ấy đến
"Rừng đen", lông mu trên đó mềm và mịn như vải cashmere. 
Đi sâu hơn nữa, chúng ta đến lãnh thổ của viên thịt nhỏ. Huang Yan biết mẹ anh sẽ phản ứng mạnh nếu anh kích thích nên anh quyết định
Anh vừa ngậm nó vào miệng. Lưỡi anh liên tục liếm viên thịt nhỏ, khi thì búng lên xuống, lúc lại xoay tròn.
Xoay. 
Triệu Á Chi hai tay xoa đầu con trai, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi ôi ôi ôi..." Sung sướng mãnh liệt
Cảm giác choáng ngợp, như thể có hàng triệu con côn trùng đang tìm kiếm thức ăn trong âm đạo. 
Triệu Á Chi nhịn không được nữa: “Tiểu tiểu ác nhân, đi thôi. Đừng hành hạ mẹ nữa."
Huang Yan ngẩng đầu nhìn mẹ và nói: "Tôi phải làm gì đây? Tôi chưa bao giờ làm điều đó."
Zhao Yazhi dang rộng hai chân, một tay xòe môi âm hộ, tay kia ôm con cặc to của con trai, hướng dẫn nó
Dẫn đến lỗ âm đạo tràn ra, anh nói: "Cho vào nhưng phải nhẹ nhàng."
Sau khi nhận được lệnh, người con lập tức cầm súng xông vào trận chiến, dùng thắt lưng tấn công Hoàng Long. "A..." Mẹ con? cùng lúc
Cô ấy kêu lên. Điều khác biệt là con trai thấy vui còn mẹ lại thấy đau. Mặc dù Zhao Yazhi đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của cô
Vẫn rất chặt chẽ. Cô cau mày một lúc, cảm thấy cơn đau dịu đi một chút, mở mắt ra và nói:
"Đồ khốn kiếp, ta muốn dùng sức mạnh như vậy đâm chết mẹ ngươi." Ông vừa nói vừa đánh nhẹ vào tay con trai. 
Huang Yan mỉm cười và nói: "Mẹ có sao không? Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi không biết mình phải sử dụng nó vất vả thế nào. Lần sau tôi sẽ không thể làm được nữa."
. "
Zhao Yazhi mỉm cười và nhắm mắt lại, con trai cô hiểu ý và bắt đầu đẩy mạnh. Anh ấy không biết gì cả
Về kỹ thuật thì tôi chỉ biết đâm mạnh, lần nào cũng đánh vào đầu rồi đâm mạnh xuống phía dưới. Điều này thật tuyệt vời
Triệu Á Chi, nàng chưa bao giờ bị va chạm mạnh như vậy, khoái cảm từ trong âm đạo lan tràn khắp cơ thể, "A... a...
…Tốt…con trai ngoan, dùng…mạnh lên, cảm giác…thật tuyệt…đến chết. "
Nghe mẹ nói, Hoàng Hi đẩy mạnh hơn. Vì vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần nên lần này
Anh ấy tồn tại lâu hơn nhiều. Zhao Yazhi cuối cùng cũng xuất hiện sau khi con trai cô đụ cô thật nhanh và mạnh hơn hai trăm lần.
Anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm: "Ahhhhhh, ahhhhhh..."
Cô ấy đã lên đỉnh.
Hoàng Hi cảm giác được âm đạo của mẹ đang co rút mạnh mẽ, miệng tử cung của bà đang hút âm đạo của hắn như một cái miệng nhỏ.
Quy đầu, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống eo và mắt anh, anh xuất ra một lượng lớn tinh dịch.
Người con nằm yếu ớt trên người mẹ, đầu tựa vào ngực mẹ. Zhao Yazhi run rẩy một lúc lâu, sau đó
Sau khi hồi phục dư vị cực khoái, bà vuốt đầu con trai và nói: “Con ngoan, con làm mẹ thật thoải mái.” 
Lấy. "
Hoàng Hi xuống khỏi mẹ, nằm xuống bên cạnh, hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu
Bạn. “Hai mẹ con ôm nhau thật chặt rồi ngủ thiếp đi.
[Cuối toàn văn]
