============================================================
  Trò chơi táo bạo của mẹ con Tác giả nswdgn
  Tên gốc    : 【母子大胆性游戏】作者：nswdgn
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-87211.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


tác giả: nswdgn
Số từ: 62233
Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai - Phần 1 (1)
Đối với tôi, động lực viết truyện này rất khác với những truyện khác của tôi. một phần của câu chuyện này
Tài liệu được lấy từ nội dung Liaotian giữa tôi và một cư dân mạng thích đọc các bài đăng trên blog của tôi. Bạn đọc cũng có thể
Hãy cùng đoán xem, câu chuyện tôi kể có thực sự xảy ra trong thực tế hay chỉ giữa chúng tôi với nhau?
Đó chỉ là tưởng tượng thôi - tôi thề, mọi điều được đề cập trong câu chuyện đều thực sự đã xảy ra. Tuy nhiên, giống như Internet
Giống như tất cả các câu chuyện trên Internet, bạn có thể tin đó là sự thật hoặc đó chỉ là một câu chuyện bịa đặt.
Hãy nhìn xem, tất cả đều tùy thuộc vào bạn để đánh giá. Tất cả những gì tôi làm là thực hiện một số điều chỉnh trong thời nhà Liao
Phần tô điểm cần thiết của văn bản cũng bổ sung thêm tình tiết xem Pinliao cùng cô ấy. Tất nhiên,
Nếu có bất kỳ lỗi kỹ thuật nào thì đó là vấn đề của tôi. Thực tế là tôi chưa bao giờ nhìn Pin cùng người khác.
Liao God, nếu không sẽ không có thời gian để viết. 
Internet thực sự là một điều tuyệt vời. Ý tôi là, với thứ này, bạn có thể
Ngồi ở nhà, bạn có thể truy cập mọi loại thông tin bất cứ lúc nào và giao tiếp với mọi người từ khắp nơi trên thế giới.
Cơ hội kết nối mạng. Vốn dĩ tôi không hiểu gì về máy tính nhưng dưới sự hướng dẫn của con trai tôi, tôi đã từ một người mù chữ về Internet trở thành một người biết sử dụng Internet.
Có một bậc thầy Liaotian. Kể từ khi Internet trở nên phổ biến ở nhà, tôi đã bị mê hoặc bởi khả năng truy cập thuận tiện này vào
Các kênh công nghệ cao để thu thập thông tin và giao tiếp với mọi người. Tất nhiên, tôi không bị ám ảnh bởi các trò chơi trực tuyến mà với nhiều trò chơi khác nhau.
Có một số trang web Liaotian. Tôi đã đăng ký ID trên một số trang web Liaotian nổi tiếng và tôi rất thích làm việc với họ.
Mọi người ở đó giao tiếp bằng mọi cách - và chẳng bao lâu giao tiếp trực tuyến đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của tôi.
Và cuối cùng đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi. 
Được rồi, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước. Tên tôi là Carmen (tất nhiên đó là tên trực tuyến của tôi, tôi không biết cách
Hãy đối mặt với sự thật, tôi gần 20 tuổi và đã ly hôn được vài năm. Ngay cả khi bạn rời bỏ trái tim tán tỉnh đó
Một người đàn ông không có tinh thần trách nhiệm đối với tôi không còn gì để mất, nhưng những thay đổi trong gia đình vẫn ảnh hưởng rất lớn đến con trai Tiêu Hàn của tôi.
Nó có tác động lớn. Mất đi tình yêu thương của cha là một đòn nặng nề đối với anh. Vì thế tôi cố gắng hết sức để quan tâm
Anh, yêu thương và bảo vệ anh, vừa là mẹ vừa là cha của một người cuối cùng cũng khiến tâm trạng của anh bình tĩnh lại. Hiện tại, Tiêu Hàn đã
Tôi 18 tuổi, đang học lớp 3 cấp 3, thành tích học tập không tệ.
Như đã đề cập ở trên, tôi thích dành thời gian trực tuyến nên tôi đã kết bạn được nhiều người. Trong giao tiếp chặt chẽ
Trong số tất cả những người bạn trò chuyện trực tuyến của tôi, có một người phụ nữ tên Donna (cũng là tên trên mạng của cô ấy) có mối quan hệ tốt nhất với tôi. Giống như tôi,
Cô cũng sống một mình với một cậu con trai sau khi ly hôn. Con trai của cô ấy bằng tuổi con trai tôi. Chúng tôi là người đầu tiên
Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều cảm thấy thích thú với những câu trả lời liên tục "tôi cũng vậy".
Chỉ cần có thời gian, chúng tôi sẽ trò chuyện về nhiều chuyện trong cuộc sống trong căn phòng thiên đường của Liao. Trong thời gian này, đôi khi chúng tôi
Tôi cũng phải thay đổi phòng trời của Liao để tránh những mối đe dọa liên tục từ những thanh niên tóc vàng và những ông già ghê tởm.
Yêu cầu tình dục trực tuyến. Chúng tôi phát hiện ra rằng chúng tôi có cùng sở thích và sở thích về phim ảnh, âm nhạc, v.v., và chúng tôi
Chúng tôi cũng có nhiều trải nghiệm và thái độ ngày càng giống nhau đối với cuộc sống, mặc dù chúng tôi sống ở các thành phố khác nhau.
Giống như tìm được người chị ruột mà cả hai đều mơ ước, Donna và tôi đã chia sẻ niềm hạnh phúc trong cuộc đời nhau.
(thật sự quá ít) và lo lắng (thật sự rất nhiều). Qua Internet, chúng ta an ủi nỗi đau của nhau
tình cảm, chia sẻ niềm vui trong cuộc sống của nhau.
Cả hai chúng tôi đều là những người mẹ đầy tự hào, không ngừng khoe khoang với nhau về thành tích của con trai mình và mong chờ ngày chúng tốt nghiệp.
Chúng tôi cũng lo lắng cho các con trai của mình, sợ chúng sẽ rơi vào nỗi đau, rắc rối vì tình yêu cún con.
Chúng tôi càng lo lắng rằng chuyện tình cảm non nớt của họ sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của họ - bất cứ khi nào chúng tôi làm điều gì đó vì con trai mình.
Khi chúng tôi lo lắng về điều gì đó ngu ngốc, Donna và tôi sẽ cố gắng hết sức để an ủi nhau.
Thời gian trôi qua, Donna và tôi ngày càng giao tiếp sâu sắc hơn trên Internet và thậm chí chúng tôi còn sẵn sàng nói chuyện với nhau.
Khi nói đến sự riêng tư của chúng ta—ngay cả sự riêng tư trong đời sống tình dục của chúng ta—chúng ta nói về việc quan hệ tình dục với một người tình bí mật.
Chi tiết và sở thích trong tình dục. Đôi khi, chúng ta thậm chí còn thủ dâm khi nói về bản thân mình nhiều năm trước
người yêu và đủ loại ảo tưởng tình dục điên rồ chôn sâu trong lòng anh.
Một đêm khuya, sau khi chúng tôi thủ dâm cùng nhau để đạt cực khoái, Donna lần đầu tiên bắt đầu việc đó.
Một chủ đề chắc chắn sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta. Ngay khi đặt chân lên tay ghế và nhẹ nhàng vuốt ve mình, tôi vẫn cảm thấy
Khi âm hộ của tôi ướt và đau nhói, Donna đã gửi cho tôi một câu hỏi (xin lỗi nếu câu hỏi này quá khó hiểu)
Bạn đọc, tôi xin lỗi nếu bạn cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi thực sự không thể tránh khỏi chủ đề này). 
Donna: Khi Xiaohan mới bước vào tuổi dậy thì, anh ấy có nhìn lén bạn không? 
Tôi: Haha, tất nhiên rồi - anh ấy là con trai. Tất nhiên bạn biết khi nào chúng bước vào tuổi dậy thì lần đầu tiên
Nó như thế nào! Haha! 
Donna: Ồ, vâng, con trai tôi cũng vậy. Mỗi lần tôi đi tắm hay thay quần áo là anh ta lại trộm
Nhìn này.
Tôi: Haha, nó giống nhau. Tiểu Hàn luôn lén nhìn tôi bất cứ khi nào có cơ hội. Donna: Haha,
...Tôi cá rằng nhìn trộm không phải là điều duy nhất Xiaohan làm! 
Tôi: Ha, có vẻ như bạn biết tất cả mọi thứ! Tôi đoán con trai Xiaoen của bạn cũng làm điều tương tự, phải không? 
Donna: Ha, vậy đáng lẽ bạn phải nhìn thấy đốm tinh trùng của anh ấy! Để tôi nói cho bạn biết, con trai Xiaoen của tôi ít nhất cần
Hãy 5 lần! 
Tôi: Haha, cũng vậy thôi! Nói về việc con trai chúng tôi nhìn trộm cơ thể trần truồng của chúng tôi, bên trong âm đạo của tôi
Cơn ngứa càng ngày càng khó chịu. Một chủ đề thú vị và đáng xấu hổ như vậy chưa bao giờ được đề cập đến trước đây và Donna rõ ràng không hứng thú với nó.
Chủ đề đang được nhiều người quan tâm. 
Donna: Gần đây con trai của bạn có nhìn trộm bạn nhiều không, Carmen? 
Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm đạo dọc theo ngón tay, nhỏ giọt xuống
Trên sàn trước bàn máy tính, các cơ trong cơ thể tôi co rút, mút lấy những ngón tay đang co giật của tôi. Tôi nghĩ lại,
Mới mấy tuần trước, một đêm nọ, khi tôi mở cửa kính phòng tắm để lau người, Tiêu Hàn tình cờ đẩy cửa ra.
Bước vào và thấy tôi khỏa thân. Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên và ngơ ngác nhìn nhau.
Trong vài giây, tôi hoảng sợ dùng khăn che kín vùng kín trên cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi đoán anh ấy lớn hơn
Nếu tôi muốn đi vệ sinh, tôi yêu cầu anh ấy đợi tôi mặc quần áo rồi mới vào. Nghe xong, anh ấy hoảng sợ chạy về phòng, nhưng khi
Trước khi anh ấy quay người bỏ đi, tôi có thể nhìn thấy rõ vết phồng phía trước quần của anh ấy. 
Đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi “vô tình” xông vào phòng tắm khi tôi đang tắm. trong quá khứ
Anh ấy đã nhìn thấy tôi khỏa thân nhiều lần trong nhiều năm. Tôi nghĩ đây có lẽ là lúc trẻ bước vào tuổi thiếu niên
Tâm lý bất ổn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tạm thời ngừng gõ. Loại chuyện này dường như đã vượt xa
Nó nằm ngoài phạm vi mối quan hệ trước đây của tôi với Donna, nhưng cô ấy là người bạn tốt nhất và thân thiết nhất của tôi, và tôi nghĩ điều đó không sao cả
để trao đổi thẳng thắn với cô ấy. 
Tôi: Vâng... vâng. Chỉ vài tuần trước, anh ta đột nhập vào phòng tắm khi tôi đang tắm và nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. 
thân hình.
Donna: Xiao En cũng thường lén nhìn tôi. Thứ Bảy tuần trước, tôi thấy anh ấy đi ngang qua phòng ngủ khi tôi đang thay quần áo. 
Hình ảnh phản chiếu trong gương đang nhìn chằm chằm vào tôi. 
Tôi: Hà, bạn nên làm gì?
Donna: Tôi đã bảo là bạn sẽ nghĩ tôi đáng sợ mà. 
Tôi: Ồ, cái gì cơ? Hãy nói cho tôi biết bây giờ, Donna! 
Donna: (vẻ mặt ngượng ngùng) Tôi nghĩ ra một mẹo nhỏ để trêu anh ấy. Sau khi thay đồ xong tôi chụp ảnh
Anh nhìn vào gương, giả vờ không thích bộ đồ đó rồi lại cởi quần áo ra. 
Tôi: Ồ! Ồ! Bạn đã thực sự làm điều đó? 
Donna: Thật đấy. Tôi thậm chí còn cởi cả đồ lót và áo lót rồi vặn vẹo quanh phòng. 
Ôi... tôi không khỏi rên rỉ lần nữa và thọc ba ngón tay vào âm đạo của mình. Tôi biết tôi trông như thế nào
Cô ấy hẳn là rất đĩ nhưng những lời cô ấy gửi khiến tôi ướt át, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô bạn thân Donna
Cảnh trêu chọc con trai và những suy nghĩ dâm ô khiến tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Tôi đã không trả lời Tang một lúc lâu. 
Không. 
Donna: Xin chào! Carmen? bạn vẫn ở đó à? Lời nói của tôi có làm bạn tức giận không?
Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo đang run rẩy của mình và xoa tinh dịch lên đùi.
Trong khi gõ bằng tay kia, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không thể không cười khúc khích khi nghĩ về vẻ ngoài đầy dục vọng của mình
Sau đó anh ta đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút chúng. 
Tôi: Tôi vẫn ở đây. Không giận đâu Donna, chỉ hơi phấn khích một chút thôi. 
Donna: Ồ, được rồi, được rồi, tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi đã nghĩ bạn sẽ phớt lờ tôi. thực sự vui mừng
Cậu xong chưa, Carmen? 
Tôi: Thật đấy, có lẽ bạn sẽ không tin được lời nói của bạn đã khiến tôi ướt át đến thế nào đâu. 
Donna: Thật sao? Đừng nói dối tôi! Vậy lúc Tiểu Hàn lén nhìn cậu cũng ướt phải không? 
Tôi không khỏi run rẩy khi nhìn thấy câu hỏi của cô ấy. Nếu tôi thừa nhận vấn đề phản quốc này, thì
Tôi chắc chắn sẽ bị hầu hết mọi người coi là một người phụ nữ rất đáng sợ. 
Tôi: Ồ, giờ đến lượt tôi đỏ mặt. Tuy nhiên, tôi thừa nhận rằng tôi đã bị ướt. Tôi cảm thấy thật tệ khi anh ấy nhìn trộm
Rất hưng phấn, rất hưng phấn. Tôi nghĩ mỗi lần anh ấy nhìn trộm tôi, cả hai chúng tôi đều trốn trong phòng và thủ dâm. 
Donna: Ha, tôi rất vui khi nghe điều đó. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy! tôi
Chẳng phải chúng ta là một cặp bà mẹ khủng khiếp sao? 
Tôi: Tôi không biết. Có lẽ đó là hai bà mẹ có ham muốn tình dục siêu phàm, haha! Tôi nghĩ, bất cứ khi nào có cái đẹp,
Mọi phụ nữ đều sẽ cảm thấy như vậy khi ở bên một chàng trai trẻ mạnh mẽ. 
Donna: Carmen, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc trêu chọc con trai mình chưa? 
Tôi: Ồ..., nãy giờ tôi đang tưởng tượng. 
Tôi không thể tin rằng tôi đã thừa nhận điều đó một cách thẳng thắn như vậy. Sau "tai nạn" trong phòng tắm ngày hôm đó, Tiêu Hàn
Anh ta nhanh chóng chạy về phòng và chắc chắn đã thủ dâm. Và bản thân tôi cũng làm điều tương tự. tôi vẫn nhớ
Được rồi, tôi trở lại phòng ngủ, nằm trên giường lớn, giơ hai chân dang rộng, dùng ngón tay xoa thật nhanh âm vật.
Sau đó, anh đưa nó vào âm đạo và không ngừng co giật, hình ảnh quan hệ tình dục với con trai tràn ngập tâm trí anh. 
Donna: Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi kể với bạn rằng tôi đã tán tỉnh con trai tôi, tôi đã không nói nên lời.
Để diễn tả sự háo hức và phấn khích của tôi, âm hộ của tôi chưa bao giờ ướt và ngứa đến thế! hai của tôi
Cảm giác như khoảng trống giữa hai chân tôi đang bốc cháy! Đúng vậy, khoảng trống giữa hai chân tôi lúc này đang bốc cháy, ngày càng nóng hơn. 
Tôi bỏ hai tay ra khỏi bàn phím, một tay xoa xoa âm vật, tay kia đưa hai ngón tay vào.
vào cơ thể. 
Tôi: Kể từ lần đó cô có tán tỉnh con trai mình nữa không, Donna? 
Donna: Không, nhưng tôi thực sự muốn. Bạn có muốn thử trêu chọc con trai mình không? 
Tôi: Chúa ơi, tôi thực sự không biết. Tôi ước mình có thể dũng cảm và sẵn sàng như vậy. 
Donna: Nếu bạn làm thế, tôi cũng vậy. 
Tôi: Bạn đã nói gì? Đây không phải là quá không biết xấu hổ sao? 
Donna: Cái gì vậy? Em yêu, hãy cứ là những bà mẹ không biết xấu hổ. Tôi biết bạn cũng sẵn lòng
của. 
Tôi: Không, không, tôi không thể tin được là mình đang nói về chủ đề này. Làm gì tiếp theo? 
Donna: Tôi cũng không biết. Có lẽ cả hai chúng ta nên nghĩ cách trêu chọc bây giờ hoặc tối mai
Nói chuyện với con trai, sau đó chúng tôi lên mạng lúc 10 giờ tối để kể cho nhau nghe những gì chúng tôi đã làm. bạn
Đồng ý? 
Tôi: Nhưng... được rồi, nhưng chúng ta trêu chọc nhau thế nào đây? Trần truồng? Hay cái gì khác? 
Donna: Điều đó tùy thuộc vào bạn, Carmen, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu bằng việc tán tỉnh mà không cần cởi quần áo của bạn. Bạn nghĩ gì?
Cái gì?
Tôi: Vậy để tôi thử. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé? Donna: Được rồi. Chúc may mắn, Carmen. tôi
Không chịu nổi nữa nên phải thủ dâm trước, haha! 
Tôi: Haha, vui vẻ nhé em yêu. Tôi yêu bạn và hôn bạn! 
Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai - Phần 1 (2)
Sau khi tạm biệt Donna và đăng xuất, tôi tập trung chơi đùa với âm hộ của mình. Dựa vào với hai chân dang rộng
Trên ghế, ba ngón tay thọc sâu vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy mình thật là một con đĩ vô đạo đức.
Vợ. Khi cao trào đến, tôi nghiến răng cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình để không đánh thức tôi.
Con trai tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh. 
Cơ thể tôi run lên, một phần vì cực khoái do thủ dâm mang lại, và một phần vì tôi
Tôi tự hỏi con trai tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy tinh dịch nhỏ giọt trên ghế. Âm đạo của tôi ướt quá, to quá
Tinh dịch chảy ra như nước tiểu. Cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi ghế và loạng choạng với đầu gối đau nhức.
Anh đi đến bên giường, chật vật trèo lên giường, rất nhanh mệt mỏi ngủ thiếp đi. Đêm nay, tôi đã làm những điều kỳ lạ và đáng lo ngại
Những giấc mơ kỳ lạ đáng lo ngại. Trong cơn choáng váng, tôi mơ thấy mình đang quan hệ với nhiều người lạ, trong khi con trai tôi vẫn tiếp tục quan hệ. 
Anh ta cứ trốn gần đó và nhìn trộm. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi chưa đạt được cực khoái hoàn toàn trong khoảng một tháng qua.
Vì vậy tôi luôn nghĩ về những điều liên quan đến tình dục. 
Dù đang tắm hay mặc quần lót cotton mềm mại và áo ngực, điều đó thật nhẹ nhàng và dịu dàng
Những cái chạm nhẹ nhàng luôn khiến tôi nghĩ đến tình dục. 
Sau khi thức dậy, tôi vội vàng tắm rửa chuẩn bị bữa sáng, vừa nghĩ cách “trêu chọc” tôi tối nay.
con trai. Sau khi chăm sóc anh ấy sau bữa sáng và nhìn anh ấy đạp xe leo núi đến trường, tôi nhanh chóng
Đã đi làm tại nơi làm việc. Tôi làm việc ở một công ty hoa. Trong ngày này, tôi đang giải quyết việc mua hoa.
vừa ra lệnh vừa suy nghĩ cách “trêu chọc” con trai. 
Khi tôi về nhà sau giờ làm việc, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Không chỉ cơ thể tôi mệt mỏi mà đầu óc tôi cũng rất lo lắng. Có vẻ như vậy
Chơi trò “trêu chọc” con trai không phải là một việc dễ dàng. Tôi bước vào phòng ngủ thay quần áo để có thể chăm sóc con.
Hãy chuẩn bị bữa tối trước khi quay lại. 
Cởi bộ vest mặc đi làm, tôi cẩn thận nhìn cơ thể mình trong gương.

Ở tuổi 41
Đối với một phụ nữ 20 tuổi, tôi đã giữ được vóc dáng khá tốt. Cao 1m65, nặng 55kg.
Làm thân hình đầy đặn nhưng không bị đầy hơi, ngực và mông khá nổi bật, size ngực đạt 36D, xì hơi
Mông cô ấy thẳng và khỏe, đôi chân dài và thẳng, làn da trắng nõn. Với thân hình tốt như vậy, chẳng trách con trai tôi
Tôi thích nhìn trộm. Nói trắng ra thì tôi vẫn là một phụ nữ xinh đẹp rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông! 
Tôi cởi áo, cởi móc áo ngực và chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của mình trong gương. Với sự vuốt ve của những ngón tay
và ngón tay, núm vú của tôi ngày càng cứng hơn. Sau đó, tôi kéo dây thun của chiếc quần lót cotton in hoa lên và đưa tay vuốt ve nó.
Xoa xoa cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, cô không khỏi thầm ghen tị với thân hình vẫn còn gợi cảm của mình. tôi lại
Anh mặc chiếc áo sơ mi vừa cởi ra, cố ý cởi vài cúc rồi cúi xuống trước gương. từ tôi
Đường viền cổ áo hở hang giúp tôi nhìn rõ bộ ngực to và không mặc áo lót của tôi. 
"Tôi không thể tin được là anh lại vô liêm sỉ như vậy, Carmen!"
Tôi lẩm bẩm một mình, nhìn mình lần cuối trong gương. 
Thay quần áo xong, tôi vội vào bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và con trai. Thực ra bộ đồ tôi mặc hôm nay cũng giống như trước đây
Không có sự khác biệt lớn. Tôi thường mặc áo sơ mi rộng rãi và đồ lót khi đi dạo quanh nhà.
Nhưng trước đây tôi thường mặc áo ngực. Tôi tự hỏi liệu cậu con trai 18 tuổi của tôi có bao giờ phát hiện ra không
Hôm nay mẹ anh không mặc áo ngực. 
Ngoài cửa có tiếng xe đạp đến gần, Tiểu Hàn của tôi đã quay lại. Vừa bước vào cửa anh ta đã hét vào mặt tôi
Chào mẹ: "Mẹ ơi con về rồi. Ôi thơm quá. Mẹ làm món gì ngon thế?"
Tim tôi đập thình thịch, tôi quay lại chào con trai mình. Tôi biết mình không nên là người mà con trai tôi theo đuổi.
Người phụ nữ muốn cầu xin nhưng tôi nghĩ Xiaohan là người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ nhất thế giới và là người trong mắt phụ nữ
Hoàng tử quyến rũ. Anh ấy đứng trước mặt tôi. Đầu tôi cùng lắm chỉ cao tới vai anh ấy thôi. Anh ấy cao và đẹp trai.
Vóc dáng, bộ ngực và cánh tay rắn chắc, rắn chắc của anh cho tôi thấy anh đã là một người đàn ông trưởng thành. ngắn
Mái tóc đen và đôi mắt sắc sảo của anh ấy làm tôi choáng váng. “Em về rồi à, em yêu? Đi đặt cái chậu đi.
Mang cơm nóng ra. Hôm nay tôi đã làm món sườn heo om mà bạn yêu thích. "
Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay to lớn của anh và nói một cách trìu mến. Tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi và cảm thấy
Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nhận thấy tôi không mặc áo ngực hay không, liệu anh ấy có thể nhìn thấy sự cương cứng của tôi qua chiếc áo sơ mi trắng hay không. 
núm vú màu đỏ sẫm. Khi đến gần anh, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi xạ hương trên cơ thể anh, tim tôi lại vỡ vụn.
Nó cứ đập liên hồi. 
Khi tôi quay lại, tôi mơ hồ nhìn thấy ánh mắt anh ấy có chút hoảng sợ, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của anh ấy.
Tiếp tục theo dõi cơ thể tôi. 
"Ôi mẹ ơi, con...thích món sườn heo om mẹ làm nhất."
Anh ấy lẩm bẩm. 
Tôi bước tới chiếc lò nướng ở tủ dưới, mở cửa lò và cố tình cúi xuống lấy nó ra.
Bánh trứng nướng. Tôi biết phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của con trai tôi.
Da trắng, chân thon và mông đầy đặn hẳn là rất hấp dẫn. Tôi lấy ra một cái bánh trứng, quay lại mỉm cười nhìn nó
Đang bế con trai tôi. Lúc này hắn đang đứng ở cửa bếp, một chân bên ngoài, một chân bên trong, nhìn chằm chằm xuống đất.
Hãy nhìn vào đùi và mông của tôi. Tôi không nhịn được cười, nói với anh ấy: “Nhanh lên, Tiểu Hàn, đừng tiếp tục như vậy nữa.
Anh đứng ngây ngốc ở đó. "
Nói xong tôi quay lại cúi xuống lấy thêm một chiếc bánh trứng nướng nữa. Chờ cho đến khi tôi đóng cửa lò
Đang định đứng dậy thì lại nghe thấy tiếng bước chân của Tiêu Hàn rời khỏi cửa. 
Tim tôi đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên tôi chủ ý “trêu ghẹo” con trai, điều này khiến tôi rất lo lắng. 
Một số chân của tôi yếu đi và tôi phải dựa vào cửa lò. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, khoảng trống giữa hai chân tôi như bị nướng trong lò. 
một cách sốt sắng. Đáy quần lót của tôi đã thấm đẫm tinh dịch, thậm chí một dòng tinh dịch còn chảy xuống đùi tôi. 
Đến.
Tôi thực sự muốn vuốt ve bản thân, như thể tôi đã đạt cực khoái. 
Tiểu Hàn từ nhà hàng trở lại phòng bếp, giúp tôi lấy bánh trứng từ lò nướng ra bàn ăn. Có lẽ
Anh ấy đã chơi bóng rổ ở trường được một thời gian và người anh ấy đầy mồ hôi. Chiếc áo thun ướt và chiếc quần đùi thể thao của anh đều lấm lem mồ hôi.
Anh ta có mùi nội tiết tố nam, và cánh tay trần khoe cơ bắp phát triển. 
Khi tôi đang dọn cơm cho anh ấy, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, điều này khiến tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. 
Chắc phải hồi hộp lắm. Tôi hít một hơi thật sâu, kiềm chế cảm xúc rồi đưa bát cơm cho anh. Ban đầu, tôi
Bạn có thể đến gần và đưa bát cơm cho anh ấy, nhưng khi trong đầu bạn nảy ra ý định “trêu chọc” thì bạn nghiêng người qua bàn ăn. 
Vượt qua cái bát. Đương nhiên, đường viền cổ áo hở hang của tôi mở ra khi tôi nghiêng người về phía trước và không có áo ngực che bên dưới. 
Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.
Có thể thấy Tiêu Hàn trợn tròn mắt ngạc nhiên. Có vẻ như hiệu quả của việc “trêu chọc” lần này là tốt. 
Được thôi, hãy chấp nhận nó. Tôi nghĩ nghĩ, giữ nguyên tư thế nghiêng người về phía trước một lúc rồi tranh thủ ngồi vào mép bàn ăn đối diện với anh. 
xuống. Bộ ngực đầy đặn trong bộ quần áo bị kéo căng ra khỏi bàn ăn, gần như lộ ra khỏi đường viền cổ áo hở hang.
"Mẹ ơi, nó trông thật tuyệt!"
Tiêu Hàn nhìn sườn om trên đĩa, hưng phấn nói. Rõ ràng là anh ấy không chỉ nói về những món ăn ngon
Sườn.
“Tôi thực sự hạnh phúc khi thấy con thích nó đến thế, con trai yêu quý của ta.”
Tôi buột miệng nói ra, lập tức cảm thấy mặt mình nóng bừng: “Hy vọng anh cảm nhận được mùi vị và hình dáng của nó.”
Cũng tốt như cái trên. "
Tiểu Hàn cười gật đầu nói: "Mẹ không thể sai được, con thích nhất ăn đồ mẹ nấu."
Một bầu không khí dâm đãng ngấm ngầm lan tỏa khắp bàn ăn, và không ai trong chúng tôi nhận thức được cảm giác hồi hộp đó.
Không nói gì thêm. Chúng tôi ăn trong im lặng và tôi cứ nghĩ về việc tôi “vô tình” tiếp xúc sẽ gây ra hậu quả gì cho con trai tôi.
Nó sẽ có tác động gì đến tâm lý của trẻ? Tôi hơi sợ hãi và lo lắng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng lần nữa.
Nhưng anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. Tất nhiên, tôi cũng có chút tò mò không biết việc “trêu chọc” của tôi sẽ khiến con trai tôi như thế nào.
Loại phản ứng nào sẽ xảy ra.
Vì vậy, tôi cố tình đánh rơi đôi đũa xuống đất, vừa nhặt lên, tôi vừa nhìn về phía con trai mình từ gầm bàn ăn.
Hãy nhìn xem. Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng con trai tôi.
Ăn tối xong, con trai tôi nhờ tôi rửa bát. Tôi nói với anh ấy: "Anh nên làm bài tập về nhà."
Cậu con trai bất lực gật đầu nói: “Được rồi, giáo viên tiếng Trung đã giao hai bài văn, ngày mai con sẽ trả lại. 
Có một bài kiểm tra về phép tính. "
"Vì vậy, bạn phải dành thời gian làm bài tập về nhà và ôn lại bài học. Nhưng..., bạn có thể làm điều đó ở bàn ăn
Làm bài tập về nhà của bạn, miễn là bạn đảm bảo rằng tôi sẽ không làm phiền bạn khi tôi đang rửa bát. "
tôi nói.
Tiêu Hàn vui vẻ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không quấy rầy ta."
Cứ như vậy, khi tôi đang bận rửa bát và cất bộ đồ ăn trong bếp thì Tiểu Hàn đang ngồi ở bàn ăn.
Viết bài tập về nhà ở bên cạnh. Trong quá trình này, tôi phải cúi người và cúi xuống rất nhiều, mặc dù tôi đã cố gắng không làm quá sức.
điểm, nhưng đùi, mông và ngực của tôi thỉnh thoảng vẫn thu hút sự chú ý của Xiaohan. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy có thể
Bạn đã có thể nhìn thấy vết ướt trên đũng quần lót của tôi.
Tôi từ từ thu dọn nó, nghĩ rằng con trai tôi chắc hẳn không có nhiều suy nghĩ về bài tập về nhà. Sau một thời gian
Một lúc sau, Xiaohan nói với tôi rằng có một bài toán tính toán mà anh ấy không thể giải được và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi đã ghi lại những gì tôi đang làm,
Tôi bước tới cúi người xem bài toán trong vở bài tập về nhà của anh, ngực tôi tựa vào cánh tay anh. Chỉ có tôi
Khi tôi đang giúp anh ấy giải bài toán tính toán, tôi nhận thấy mắt anh ấy đang tập trung vào phần hở cổ áo của tôi. Mặc dù
Tôi không biết phải trả lời câu hỏi đó thế nào nhưng vẫn dựa vào người con trai và lơ đãng hỏi.
Một số gợi ý ngớ ngẩn khi trêu chọc con trai bằng cơ thể của mình. 
Cuối cùng, tôi quyết định cho con trai chăm chỉ học hành và chuẩn bị đứng dậy chia tay con. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị rời đi
Trước khi rời đi, tôi lại kiếm cớ để lộ cơ thể mình. Tôi đi rót cho anh ấy một ly Coke và lấy thêm một ly nữa.
Mấy chiếc bánh quy, khi quay lại bàn, anh cố tình cúi xuống để cổ áo mở hướng vào mắt, nhìn vào.
Ông ấy nói: “Con ơi, hãy đặt những thứ này ở đây. Khi học tập mệt mỏi, hãy uống một ít Coca và ăn một ít bánh quy." 
Nói xong, tôi giữ nguyên tư thế đó vài phút, để anh ấy có thời gian nhìn kỹ bên trong quần áo của tôi có gì.
Màu sắc.
Mắt con trai tôi hơi mờ và choáng váng. Anh lẩm bẩm: “Được rồi mẹ đi đi.
Nghỉ ngơi đi, tôi no rồi. "
Thực sự thì tôi cũng rất hồi hộp. Tôi chạy về phòng ngủ và đóng chặt cửa lại. nằm xuống
Trên giường, tôi thủ dâm một cách điên cuồng khi nghĩ về con trai mình. Đồ lót của tôi đã ướt đến mức tôi có thể vắt nước ra khỏi nó
Đến đây, cơ thể tôi đang run lên vì phấn khích. 
Cuối cùng tôi đã đợi đến 10 giờ tối để Donna và tôi gặp nhau trên Internet. Tôi không thể chờ đợi.
Trong khi chờ đợi, hãy bật máy tính lên và đăng nhập vào phòng Liao. Khi tôi nhìn thấy ID của cô ấy nhấp nháy trong phòng Liao trên Internet,
Khi nó xuất hiện, tôi gần như đã cổ vũ. 
Donna: Carmen, bạn không thể đợi một chút được sao? Hà hà. 
Tôi: Không. Hôm nay bạn thế nào? Chuyện gì đã xảy ra vậy? 
Donna: Lần này cậu đi trước nhé. Hãy kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra ở đó và bạn đã làm điều đó như thế nào.
Từ một người mẹ vô liêm sỉ? 
Trò chơi tình dục táo bạo giữa mẹ và con trai - Phần 3 (3)
Vì vậy, tôi háo hức kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với gia đình chúng tôi trong vài giờ qua.
Trong quá trình đó, tôi cảm thấy âm đạo nóng như lửa đốt, những cảnh tượng vừa xảy ra cứ tua đi tua lại trong đầu tôi.
Bây giờ. Donna rõ ràng cũng bị kích động khi cô ấy liên tục cắt ngang câu chuyện của tôi. 
Donna: Ôi, Carmen, bạn thật dũng cảm! Bạn nói chuyện với tôi ướt át quá! 
Sau khi tôi kể xong quá trình trêu chọc con trai, chiếc quần lót tôi vừa thay lại ướt đẫm, chất lỏng ùng ục không ngừng chảy ra.
Ra khỏi âm hộ của tôi. 
Donna: Nghe có vẻ thú vị đấy! Anh yêu em rất nhiều, Carmen! Cô gái nóng bỏng, bạn có giỏi trêu chọc quá không? 
Tôi: Bây giờ đến lượt bạn, hãy cho tôi biết bạn đã làm như thế nào? 
Donna: Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi tìm thấy một mảnh quần áo rộng có khóa kéo phía trước và mặc vào. Với sự "lựa chọn" của bạn
"Dou" cũng có ý tưởng tương tự. Tôi không kéo khóa quá cao, để lại đường viền cổ rộng và không mặc áo lót bên trong.
che đậy. Tôi nghĩ bằng cách này con trai tôi sẽ có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong tôi. Trong bữa sáng, tôi cũng đi theo bạn
Cùng "trêu chọc" con trai tôi, tôi tin rằng nó chắc chắn đã nhìn thấy ngực của tôi. Sau đó, Tiểu Ân lại phải-
Đang thay quần vì làm đổ sữa xuống háng khi nhìn chằm chằm vào núm vú của tôi, haha! 
Đọc tin nhắn cô ấy gửi, tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng đến mức gần như tan chảy. Tôi chỉ có thể xoa nó bằng một tay
Xoa âm hộ của cô ấy và gõ câu trả lời cho cô ấy bằng một tay. 
Tôi: Chỉ thế thôi à? Bà, người mẹ vô liêm sỉ, không làm gì khác à? 
Donna: Ăn sáng xong, tôi đổ mồ hôi khắp người vì hồi hộp khi “trêu chọc” con trai.
Đi tắm đi. Vừa mới mở khóa kéo, tôi chợt nảy ra một ý xấu nên giả vờ không mở được khóa kéo.
Zipper, kêu Xiao En tới giúp tôi. Xiao En thực sự nghĩ rằng việc mở khóa kéo rất khó nên cô đã mạnh tay kéo nó xuống.
Toàn bộ phần thân trên trần trụi của tôi lộ ra trước mắt anh ta ngay lập tức. Ôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh ấy
Trên ngực tôi, phần thân dưới của anh lập tức phình ra một khối lớn. 
Tôi: Ồ, thật thú vị! Điều gì đã xảy ra sau đó? 
Donna: Haha! Trong lúc hoảng hốt xin lỗi tôi, anh ấy lại liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi và nói:
Anh nhanh chóng chạy về phòng mình. Sau khi tôi tắm rửa và dọn dẹp bếp xong, Tiểu Ân đã lặng lẽ đi ra ngoài.
Đã đi học. Trong máy giặt, tôi nhìn thấy hai vũng tinh dịch đặc quánh trên chiếc quần lót anh vừa thay. Tôi:
Ôi ôi ôi...có người đang cố làm mẹ vô liêm sỉ! 
Donna: Tôi chắc chắn đây không phải lần đầu tiên Xiao En xuất tinh khi nghĩ về mẹ mình! Tất nhiên là tôi dám
Chắc chắn, trên thế giới có nhiều bà mẹ gợi cảm nhớ con trai mình! 
Tôi: Có thể bạn sẽ không tin nhưng tôi thực sự muốn xem trong túi đũng quần của anh ấy có gì! 
Donna: Tại sao tôi không tin điều đó? Tôi cũng nghĩ vậy! Nghĩ tới cái vật to lớn trong háng của anh khiến tôi rất phấn khích. kiện
Nói cho bạn biết, có khi tôi còn muốn điên cuồng chộp lấy chiếc túi lớn đó, kéo anh ấy lên giường và cùng anh ấy vui vẻ.
lần! 
Đọc biểu hiện của cô ấy về những tưởng tượng tình dục chung của chúng tôi, tôi phải tạm dừng gõ phím và tập trung thưởng thức.
Chịu đựng những cơn cực khoái lấy cảm hứng từ những tưởng tượng tình dục đầy dục vọng này. Tôi chỉ vội vàng gửi cho cô ấy một biểu cảm kỳ lạ.
Biểu tượng cảm xúc, chỉ đắm chìm trong niềm vui tình dục của chính mình. Tôi thọc sâu bốn ngón tay vào âm hộ nóng bỏng của mình;
Hãy tưởng tượng đó là con cặc dày và cứng của con trai tôi và tưởng tượng nó bắn hết tinh dịch vào sâu trong tôi.
Tôi không thể không hét lên. Sau khi bình tĩnh lại, tôi hút tinh dịch ra khỏi ngón tay rồi nhanh chóng
Đã gõ vài lời cho Donna. 
Tôi: Xin lỗi. Tôi không thể không thủ dâm và đạt cực khoái. Tôi thực sự không thể giúp được, tại sao tôi lại làm điều này? 
Dâm dục thế?
Donna: Ồ, tôi cũng vậy, Carmen, tôi đã hiểu bạn đang làm gì rồi. Để tôi kể cho bạn nghe, tối nay
Tôi đã chuẩn bị cho tình dục. Hôm trước Liao đã đưa máy mát xa vào tay tôi. bây giờ nó đang đến với tôi
Nó đang rung động bên trong. Tôi: Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự thích cách bạn trông rất nhếch nhác! Donna, tôi có thể hỏi được không?
Bạn có một vấn đề khủng khiếp? 
Donna: Chắc chắn rồi, hãy hỏi đi. 
Tôi: Liệu bạn có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình nếu có cơ hội không? 
Cuộc trò chuyện của chúng tôi đột ngột dừng lại và tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của người bạn thân nhất của mình. Ngay cả bản thân tôi cũng không
Tôi không thể tin rằng tôi thực sự đã nêu ra một câu hỏi như vậy. Thật sự có ai dám làm chuyện loạn luân và dâm đãng như vậy không?
? Đột nhiên, tôi thấy mình bị ám ảnh bởi những tưởng tượng tình dục như vậy. 
Donna: Tôi không biết, Carmen. Câu hỏi bạn hỏi khiến âm hộ tôi rùng mình. bạn nghĩ gì
Thế còn? Bạn sẽ quan hệ tình dục với Xiaohan? 
Tôi: Tôi cũng không biết.

Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ không dám chơi trò “trêu chọc” đó với anh nữa. tôi
Tôi biết rằng anh ấy đã có những tưởng tượng tình dục về tôi từ lâu, nhưng lần này chính tôi là người có phản ứng tình dục với anh ấy. 
Donna: Bạn có nghĩ chúng tôi là những bà mẹ tồi không, Carmen? 
Tôi: Không, tôi không nghĩ vậy. Thực ra, tôi và bạn đều là những bà mẹ tốt. Cả hai chúng tôi đều nuôi dạy con trai mình
Đã nuôi dạy một người đàn ông tốt. Bây giờ chúng ta chỉ là hai người phụ nữ với những ham muốn bình thường, đối mặt với hai người đàn ông đẹp trai
Chúng ta có thể làm gì khi anh trai không còn nữa? Chúng ta cũng có những cảm xúc và ham muốn bình thường phải không? Donna: Vậy thì chúng ta
Làm gì tiếp theo? 
Tôi: Haha, tôi cũng không biết. Trước đây, chúng tôi đã từng thủ dâm khi quan hệ tình dục. Từ giờ trở đi
Nó vẫn sẽ như thế này. 
Donna: Haha... Vậy nếu chúng ta tiếp tục "trêu chọc" các chàng trai của mình thì bạn nghĩ sao?
Có phù hợp không? Đối với tôi, đây là sự kích thích lớn hơn những gì tôi từng nhận được từ ba người bạn trai của mình. 
Tôi: Ồ, tôi nghĩ mình thật sự rất hứng tình, nhưng tôi thực sự không muốn dừng lại lúc này. tôi nghĩ
Kiểu "trêu chọc" này thực sự thú vị. Đã lâu rồi tôi không hào hứng như thế này. 
Donna: Vâng, vâng! Haha, có lẽ con cái chúng ta chưa nhận ra rằng chúng cũng giống hai chúng ta thôi.
Thật là một người mẹ may mắn! Haha...
Và thế là chúng tôi tiếp tục thảo luận đến tận đêm khuya về mọi thứ, từ cách biến những tưởng tượng tình dục cuồng nhiệt của mình thành hiện thực, cho đến việc làm gì.
Chúng tôi đã trao đổi sâu sắc về quan điểm về việc nên mặc quần áo gì và cách cư xử nào là phù hợp trước mặt con trai chúng tôi. Mặc dù
Mặc dù chúng tôi vẫn ngại quan hệ tình dục trực tiếp với con trai mình nhưng rõ ràng là chúng tôi không muốn (hoặc không thể) từ bỏ việc trêu chọc.
Trò chơi tình dục dành cho trẻ em, đây là phát minh mới nhất của chúng tôi. Chúng tôi trao đổi những suy nghĩ khiêu khích với nhau, nhất trí
Đồng ý thực hiện kế hoạch của chúng ta càng sớm càng tốt và báo cáo tiến độ sự việc cho bên kia một cách trung thực càng sớm càng tốt. 
Trong một thời gian khá lâu, tôi đã suy đoán về điều gì đã xảy ra khi con trai tôi đột nhiên nhìn thấy tôi mặc bộ quần áo thiếu vải một cách thờ ơ.
Anh ấy đang nghĩ gì về mẹ mình khi đi dạo quanh nhà trong bộ đồ hở hang. Nhưng không sao cả
Anh ấy đã nghĩ gì mà tôi phát hiện ra rằng khi ở cùng phòng với con trai, tôi sẽ trở nên vô cùng phấn khích, phần thân dưới của tôi sẽ
Luôn luôn là một mớ hỗn độn ẩm ướt. 
Bây giờ, bất cứ khi nào tôi ở nhà với con trai, tôi cảm thấy một bầu không khí đầy dục vọng vây quanh mình.
Âm đạo của tôi luôn ẩm ướt và ham muốn tình dục mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Con trai tôi, Tiểu Hàn
Anh ta dường như luôn trong trạng thái hưng phấn, phần thân dưới luôn phình ra và nhốt mình trong phòng ngủ.
Thời gian càng ngày càng dài. Mỗi lần tôi dọn dẹp phòng và giặt giũ của anh ấy, tôi đều có thể tìm thấy một ít tinh dịch và chất bẩn.
Khăn trải giường, vỏ gối, đồ lót và áo sơ mi của anh ấy đều biến mất. Ngay cả trên quần lót của tôi cũng có thể nhìn thấy những vũng tóc nam màu trắng. 
dịch tiết. Tôi nghĩ anh ấy trút giận ít nhất ba đến bốn lần một ngày. 
Ngày này, tôi chợt nghĩ ra một cách mới để “trêu chọc” con trai, tôi cảm thấy rất phấn khích. tôi
Tôi xin nghỉ nửa ngày, lái xe ra khỏi công ty và chạy đến Victoria, cửa hàng nội y gợi cảm cao cấp nhất thành phố. 
"Bí mật" Trong cửa hàng đồ lót nữ, tôi đã phải trả giá đắt để chọn cho mình những bộ đồ lót vô cùng gợi cảm và hở hang. Đến muộn
Đêm đó, tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm cao cấp đó và ăn mặc như gái gọi cao cấp. 
Miếng đệm ngực hẹp không thể che được núm vú của tôi chút nào, còn chiếc áo ngủ dài bằng lụa trong suốt tôi mặc bên ngoài cũng không che được chúng chút nào.
Không ngăn được nắng xuân trong nhà.
Có một lần, sau khi tắm xong, tôi chợt nghĩ ra một cách táo bạo và thú vị để phơi bày bản thân nên lần đầu tiên tôi mở phòng tắm.
Ông mở cửa ra một chút, vươn đầu nhìn thấy cửa phòng con trai mình đang mở, cố ý lớn tiếng nói: “Tiểu Hàn, phòng tắm.”
Tại sao không có khăn tắm ở đó? ...Quên đi, đừng ra ngoài, đừng nhìn trộm, tôi trần truồng chạy về phòng ngủ
Hãy đi lấy khăn và lau khô người trước khi mặc quần áo! "
Tất nhiên, tôi biết anh ấy sẽ nhìn trộm. Khi tôi mặc áo ngủ và lặng lẽ nhìn anh ấy từ phòng ngủ,
Tôi thấy anh ấy ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn ra cửa. Vì vậy, tôi nhanh chóng bước vào phòng anh ấy và đưa một ngón tay ra
Hắn chỉ vào trán nói: "Sao lại choáng váng thế? Mau tranh thủ học tập đi!"
Vừa nói tôi vừa cố tình mở gấu váy ngủ để anh nhìn thấy lông mu và âm hộ của tôi, rồi từ từ.
Tôi bước chậm rãi trở lại phòng ngủ của mình.
Khi tôi kết nối với Donna trên Liaotian, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cũng chơi những trò chơi tục tĩu như vậy và thường xuyên
Cô thường xuyên mặc nội y giống bikini ở nhà để "trêu chọc" cậu con trai Tiểu Ân. “Bộ đồ lót tôi mặc ít nhất cũng đẹp hơn của tôi.” 
Kích thước vừa vặn quá nhỏ nên ngực tôi thường xuyên rơi ra khỏi áo ngực khi đi lại trong nhà
Thôi nào, lông mu và môi âm hộ cũng sẽ lộ ra ngoài quần lót. "
cô ấy nói với tôi. 
Một ngày Liao thân thiết như vậy khiến chúng tôi vừa tò mò về nhau vừa thực sự muốn biết đối phương trông như thế nào.
Nó trông như thế nào. Vì vậy, chúng tôi đồng ý mua máy ảnh và tai nghe rồi kết nối chúng với máy tính.
Chúng tôi cũng đã cài đặt MSN có thể xem ngày PinLiao để chúng tôi có thể xem ngày PinLiao.
Giờ đây, thông qua video và tai nghe, chúng ta có thể giải phóng đôi tay ban đầu vốn dùng để gõ phím để làm những việc mình muốn. 
(Bạn muốn làm gì? Tất nhiên là thủ dâm).
Rất tiếc, lần đầu tiên nhìn thấy Donna qua video, tôi đã choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. 
Cô ấy thật xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả, gợi cảm nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi đã từng tưởng tượng,
Có lẽ cô ấy là một phụ nữ miền Nam nhỏ nhắn. Không ngờ hình ảnh của cô ấy lại nổi bật hơn tôi tưởng tượng, trông cô ấy
Rất trẻ, không hề giống phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Donna có mái tóc ngắn ngang tai và dáng người mảnh khảnh. Xem P
Khi ở Liao, cô ấy mặc bộ quần áo thường ngày không tay ở nhà. Tôi có thể đoán được từ bộ ngực cao chót vót của cô ấy.
Bộ ngực của cô ấy đầy đặn làm sao (rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong). Đôi mắt to của cô ấy tỏa sáng rực rỡ
Quang giống như một yêu tinh trên trái đất. Tôi thực sự ghen tị với cô ấy. 
Donna mỉm cười với tôi trước ống kính, và tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền từ cô ấy đến tim mình. 
Donna: Ôi chúa ơi, bạn trông thật xinh đẹp và dễ thương! 
Tôi: Bạn cũng đẹp lắm! 
Donna: Vừa rồi định gọi điện thoại cho anh, tôi lại lo lắng vì sợ gặp phải người luộm thuộm, nhếch nhác.
Có một người phụ nữ 55 tuổi mặc quần rách, áo vest bẩn thỉu. 
Tôi: Haha... Tôi cũng từng có những lo lắng như vậy. Bây giờ tôi đã biết bạn trông như thế nào, tôi thực sự không nghĩ về điều đó.
Rằng bạn thật xinh đẹp. 
Nói xong, tôi hôn cô ấy về phía máy quay và cô ấy hôn lại tôi. 
Donna: Bạn đang nói về vẻ đẹp của chính mình phải không? Tôi thực sự khó tưởng tượng làm thế nào Xiaohan có thể cưỡng lại việc chạm vào mông bạn
Vú? 
Nghe cô ấy nói, tôi bốc đồng vén gấu áo phông lên và cho cô ấy xem bộ ngực khủng của mình.
phòng. Vừa cười, cô ấy còn cho tôi xem thân hình đáng yêu của mình, cho tôi nhìn thấy bộ ngực căng phồng của cô ấy. 
cái đầu. Sau đó cô ấy hôn gió tôi và tôi hôn lại cô ấy một cái. 
Donna: Ôi chúa ơi, hãy xem chúng ta đang làm gì này! Chúng ta giống như hai cô bé nghịch ngợm,
Không giống như một người mẹ đã có một đứa con trai trưởng thành. Chúng ta đang trêu chọc nhau! 
Trò chơi tình dục táo bạo của hai mẹ con – Phần 1 (４)
Tôi: Chúng tôi vừa là một cô bé nghịch ngợm, vừa là một bà mẹ có một cậu con trai trưởng thành, haha! 
Chủ đề này khiến chúng tôi nói về việc liệu chúng tôi có từng trải qua đồng tính nữ hay không. Tôi đã nói với Donna
Tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm yêu một người phụ nữ, nhưng tôi chắc chắn đã tưởng tượng về điều đó (vâng, sau khi gặp Donna, đôi khi tôi
Tôi cũng tưởng tượng mình đang ở bên cô ấy khi tôi thủ dâm). 
Donna thừa nhận khi còn học đại học, cô có những hành vi không rõ ràng với hai cô gái.
Nhưng tôi chưa bao giờ có bạn gái sau khi tốt nghiệp. Khi nói, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi rằng cô ấy muốn
Đã đến với tôi. 
Sau đó, chúng tôi quay lại chủ đề trêu chọc con trai mình gần đây. Donna nói với tôi rằng những ngày này
Có đêm cô đi ngủ “quên” đóng cửa phòng ngủ, cố tình mở chăn để lộ thân hình trần trụi không mặc đồ ngủ.
Ý định được phơi bày. 
Donna: Con chó nhỏ đầy phấn khích của tôi đã đến và theo dõi tôi ít nhất 5 lần, giống như khi tôi đi vệ sinh vào sáng sớm.
Anh lẻn đến cửa nhà tôi và nhìn tôi thêm hai lần nữa. Trong khi anh ấy đang nhìn trộm tôi, tôi vẫn giữ ngón tay mình trong âm hộ của mình, giả vờ như
Tsukuru trông như đang ngủ ngon lành. 
Khi cô ấy nói, Donna tiến lại gần máy quay và khuôn mặt của cô ấy gần như lấp đầy toàn bộ màn hình video. 
Donna: Carmen, bạn biết gì không? Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là lần cuối cùng anh ấy đứng trước cửa nhà tôi và lén nhìn tôi.
Lúc đó anh ấy vẫn đang thủ dâm. Chuyện của Tiểu Ân lớn quá! Anh thủ dâm khoảng 15 phút thì xuất tinh
Khi nó lộ ra, tôi thực sự muốn chạy ra khỏi giường, đưa dương vật của anh ấy vào miệng, mút và nuốt chửng dương vật đầy nước của anh ấy.
Tinh dịch sức sống mùa xuân! 
Tôi: Ôi Chúa ơi! Bạn có quá hứng tình không, Donna? Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 
Donna: Thật là nhếch nhác. Tôi hưng phấn đến run cả người nhưng không dám để anh ấy nhìn thấy nên cố gắng hết sức để khống chế anh ấy.
Kiểm soát bản thân. Sau khi anh ấy rời khỏi cửa phòng ngủ của tôi, tôi thủ dâm mạnh mẽ và đạt cực khoái ba lần liên tiếp trước khi cuối cùng
Dừng lại. Sau đó, tôi đắp chăn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 
Tôi không khỏi rên rỉ khi cô ấy kể lại trải nghiệm thú vị đó. Tôi tựa lưng vào ghế và với tay vào
Chiếc quần lót vuốt ve cái âm hộ vốn đã rất ướt át. Donna chắc chắn đã nhìn thấy việc tôi đang làm, cô ấy đang liếm môi trước ống kính
Mỉm cười. Khi nhận ra mình đang thủ dâm trước ống kính, tôi ngượng ngùng vội rút tay ra.
Đến. 
Donna: Này, đừng dừng lại, em yêu. Khi chúng ta nói về những điều nghịch ngợm này, thủ dâm là
Rất bình thường. Tôi sẽ không phiền nếu bạn làm điều đó, nào, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! 
Nói xong cô ngả người ra sau, tôi thấy cô dang rộng hai chân thon dài đặt lên tay vịn hai bên ghế.
Đi lên và hướng háng của bạn về phía máy ảnh. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren có đáy quần hẹp và một dải vải ở háng
Đã ướt đẫm tinh dịch. Donna mỉm cười và thò tay vào quần lót, xoa xoa người một cách trơ trẽn khi tôi nhìn
âm hộ. 
Donna: Nào, kể nhanh cho tôi biết gần đây bạn đã trêu chọc Han bé nhỏ của bạn như thế nào trong khi tôi tự chạm vào mình
Trong khi lắng nghe bạn. 
Tôi: Ồ ồ... em sẽ thích nó đấy, Donna. Đêm qua, tôi ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong
Khi đến, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tôi cố tình buộc lỏng dây lưng váy ngủ để phần trước của váy ngủ nằm trên ngực.
Nó liên tục mở ra khi cô di chuyển xung quanh, để lộ một cách mơ hồ bộ ngực và âm đạo của cô. Ban đầu tôi nghĩ rằng khi tôi gặp Xiaohan
Tôi giả vờ nới lỏng thắt lưng, để lộ cơ thể mình trước mặt anh, nhưng khi tôi bước ra thì anh không có ở phòng khách. Vì vậy, tôi
Tôi chạy vào phòng ngủ của anh ấy và thấy anh ấy đang xem phim hoạt hình "Chuột Mickey và vịt Donald". Bạn biết đấy, tôi cũng rất hạnh phúc
Tôi thích bộ phim đầy hài hước kiểu Mỹ đó nên tôi ngồi cạnh anh ấy và xem phim cùng anh ấy. bạn biết đấy
?, Donna? Tôi nhanh chóng phát hiện ra Tiêu Hàn đang lén lút nhìn mình, nên tôi giả vờ cử động cơ thể một cách tùy ý,
Hãy để váy ngủ mở ra một chút. Haha..., bạn biết không? Từ tư thế và góc ngồi của tôi, Xiaohan
Bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy âm hộ không được che chắn của tôi! 
Donna: Ôi, đồ đĩ, anh yêu em nhiều lắm! Tôi: Lúc đầu, tôi chỉ để ý đến một trong những
Núm vú của tôi lộ ra và tôi thực sự không nhận ra anh ấy đang nhìn trộm âm hộ của tôi. Khi anh ấy nhận ra mình đang nhìn thấy gì
Ngay khi đến đó, tôi đã ướt và âm đạo của tôi bắt đầu co giật. Tôi giả vờ nghiện phim
Trong cốt truyện, cô không để ý rằng anh ta đang nhìn trộm và tiếp tục "vô tình" lộ diện. Ồ, ồ, Donna,
Tôi phấn khích đến mức núm vú cương cứng và phần dưới cơ thể tôi ướt át. Tôi chắc chắn con trai tôi thậm chí sẽ lừa dối tôi
Bạn thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ che lỗ hở và có thể bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng mềm mại trong âm đạo của tôi! 
Trong video, Donna cho một tay vào quần lót và xoa mạnh, tay còn lại túm lấy cô một cách hung dữ.
Ngực trái. Không biết tại sao nhưng thỉnh thoảng khi tôi đang nói chuyện hay đánh máy, cô ấy sẽ biến mất trước ống kính một lúc. 
Xuống.
Thấy tôi nhìn cô ấy, Donna ngừng nói hay đánh máy mà chỉ chơi đùa với chính mình một lúc lâu.
cơ thể của chính mình. Sau đó, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 
Donna: Bạn đã kết thúc nó như thế nào? Chuyện gì đã xảy ra lần nữa? Hãy cho tôi biết chi tiết một cách nhanh chóng
Cheng, người phụ nữ tốt của tôi! 
Tôi: Chúng tôi cùng nhau xem phim hoạt hình khoảng 40 phút và Xiaohan đã nhìn trộm tôi rất lâu
nửa giờ. Sau này tôi quá hưng phấn, quá ngứa, quá ướt, không dám chạm vào người.
Nó đã đạt đến đỉnh điểm rồi. Tôi nghĩ Xiaohan cũng phải rất phấn khích. Anh ấy không thể nhịn được nữa nên nói với tôi
Anh không muốn xem phim nữa và muốn đi ngủ. Nói xong anh chạy vào phòng tắm với dương vật cương cứng trong quần.
Đi. Tôi cũng nhân cơ hội chạy về phòng ngủ, nằm lên giường, dang rộng đùi và xoa mạnh vào khoảng trống giữa hai chân.
Thịt nóng giữa. 
Kiểu trò chuyện này đủ khiến phụ nữ ở hai bên màn hình phát điên. Cả hai chúng tôi đều đối mặt với camera và tưởng tượng ra những sợi cáp mạng.
Người mẹ đầu bên kia đang trêu chọc con trai, thủ dâm một cách liều lĩnh. Tiếng rên rỉ của hai người truyền qua tai nghe
Bên tai nhau, những biểu cảm dâm đãng và điên cuồng của hai người được truyền đến mắt nhau thông qua video PIN, kích thích
Chạm vào mọi dây thần kinh trong cơ thể đối phương. Sau khi đạt cực khoái, tôi liếm tinh dịch từ ngón tay trước ống kính.
Thích thú với cách Donna nhìn tôi với đôi mắt mở to. 
Tôi: Điều này có quá dâm dục không? Tôi chưa bao giờ tự phụ như vậy trước mặt người khác. 
Donna: Thật là nhếch nhác. Chúng tôi không biết con trai chúng tôi có thể chịu đựng được điều này bao lâu nữa. Thành thật mà nói, nhìn thấy bạn như vậy
Là phụ nữ, tôi không thể chịu được ánh mắt dâm đãng. 
Nghe những lời cô ấy nói, mặt tôi lập tức nóng như lửa, tim tôi đập loạn xạ. tôi không bao giờ
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này. Tôi: Tôi biết, tôi biết. Tôi cũng cảm thấy như vậy về bạn
ngủ. Cả hai chúng tôi đều phát điên. Bạn có nghĩ chúng ta có đủ can đảm để tiếp tục chơi không? 
Donna: Can đảm hay không, tôi không nghĩ chúng ta có lựa chọn. Tôi không muốn từ bỏ phải không? 
Tôi: Tôi cũng không muốn. 
Trò chuyện được một lúc thì đêm đã khuya lắm rồi. Ngày mai chúng ta phải đi làm và tất cả chúng ta đều biết đã đến lúc phải nghỉ ngơi.

Nhưng
Lúc này, tất cả chúng tôi đều cảm thấy có chút không muốn rời đi, cả hai đều do dự khi nói lời chia tay trước. cuối cùng tôi cũng biết
Tôi phải ngoại tuyến và tôi chỉ có thể nói lời tạm biệt với cô ấy trước. 
Tôi: Tôi đi ngủ đây, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi Donna. Ngủ ngon nhé cô gái tốt của tôi, hẹn gặp lại vào ngày mai,
Donna, anh yêu em! 
Vẻ mặt Donna có chút buồn bã. Cô ấy nhìn tôi rất lâu, ánh mắt đầy yêu thương và miễn cưỡng. 
Donna: Chà, Carmen, anh cũng yêu em. Chúc ngủ ngon, em yêu! Chúng ta hôn nhau một cái
cử chỉ, nó đã ngoại tuyến. Cơ thể tôi run lên, tôi tắt máy tính nhưng sự hưng phấn của tôi rất lâu vẫn không thể nguôi ngoai. 
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy như thế này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ở bên một người lạ.
Người biết cô ấy đã nói về một chủ đề bí mật và dâm dục như vậy, và thực tế còn nói về việc quan hệ tình dục với chính con trai cô ấy. từ một
Ở một góc độ nào đó, có vẻ như tôi đã mất kiểm soát suy nghĩ của mình, nhưng ở một góc độ khác, cuộc trò chuyện này đã khiến tôi
Tôi cảm thấy tràn đầy sức sống, cuộc sống của tôi dường như có động lực và mục tiêu mới. Dù vẫn chưa biết tương lai sẽ ra sao
Điều gì có thể xảy ra, nhưng tôi rất háo hức muốn thử và khám phá. 
Trong vài tuần tiếp theo, Donna và tôi xem PinLiao trên Internet hầu như mỗi đêm.
Chúng tôi trao đổi những câu chuyện về những trò chơi mạo hiểm của mình với các con trai. Khi thời tiết ấm hơn, tôi cũng có thể mặc thứ gì đó nhẹ nhàng
Chiếc áo choàng ngắn hơn một chút nhưng tôi vẫn ghen tị với Donna sống ở miền Nam, nơi khí hậu ấm áp hơn, dễ chịu hơn và hơn thế nữa
Thích hợp để chơi game tiếp xúc với cơ thể. 
Một ngày nọ, tôi lại chạy đến cửa hàng và mua cho mình vài bộ đồ lót và đồ bơi kiểu bikini.
Sau khi về nhà, tôi cố tình mặc nhiều kiểu khác nhau trước mặt con trai mình với lý do muốn lấy ý kiến ​​của đàn ông về những bộ quần áo này. 
Liệu nó có phù hợp với sự đánh giá và ý kiến ​​của tôi hay không. Tiểu Hàn vui vẻ ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, nhìn tôi không ngừng thay đổi góc hẹp. 
Anh ấy mặc quần áo bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của tôi.
Mặc dù không biết Tiểu Hàn thích bộ quần áo nào hơn, nhưng tôi đã làm theo lời khuyên của Donna về bộ quần áo đó. 
Gợi ý, tôi cố tình mua quần áo nhỏ hơn một cỡ so với cơ thể để lộ ngực và mông gần như hoàn toàn
đi ra. Cuối cùng, tôi mặc bộ bikini đen mà tôi đã lựa chọn cẩn thận (núm vú và âm hộ của tôi rất nhỏ)
(gần như bị lộ hoàn toàn), đứng trước mặt Tiêu Hàn, quay lại hai lần, hỏi anh: "Anh có cảm thấy mảnh này của tôi quá nhỏ không?"
Đã? Có lẽ mình nên ra cửa hàng đổi lấy size lớn hơn nhỉ? "
Tiểu Hàn vội vàng trả lời với giọng cường điệu và khẩn trương: "Không, không, mẹ, con nghĩ cái này là tốt nhất cho mẹ."
Hiểu rồi! Bạn trông thật...gợi cảm trong bộ này. "
Bị con trai khen là sexy khiến tôi đỏ mặt nhưng vẫn chạy tới, cúi xuống trước mặt con và hôn lên trán con.
Hôn lên đầu cô, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn em yêu! Phụ nữ nào cũng thích nghe anh đẹp trai.”
Đây là cách một người đàn ông tự khen ngợi mình! "
Tôi tin rằng vị trí của tôi sẽ cho phép anh ấy nhìn thấy đầy đủ bộ ngực của tôi.
Ban đầu tôi nghĩ bộ bikini màu đen là thứ mà Tiểu Hàn thích nhất, nhưng khi tôi thay bộ bikini nhỏ hơn ba mảnh.
Khi mặc bộ bikini màu đỏ được ghép từ những mảnh vải, anh lại tỏ ra ngạc nhiên và dễ chịu hơn. trong ba phần đó
Một số từ tiếng Anh tục tĩu được in trên mảnh vải đỏ như FUCK, BITCH, SLUT
Đợi đã. Tất nhiên là tôi biết những lời này. Thực ra tôi mua bộ đồ bơi này vì tính gợi cảm của nó.
Tấm vải đỏ và những lời lẽ dâm dục bao bọc làn da trắng ngần và thân hình gợi cảm của tôi trong một bầu không khí đầy dục vọng.
Một mảnh vải nhỏ chỉ che núm vú và gò mu của tôi, để lại toàn bộ bộ ngực và một phần lông mu và môi âm hộ của tôi.
Lộ ra bên ngoài, mảnh vải dày bằng ngón tay út sau mông chỉ che được hậu môn, có hai miếng tròn trịa đầy đặn
Mông hoàn toàn lộ ra.
"Ồ, ồ, mẹ ơi...có một bộ đồ bơi như thế này!"
Tiêu Hàn thở hổn hển nói: “Tôi không dám để cô mặc đồ bơi như thế này đến bể bơi.” 
Tôi làm bộ dâm đãng hỏi anh: "Sao thế con trai? Không phải con nói mẹ dâm đãng như thế này sao?"
Cảm giác? "
Tiêu Hàn gật đầu thật mạnh: “Ừ, mẹ nhìn con thế này gợi cảm quá. Nhưng tôi nghĩ
Nếu mặc quần áo như vậy ra ngoài chắc chắn sẽ bị cảnh sát bắt giữ. Họ sẽ nói rằng bạn đang cố tình gây rối trật tự công cộng.
của. Và... có thể có người đàn ông nào đó không nhịn được mà ép... cưỡng bức bạn. "
Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, và tay anh đang nắm chặt lấy đệm sofa.
Tôi biết mình đang đùa với lửa, hành động quá đáng như vậy có thể mang lại kết quả ngoài mong đợi, nhưng lúc này
Tâm trí tôi tràn ngập những ham muốn điên rồ và tôi không thể kiểm soát được hành động của mình nữa. Tôi thực sự hy vọng con trai tôi bây giờ
Sau đó anh ta vồ lấy tôi và “cưỡng hiếp” tôi. Tôi xoay người, dang chân, cúi người, chống tay xuống sàn, mông
Bĩu môi cao trước mắt anh. Tôi cúi đầu nhìn lại từ giữa hai chân mình, biết rằng núm vú, mông và nửa
Vỏ âm đạo của tôi đã lộ ra trước mặt anh ấy, và tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ sưng tấy của mình đã thoát ra khỏi mép dải vải đũng quần. 
Kéo dài ra. Vì tôi khom lưng cúi đầu nên giọng tôi có chút nghèn nghẹn: “Được rồi, vậy ở nhà tôi chỉ mặc thôi.” 
Bộ trang phục này, chỉ có bạn mới có thể nhìn thấy tôi mặc bộ trang phục này. Đây là bí mật nhỏ của chúng tôi. "
Khi tôi nói điều đó, tôi lắc cái mông đang nâng lên của mình.
Tiêu Hàn sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thở hổn hển, háng xuất hiện một khối lớn màu xanh đậm.
Có dấu hiệu ẩm ướt trên quần jean màu. Tôi chợt nhận ra anh ấy đã xuất tinh trong quần, mặt
Bàng đột nhiên cảm thấy nóng như lửa. Khoảng không gian giữa hai chân tôi cũng trở nên cực kỳ nóng và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ sâu trong cơ thể tôi.
bước ra, nhỏ giọt xuống cặp đùi trần và rơi xuống sàn. Ôi không những mình tự lên đỉnh mà còn kích thích cả con nữa
Hãy xuất hiện trước mặt tôi!
Quả nhiên, khi tôi từ từ đứng thẳng lên, tôi có thể thấy rõ hơn rằng mặt trước quần jean của anh ấy đang ướt.
Tôi thực sự muốn lao vào anh ấy, cởi quần anh ấy ra và liếm chất lỏng đặc quánh trên bụng và giữa hai chân anh ấy.
Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình vì rất sợ mình sẽ ngoại tình với con trai.
Xấu hổ đến chết bởi những quan niệm đạo đức truyền thống. Tôi quay lại và bước đến gần anh ấy, nháy mắt với anh ấy và nói: "Được rồi. 
Bây giờ, con có thấy bố trông đẹp trong bộ đồ này không, con trai ngoan? Cảm ơn bạn đã nhận xét của tôi. "
Sau đó, tôi vội vã quay trở lại phòng ngủ của mình.
Vừa bước vào cửa, tôi quay lại nhìn con trai mình lần nữa thì thấy đứa con trai đáng yêu của mình trông như một đứa bé đang sợ hãi.
Giống như một con chó nhỏ đã chết, anh ngồi đó bất động.
"Ngươi thật tốt, biết cách lấy lòng một bà già."
Tôi thêm một câu nữa.
Tiểu Hàn thở dài, lẩm bẩm nói: "Mẹ không phải là bà già."
Sau đó, trước khi tôi đóng cửa phòng ngủ, anh ấy đã nói to: “Con yêu mẹ, mẹ ơi!” 
Trò chơi tình dục táo bạo của hai mẹ con – Phần 1 (5)
Ôi, lời nói của con trai khiến chân tôi yếu ớt. Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức ngã khập khiễng xuống đất trước giường.
Một làn sóng cực khoái khác ập đến, tôi nhanh chóng dùng tay phải che miệng lại, sợ rằng tiếng la hét và rên rỉ của mình sẽ bị nghe thấy.
Con trai ở ngoài cửa nghe thấy. Tay trái của tôi nhanh chóng xoa xoa âm vật đang sưng tấy của mình, khiến khoái cảm tình dục lên đến đỉnh điểm.
Tôi không biết mình đã nằm trên sàn bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác khiến tôi không ngừng nghỉ.
Đưa vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc mơ, tôi vẫn khoe thân xác dâm đãng của mình với con trai và suy nghĩ của tôi vẫn tiếp tục.
Ngỡ ngàng với niềm vui loạn luân.
Đêm đó, tôi hào hứng kể cho Donna nghe chi tiết quá trình ban ngày tôi bán khỏa thân trêu chọc Tiểu Hàn.
Trong thời gian này, cả hai chúng tôi đều thủ dâm bằng máy mát xa trước ống kính. Với sự động viên của Donna, thiết bị tình dục của tôi vẫn còn trong người. 
Lần cuối cùng tôi mua một bộ bikini, tôi đã đặt hàng qua thư từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trực tuyến. Máy mát xa điện lớn đó
Tuyệt vời, trông giống như con cặc to của người da đen! 
Tôi: Ôi, Donna, tôi không biết mình có thể nhịn được bao lâu nữa, tôi thực sự muốn làm tình với con trai mình, tôi
Tôi đã suy nghĩ về điều này trong vài ngày qua và thậm chí còn mơ thấy mình được quan hệ tình dục với anh ấy. 
Donna: Anh hiểu, em yêu, anh hiểu cảm giác của em. Tôi cũng vậy, ngày nào tôi cũng nghĩ đến điều đó,
Nếu ngày đó đến, tôi muốn nằm trên người con trai Xiaoen của mình và làm tình với nó một cách điên cuồng. Chúng ta phải tiếp tục làm điều đó.
đến chết. Tôi thực sự hy vọng rằng sau khi anh ấy nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của tôi, anh ấy sẽ không thể cưỡng lại việc tóm lấy tôi và đánh tôi xuống đất. 
Đang hoành hành dữ dội!
Tôi: Vâng, vâng! Nhìn cách con trai tôi nhìn tôi, tôi biết nó cũng muốn quan hệ tình dục với mẹ. 
Trong mắt anh, tôi e rằng tôi và anh đã trở thành những con thú hoang với ham muốn tình dục điên cuồng. Tôi đoán anh ấy cũng có thể học hỏi từ tôi
Tôi nhìn thấy ánh mắt tương tự trong mắt tôi. 
Donna: Bạn có nhớ không? Có lần chúng ta ở trên thiên đường, em đã hỏi tôi: “Nếu có cơ hội
Nếu vậy, bạn có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình không? "
Nhớ không? 
Tôi: Hãy nhớ rằng, bạn đã hỏi tôi câu hỏi tương tự. Tất nhiên là tôi nhớ. 
Donna: Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đã tạo ra được cơ hội đó, Carmen. Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đang
Không có đường quay lại, cơ hội của chúng ta là bây giờ. 
Qua camera, Donna và tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau, không cử động hay nói chuyện trong một thời gian dài.
Nhìn chằm chằm liên tục. Dù chúng tôi ở xa nhau nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận sâu sắc những nhu cầu, mong muốn của cô ấy và
Những nhu cầu và mong muốn tương tự mà tôi có trong mình. Cuối cùng tôi cũng lên tiếng. 
Tôi: Chúng ta có quyết tâm quan hệ tình dục thực sự với con trai mình không? 
Donna: Vâng, em yêu, tình dục thực sự! Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Lại một cái nhìn chằm chằm dài. 
Quyết định này thật quá sốc! Tôi không thể tin được là mình đang làm một việc như thế này. Nhưng trầm cảm kéo dài
Những suy nghĩ cuối cùng đã được giải phóng và tôi lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi bắt đầu cười trước ống kính. trong cái đó
Trưởng phòng, Donna mỉm cười đáp lại tôi. Donna: Chúng ta là cặp bà mẹ đĩ điếm, bạn có nghĩ vậy không? 
Tôi: Không chỉ là một con đĩ mà còn là một con khốn vô cùng vô liêm sỉ! Câu hỏi bây giờ là chúng ta nên làm thế nào
Phải làm gì? 
Donna: Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ chúng ta nên hành động ngay lập tức, đến phòng con trai chúng tôi và cưỡi lên nó
Họ thọc những cây gậy lớn vào lồn chúng tôi ngay lập tức, khiến họ không còn thời gian để từ chối.
Haha...
Tôi: Ồ, có lẽ vậy. Nhưng tôi vẫn có một ý tưởng kỳ lạ, đó là tôi muốn chia sẻ với các bạn về việc quan hệ tình dục với con trai tôi. 
chốc lát.
Donna: Ồ, vậy chúng ta phải làm gì? 
Tôi: Tôi có ý tưởng này, nhưng tôi cần suy nghĩ thêm. Ngày mai là thứ sáu, tối mai bạn có thể cho Tiểu Ân xem không? 
Ở nhà?
Donna: Haha, tất nhiên rồi. Bây giờ anh bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mẹ mình. Tôi: Thế thì
Ổn thôi. Sau đó chúng tôi quyết định để con trai mình ở nhà, và sau đó...
Ôi, hãy cùng nhau tạo nên một đêm thú vị nhé. Chúng ta sẽ gặp nhau trực tuyến lúc 8 giờ tối mai nhé? 
Donna: Được rồi, nhưng tôi vẫn không hiểu bạn đang nghĩ gì trong đầu vậy, con khốn? 
Tôi: Đó là một trò chơi rất vui nhộn và tục tĩu. Tuy nhiên, tôi cần phải suy nghĩ thêm một chút. Bạn sẽ nghĩ về nó vào tối mai
Tìm cách giữ cho Tiểu Ân luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục, tôi cũng sẽ trêu chọc con trai Tiêu Hàn của mình. Sau đó chúng tôi
Hãy lên mạng và tôi sẽ cho bạn biết kế hoạch của tôi khi thời điểm đến. 
Donna muốn tiếp tục trò chuyện nhưng tôi nhất quyết đăng xuất vì tôi muốn lên kế hoạch tốt hơn cho kế hoạch của mình.
hàng ngang. Sau khi nói "chúc ngủ ngon" và "anh yêu em" với nhau, chúng tôi đã offline. Tôi rất muốn đi ngủ thật nhanh nhưng đầu óc tôi
Những kế hoạch trong nhà khiến tôi trằn trọc không ngủ được. Tôi tin kế hoạch này sẽ thành công. Từ nay trở đi, những chuyến du lịch khiêu dâm
Xét theo diễn biến của vở kịch, việc dụ dỗ con trai tôi lên giường không phải là điều quá khó khăn. 
Ngày hôm sau, tôi bận rộn ở chỗ làm và không có thời gian rảnh rỗi cho đến bốn giờ chiều. Tôi yêu cầu một cuộc gặp với công ty
Kỳ nghỉ của bọn trẻ, bởi vì Tiểu Hàn nói buổi chiều bọn họ sẽ tổ chức một trận bóng rổ, muốn tôi đi xem. Ở trường, tôi và một số
Các bậc phụ huynh cùng ngồi bên lề sân vận động để cổ vũ cho con. Nhìn thấy họ sống động và tràn đầy năng lượng, trái tim họ tràn ngập hạnh phúc.
kiêu hãnh. Xiaohan là lực lượng chính tuyệt đối trong đội. Màn trình diễn hoàn hảo của anh ấy đã giúp đội của anh ấy giành chiến thắng trong trò chơi. 
Lợi nhuận.
Tôi mừng lắm, liên tục đứng ra ra hiệu cho con trai cổ vũ. Tiểu Hàn hào hứng vẫy tay chào tôi
Đôi tay, khuôn mặt đầy kiêu hãnh. Lúc này tôi nhận thấy lũ trẻ trên sân và những học sinh xung quanh đang xem trận đấu đều đưa mắt nhìn.
Ánh sáng quay về phía tôi. Chắc hẳn họ rất ghen tị với Xiaohan vì có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy phải không? Nghĩ đến điều này, tôi
Phần thân dưới lập tức ướt đẫm. Đến cuối trò chơi, tôi có thể cảm nhận được âm hộ và đùi trong của mình
Làm ướt bằng tinh dịch. Tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên và đội của Xiaohan đã đánh bại đối thủ với 23 điểm. con trai tôi nhanh lên
Anh ấy chạy tới và ôm tôi. "Mẹ, chúng ta thắng rồi!"
Cánh tay to lớn của anh ôm tôi thật chặt, bế tôi lên và xoay tôi vòng quanh sân: “Anh thấy em đứng dậy.
Hãy đến cổ vũ cho chúng tôi nhé! "
Anh ấy nói với một nụ cười. 
Tôi cũng cười, cảm nhận được bộ ngực săn chắc của anh đang bóp chặt ngực mình. Sau khi buông tôi ra, anh hỏi tôi có đồng ý không?
Tôi muốn anh ấy đi ăn pizza với các bạn cùng lớp để ăn mừng chiến thắng trong trò chơi. Tôi nói tất nhiên là sẽ không có vấn đề gì. Sau đó tôi đưa cho anh ấy
Anh ta đưa cho anh ta một trăm tệ và nói với anh ta: “Hãy đi chơi vui vẻ với các bạn trong lớp. Tuy nhiên, tôi hy vọng buổi tối anh sẽ quay lại sớm.
Không thể muộn hơn…”
Tôi nhìn xuống đồng hồ của mình. Lúc đó đã gần 6 giờ. Donna và tôi đã hẹn gặp nhau trực tuyến vào lúc 10 giờ tối.
"Không thể quá 9 giờ 30 tối được!"
Tiêu Hàn tựa hồ có chút không vui, nhưng hắn còn chưa kịp nói cái gì, ta đã nắm lấy tay hắn, trừng mắt nhìn hắn.
Ánh mắt ông nói: “Bố muốn con về sớm, con ạ. Khi con không có ở nhà, bố sẽ nhớ con lắm, bố không biết nữa.”
Anh sẽ cần em khi anh cần em, em hiểu không? "
Mặt Tiêu Hàn đỏ bừng. Cổ họng anh ấy mấp máy mấy lần rồi mới nói: “Tôi biết rồi, 9 giờ tối tôi sẽ làm.”
Mẹ về rồi, mẹ à. "
Nhìn bóng lưng Tiêu Hàn cùng các bạn cùng lớp rời đi, tôi cảm thấy con trai mình càng ngày càng cao lớn. Tôi đối mặt với họ
Bóng người lui về vẫy tay, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Tôi mong anh ấy có thể sớm về nhà, tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm
Tình yêu đang chờ đợi anh làm điều đó. 
Sau khi về nhà, vì không còn phải nấu bữa tối cho con trai nữa nên tôi mất rất lâu mới nhàn nhã tắm rửa sửa chữa.
Tôi cắt lông mu, cạo lông nách và xịt một ít nước hoa lên những bộ phận bí mật trên cơ thể.

Sau sự dằn vặt như vậy, tôi
Mùi hương nữ tính trong cơ thể tôi tỏa ra từ những nơi kín đáo, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ phẳng lặng
Im lặng nhưng từng tế bào trong trái tim và cơ thể tôi đều háo hức chờ đợi đêm sắp tới. Hãy nghĩ về nó
Vừa rồi con trai ôm tôi, âm đạo của tôi không khỏi chảy nước. 
Tôi nên mặc loại quần áo nào? Sau khi từ chối nhiều lựa chọn, tôi quyết định mặc một chiếc áo khoác có dây đeo vai thật ngầu
Một chiếc áo yếm và một chiếc quần lót kiểu bikini có hoa văn ở mặt trước. Đứng trước gương, tôi cẩn thận xem xét
Hãy nhìn mình trong gương và xem nó có tác dụng gì. Vâng, nó trông khá tốt. Gần đây tôi đã tập thể dục nhiều hơn.
Nó đã đạt được kết quả tốt. Bụng tôi săn chắc và phẳng lì, không có nhiều mỡ, trông khá gợi cảm. quay lại
Tôi ngước lên thì thấy mông mình được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ nhắn, đầy đặn và co giãn. Quay lại, nhìn
Bộ ngực không mặc áo lót của tôi được giấu trong chiếc áo yếm, thấp thoáng và cuồn cuộn. 
Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mình trong gương, tôi không khỏi thở dài. Sau vài tuần với Donna
Qua sự giao tiếp và nhiệt tình “khiêu khích” trò chơi tình dục của con trai, tôi cảm thấy mình càng bị kích thích. Anh ấy trông rất bạo lực
Ăn mặc hở hang, tôi cười thầm, hóa ra tôi vẫn rất sexy! Chưa kể bất cứ điều gì khác, đó chỉ là cách tôi có thể
Được con trai khen ngợi và có thể khiến nó xuất tinh không kiểm soát chứng tỏ tôi vẫn còn rất có năng lực.
Quyến rũ. 
Những suy nghĩ như vậy đã nâng cao sự tự tin của tôi rất nhiều và truyền cảm hứng cho tôi ham muốn tận hưởng tình dục điên cuồng. 
Ngày nay, nhiều phụ nữ bị thu hút bởi chính mình khi những vết chân chim đầu tiên xuất hiện ở khóe mắt.
Tôi đã mất tự tin và can đảm để theo đuổi đời sống tình dục hạnh phúc. Tôi là một bà mẹ 41 tuổi, bất kể
Vóc dáng và ngoại hình của tôi không còn đẹp như xưa chứ đừng nói đến những diễn viên, người mẫu trẻ đẹp kia nhưng tôi vẫn vậy.
Người phụ nữ gợi cảm và xinh đẹp! 
Giữa lúc tôi đang tủi thân và suy nghĩ lung tung thì con trai tôi đã quay trở lại. Anh ấy về nhà lúc 9 giờ tối. 
20. Tôi đang cuộn tròn trên ghế xem TV thì anh bước vào nhà. Con trai tôi cao quá,
Đẹp trai quá, đúng là một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy đã tắm trong phòng tắm của trường sau trận đấu và thay đồ.
Mặc một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc quần short đi biển rộng rãi. Anh bước tới và ngồi ở đầu bên kia của ghế sofa.
Nhìn cơ thể thiếu vải gợi cảm của tôi ở khắp mọi nơi. 
Chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện thoải mái. Chúng tôi không đề cập đến bất kỳ chủ đề khiêu dâm nào và tôi cũng không làm gì cả.
Những động tác khiêu khích. Chúng tôi đã nói về trò chơi vừa rồi, trường học của anh ấy và các hoạt động khác nhau trong trường. 
Anh ấy còn hỏi thăm công việc của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi bận hay mệt mỏi. Nhưng nó quá phổ biến
Những ngày nhà Liao cũng gây sóng gió trong lòng tôi. Tôi cảm thấy có chất lỏng liên tục chảy ra từ lỗ thịt ở phần dưới cơ thể tôi.
Núm vú cũng bị áo yếm ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi có thể ngửi thấy mùi ham muốn phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mình
Đang thở, tôi nghĩ Xiaohan nhất định có thể ngửi thấy nó. Tôi thấy một chiếc lều nhỏ đã được dựng ở phía trước quần của anh ấy. 
Phản ứng đã được tiết lộ.
Chúng tôi tiếp tục trò chuyện vu vơ, rồi bắt đầu thảo luận về cách có thể thư giãn vào cuối tuần, có thể là đi xem phim. 
Về phần Ying, tốt nhất là tìm một quán ăn ngon để dùng bữa. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 9 giờ rồi. 
Đến 50 giờ chiều, tôi đứng dậy, duỗi người và vô tình kéo gấu áo yếm lên.
Phần lớn bộ ngực mặc áo ngực đều bị lộ. Trong thâm tâm tôi biết rằng khi tôi đứng lên, Xiaohan sẽ có thể
Bạn có thể thấy vết ẩm trên đũng quần của tôi. Ở khu vực đó, tấm vải màu xanh nhạt đã chuyển sang màu xanh đậm.
"Tôi phải đi chơi máy tính một lát, Tiểu Hàn."
Tôi nói, liếc nhìn con trai và thấy mắt nó dán chặt vào háng tôi, "Tôi muốn nói chuyện với trang web của tôi
Bạn ơi, dì Donna của bạn đi nói chuyện một lát rồi đi ngủ sớm. "
"Được rồi, mẹ."
Tiêu Hàn trả lời, giọng đầy thất vọng: “Vậy tôi sẽ xem lại trận đấu NBA trên TV. Hôm nay
Mavericks đang chơi Spurs. "
Tôi nghiêng người hôn lên trán anh, “Được rồi, anh có thể nhìn qua trước khi quá muộn. Em đi ngủ đây.”
Tôi sẽ đến gặp bạn trước. "
Tôi mỉm cười, vuốt ve má anh và nói: “Anh yêu em, Tiểu Hàn, em thật sự là đứa con ngoan của anh!” 
Nói xong tôi quay người đi về phía phòng ngủ của mình. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của tôi.
trên.
Trong phòng ngủ, tôi bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Khi tôi nhập mật khẩu MSN, ngón tay của tôi không thể cử động được.
Tôi không khỏi run rẩy, nhập sai số hai lần, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Cuối cùng sau khi đăng nhập, tôi thấy
Donna đang đợi tôi trực tuyến. Bật máy ảnh lên, cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy lại cảnh này và cùng tôi theo đuổi ham muốn loạn luân của mình
đối tác thân thiết.
Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng, lông mày cau lại trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ thậm chí còn hơi gầy.
những giọt mồ hôi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi có khe hở rất thấp, để lộ phần trên ngực hoàn toàn trước tầm nhìn của người khác. nhìn
Khi tôi quan sát cô ấy, Donna đứng dậy và cho tôi xem chiếc quần lót nhỏ bó sát mà cô ấy đang mặc. Tôi nhìn thấy háng cô ấy
Cô cũng ướt đẫm dịch âm đạo. Tôi gật đầu với cô ấy và đứng dậy, để cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của tôi. 
Nhìn nhau thèm khát và thèm khát, cả hai chúng tôi cười ngặt nghẽo đến mức suýt nói:
Không nói nên lời. Cuối cùng, sau khi kiểm soát được cảm xúc của mình, chúng tôi bắt đầu giao tiếp một cách nghiêm túc. Cứ như thể tôi có thể nhìn thấy
Tôi đang nghĩ điều gì đó, nhưng Donna biết tôi muốn nói gì trước khi tôi kịp mở miệng. 
Donna: Chúng ta có thực sự định làm vậy không, Carmen? Để quan hệ tình dục với con trai của chúng tôi? 
Tôi: Ừm, tôi đã quyết định rồi. Tiểu Ân ở đâu?
Donna: Haha..., anh ấy đang học trong phòng. Ngày mai có bài kiểm tra tiếng Anh và anh ấy đang ôn tập
Vẫn ngồi. Hôm nay tôi cứ giả điên và trêu chọc anh ấy. Tiểu Hàn của cậu thế nào rồi? 
Tôi: Anh ấy đang xem các trận đấu thể thao trên TV. Bạn vẫn muốn nghe về kế hoạch mà tôi chưa nói với bạn ngày hôm qua chứ? 
Donna gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt mong chờ và mơ hồ khi nghe tôi giải thích chi tiết về kế hoạch của mình. 
Tôi: Bạn có nghĩ điều đó là có thể không, Donna? 
Donna: Tất nhiên là nó có tác dụng! Con trai của chúng tôi sẽ thích nó! Tôi có nên gọi con trai tôi tới bây giờ không? 
Tôi: Được rồi, tôi cũng sẽ gọi cho Xiaohan. Trò chơi sắp bắt đầu! 
Nói xong quay người hướng cửa lớn tiếng nói: "Tiểu Hàn, ngươi có thể tới đây không?"
