============================================================
  Trò chơi mẹ và con trai
  Tên gốc    : 母子游戏
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-69405.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Sống trong cùng một không gian mỗi ngày, chúng tôi hầu như luôn nhớ nhau và luôn tìm kiếm cơ hội để yêu nhau. Đặc biệt là con trai Tiêu Hàn của tôi, mỗi khi nó tỉnh dậy vào buổi sáng, mỗi khi đi học về, việc đầu tiên nó làm là đặt tay vào giữa hai chân tôi. 
"Hãy nhìn xem người phụ nữ xinh đẹp của tôi cư xử tốt như thế nào ở đây!"
Vừa nói, anh vừa hôn môi tôi, vuốt ve âm hộ của tôi, rồi trượt ngón tay dọc theo môi âm hộ ẩm ướt vào khoang nóng bỏng; hoặc anh ấy có thể trực tiếp cởi quần, dựng con cặc cứng lên và để tôi thực hiện oral sex với anh ấy, bất kể tôi đi vệ sinh hay nấu ăn. 
Sự xuất hiện của tình huống như vậy vừa bất ngờ vừa khó kiểm soát đối với tôi. Đêm hôm đó, được thúc đẩy bởi sự khuyến khích của Donna và những ham muốn nội tâm của chính tôi, tôi và con trai đã dễ dàng vượt qua sự ngăn cách về luân lý và đạo đức và có một mối tình loạn luân mà xã hội này ít thừa nhận nhất. Sau khi tạm biệt Donna và con trai cô ấy rồi offline, tôi và Xiaohan ôm nhau nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi. Đầu anh vùi vào ngực tôi và anh nhẹ nhàng mút ngực tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi con trai chúng tôi lớn lên, chúng tôi nằm trần truồng và ôm nhau trên cùng một chiếc giường. Nghĩ đến đam mê và cuồng nhiệt vừa rồi, trong lòng tôi tràn ngập những cảm giác vui sướng, phấn khích, tiếc nuối và lưỡng lự đan xen. Những cảm xúc đau đớn và vui sướng giống như hai lưỡi kéo sắc bén cứa vào trái tim tôi. Tôi không khỏi bật khóc trong vô thức. 
Nghe thấy tiếng nức nở của tôi, Tiểu Hàn nhổ núm vú bên phải của tôi ra, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Có phải mẹ thấy khó chịu ở đâu không?"
Khi anh ấy nói, những ngón tay của anh ấy vẫn co giật nhẹ trong âm đạo của tôi. 
Tôi thở dài một hơi, đẩy những ngón tay anh đang đưa vào cơ thể tôi ra, lau nước mắt trên mặt rồi ôm chặt anh vào lòng. "Con à, con có biết không? Chúng ta đã làm điều phản nghịch và đáng khinh nhất trên đời. Mẹ khóc vì đau đớn và căm ghét... Đương nhiên, mẹ ghét bản thân mình, con cũng không có lỗi gì cả... Mẹ lo lắng, mẹ... Mẹ lo những chuyện như thế này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý của con, ảnh hưởng đến việc học tập của con, thậm chí có thể ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của con. Đây là những điều cuối cùng mẹ con muốn thấy..."
Tôi chưa kịp nói xong thì Tiêu Hàn đã vùng ra khỏi vòng tay tôi, dùng tay bịt miệng tôi lại. Những ngón tay của anh ấy dính đầy dịch tiết từ âm đạo của tôi. Mùi dâm dục và vị ẩm ướt kích thích tử cung của tôi co giật, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Bàn tay của Xiaohan di chuyển đến ngực tôi và xoa bóp. Anh lè lưỡi liếm môi tôi rồi nói: "Thật là một cô gái ngốc nghếch!"
"Nhưng, tôi..., nhóc, tôi vẫn lo lắng..."
"Mẹ đừng lo lắng. Con hứa với mẹ, con sẽ không để mẹ phải lo lắng. Con sẽ cố gắng học tốt và đỗ đại học! ...Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hôm nay mẹ đã giúp con trưởng thành. Con chợt cảm thấy trên vai mình có một gánh nặng. Con chợt cảm thấy mình nên gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ và gia đình!" Tiêu Hàn nghiêm túc nói.
Lời phát biểu trịnh trọng và nghiêm túc của con trai khiến tôi rất vui. Tôi biết có lẽ một sự việc đặc biệt như vậy đã khiến đứa trẻ chợt trưởng thành, trưởng thành và có ý thức chịu trách nhiệm. Tim tôi nóng bừng, tôi lại ôm chặt cơ thể trần truồng của con trai vào lòng, các dây thần kinh khắp người tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. Xiaohan dường như hiểu được mong muốn bên trong của tôi. Anh nhảy xuống người tôi, dương vật dày dặn, cứng cáp, trẻ trung và đầy sức mạnh của anh một lần nữa xuyên thủng sự ngượng ngùng trong lòng tôi, đâm mạnh vào âm đạo nóng bỏng và khao khát của tôi. 
"Không, không..., con trai, đừng cử động nữa, đừng cử động nữa, đừng làm vậy nữa..." Tôi lẩm bẩm, nước mắt không khỏi lại chảy xuống. Tôi cảm thấy vừa khao khát vừa tội lỗi trong lòng. Sự hoảng loạn và phấn khích không thể kiềm chế khiến tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình bằng cả hai tay. 
Nói xong, Tiêu Hàn kiệt sức nhanh chóng ngủ thiếp đi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Nghe tiếng ngáy khe khẽ của con trai và vuốt ve làn da mịn màng của nó, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn trong đầu. Tôi nhớ lại tình yêu và niềm đam mê mà tôi đã có với cha của Xiaohan, niềm vui sau khi thụ thai và những khó khăn khi mang thai, nỗi đau khi sinh nở và niềm vui lớn lao khi tôi bế con trai lần đầu tiên cũng như niềm vui, khó khăn, lo lắng và lưỡng lự đi cùng với sự trưởng thành của con trai tôi. Những mùi vị vui sướng, ngọt ngào và cay đắng khác nhau, nhớ lại sự quen biết và giao tiếp với Donna, nhớ lại trò chơi tình dục mà chúng tôi cùng dàn dựng để “dụ dỗ” con trai tôi, lòng tôi lại một lần nữa tràn ngập khoái cảm tột độ và hạnh phúc vô bờ bến, tôi không khỏi vuốt ve âm vật của mình lần nữa. 
Tuy nhiên, khi niềm vui lớn dần lắng xuống trong cơ thể, và khi niềm hạnh phúc vô bờ bến thấm từ tâm nhĩ đến từng tế bào trong cơ thể, tâm trí tôi chợt bị nỗi sợ hãi và lo lắng chiếm giữ. Tôi phải làm gì nếu có người phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi? Mối quan hệ mẹ con của chúng ta nên được duy trì như thế nào? Sự loạn luân không được xã hội chấp nhận này có thể kéo dài bao lâu? Làm thế nào để kết thúc? Nó sẽ có tác động gì đến con trai tôi và cuộc sống tương lai của chính tôi? Những suy nghĩ hỗn loạn cứ cắt xén, sắp xếp lại, niềm vui sướng xen lẫn hoảng loạn khiến tôi thao thức suốt đêm. 
Tôi thực sự muốn có một cuộc trò chuyện vui vẻ với Donna, đặc biệt là về sự bối rối và sợ hãi của tôi. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao, cô ấy đã không xuất hiện trên mạng trong vài ngày sau đêm đó. Người phụ nữ gợi cảm này chỉ tập trung làm tình với con trai và không còn thời gian lướt Internet nữa sao? Dù đêm nào tôi cũng ngủ với Xiaohan ôm nhau và quan hệ tình dục ít nhất ba lần một ngày nhưng tôi vẫn đắm chìm trong một khoảng thời gian dài đau khổ và bối rối sau một thời gian hạnh phúc ngắn ngủi. 
Không có bạn bè thân thiết để trò chuyện và làm xao lãng bản thân, gánh nặng tâm lý của tôi ngày càng nặng nề hơn. 
Chiều hôm đó, khi tôi chuẩn bị tan sở, đồng nghiệp Hu Wenwen của tôi đã đến văn phòng của tôi một cách bí ẩn và nói rằng cô ấy muốn kể cho tôi một điều rất đáng sợ. Người phụ nữ này kém tôi 4 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và có phần kiêu ngạo. Người ta nói rằng cô ấy đã ngoại tình với một người lãnh đạo nào đó trong hệ thống làm vườn của chúng tôi, trong khi người chồng cắm sừng của cô ấy suốt ngày chiều chuộng cô ấy như báu vật. Có lẽ vì cuộc hôn nhân không hạnh phúc nên tôi luôn giữ khoảng cách với người phụ nữ này nhưng cô ấy luôn coi tôi như người bạn tri kỷ. 
"Chị Zheng, chị biết không? Đáng sợ quá! Đêm qua, người hàng xóm trước sân nhà chúng tôi đã giết chồng cô ấy!"
Hu Wenwen nói với vẻ mặt cường điệu và lừa gạt. 
Tôi không quan tâm đến những chuyện tầm phào như thế này, và thật khó hiểu tại sao một cặp đôi từng yêu nhau lại có thể gây gổ với nhau. Tục ngữ có câu, tình nghĩa vợ chồng kéo dài trăm ngày. Nếu không thể hòa hợp thì ly hôn là đủ. Cho dù đối phương có tiếc nuối đến thế nào đi chăng nữa thì cũng không cần thiết phải giết đối phương đúng không? Thế là tôi lạnh lùng nói:
"Không biết con người ngày nay ra sao, tại sao phải bắt tôi và anh sống chết?" "Ahem! Bạn không biết lý do."
Hu Wenwen quay lại xem có ai chú ý đến chúng tôi không, liền hạ giọng nói: "Người đàn ông đó quả thực là một con thú. Anh ta tự chữa trị cho mình 1. Bụng của cô con gái 8 tuổi ngày càng to. Tôi nghe nói anh ta và cô gái đó đã quan hệ tình dục hơn một năm, và vợ anh ta chỉ phát hiện ra mối quan hệ của họ sau khi con gái họ mang thai. Bạn nói về vợ và con gái anh ta thật đáng xấu hổ và thái quá? Sau đó, bạn có thể cư xử như thế nào! Vợ anh ta cũng rất tức giận. Tôi nghe nói họ đã có." đêm qua cãi nhau, người đàn ông say rượu ngủ quên, không ngờ vợ lại dùng dao cứa cổ rồi cắt đứt đồ của anh ta…”
"A!..."
Toàn thân tôi không khỏi run rẩy: “Thật quá bi thảm…”
"Không," Hu Wenwen tiếp tục, "Người đàn ông đó đáng bị như vậy! Ai bảo anh ta làm điều còn tệ hơn cả một con thú như vậy... Nói cho tôi biết, người đàn ông đó thường có vẻ khá có tư cách, anh ta cũng rất nghị lực và rất khách sáo với người khác. Anh ta nói với tôi..., ai có thể nghĩ rằng anh ta là người như vậy. Tôi nghe nói rằng con gái anh ta không hoàn toàn thụ động, như thể họ được gọi như vậy. Cái gì..., phức cảm cha con thực sự là, ugh..., nhưng mà, một lần nữa, như bạn đã nói, vợ anh ta là như vậy." tàn nhẫn đến mức có thể tàn nhẫn như vậy...Nghe nói dạo này có khá nhiều chuyện cha con, mẹ con..." Đầu óc tôi ong ong, lời nói của Hu Wenwen cứa vào tim tôi như một con dao sắc. Nếu vừa rồi tôi không có hứng thú với tin đồn nhảm của Hu Wenwen thì giờ đây trái tim tôi đã hoàn toàn bị sốc trước lời nói của cô ấy! 
Tuy nhiên, đối với tôi, điều khiến tôi sốc không phải là sự kiện đó khủng khiếp, tàn nhẫn hay thua kém một con vật đến mức nào. Khi nghe câu chuyện cô ấy kể, tôi nghĩ về chuyện quan hệ tình dục trái đạo đức của mình với Tiêu Hàn. Chẳng phải tôi cũng là điều mà Hu Wenwen nói là “tệ hơn súc vật” sao? Chẳng phải những gì tôi làm đáng bị cắt ra từng mảnh sao? Càng nghĩ, tôi càng bối rối và suýt ngã từ ghế xuống đất. 
"Chị bị sao vậy? Chị Zheng bị sao vậy? Chị thấy không khỏe à?" Hu Wenwen nhanh chóng đưa tay ra đỡ tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 
"Ồ..., không có gì, không có gì. Tôi cảm thấy choáng váng khi nghe thấy những điều chết tiệt như vậy. Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ ổn thôi..."
Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, ngồi thẳng dậy và lẩm bẩm câu trả lời. 
"Ta thấy sắc mặt của ngươi rất tệ. Có phải ngươi quá mệt mỏi và chưa được nghỉ ngơi phải không?" Hu Wenwen không biết bây giờ tôi đã làm phiền cô ấy đến mức nào nên cô ấy vẫn rất quan tâm hỏi. 
"Không sao đâu, không sao đâu. Thực sự không có gì đâu. Một phút nữa tôi sẽ ổn thôi." Sau khi nghe cô ấy nói rằng tôi “mệt quá” và “không nghỉ ngơi đầy đủ”, tôi tự hỏi liệu những ngày qua mình đã quá ham mê và mặt mũi đã lấm lem hay chưa. Tôi càng lo lắng hơn và khuôn mặt tôi trở nên xấu xí hơn.
"Nhìn xem, ngươi còn nói không sao sao? Quên đi, dù sao cũng sắp tan sở rồi, ta đưa ngươi về nhà nhé? Đừng tự lái xe, ta đưa ngươi về bằng xe của ta, được không? Đi thôi." Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã đỡ đôi chân đau nhức của tôi, nửa đẩy nửa lôi tôi ra khỏi văn phòng, xuống tầng dưới, kéo tôi lên xe rồi đưa thẳng về nhà. 
"Ha, nhà cậu ngăn nắp thật đẹp. Xem ra cậu có thể sống một cuộc sống hạnh phúc một mình rồi." Hu Wenwen đặt tôi lên giường, rót cho tôi một cốc nước sôi rồi bắt đầu đi loanh quanh trong nhà. Cô nhìn vào phòng Tiêu Hàn nói: "Ồ, đây là phòng của con trai anh à? Nó bao nhiêu tuổi rồi?... Được, có một đứa con trai thì tốt hơn. Dù sao nó cũng là trụ cột của mẹ."
"Tiểu Hàn năm nay 18 tuổi, năm nay sẽ thi đại học. Con gái của ngươi bao nhiêu tuổi?" Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với Hu Wenwen ở ngoài phòng ngủ. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi không muốn cô ấy vào phòng con trai tôi nên tôi chào cô ấy và nói: "Nào, lại đây ngồi đi. Cảm ơn hôm nay con đã làm việc chăm chỉ."
Hu Wenwen quay lại, ngồi cạnh tôi nói: "Nào, cảm ơn. Cảm ơn cái gì? Bạn, phụ nữ nuôi con không dễ, nên bạn phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Con gái tôi mới 10 tuổi, tôi thật ghen tị với các con của bạn. Chúng đã lớn rồi. Được rồi, hôm nay chồng tôi không có ở nhà, bà ngoại đang trông con. Tôi giúp bạn nấu bữa tối, bạn có thể nghỉ ngơi."
Không ngờ Hồ Văn Văn lại nhiệt tình như vậy. Tôi thực sự xấu hổ. Bình thường khi đi làm, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi thấy vẻ bề trên của cô ấy và không muốn tiếp xúc nhiều với cô ấy. Thực ra cô ấy không có ác ý gì, hơn nữa cô ấy vẫn là một người phụ nữ yêu thương. Nghĩ đến thái độ lạnh lùng vừa rồi của mình với cô ấy, tôi cảm thấy rất xấu hổ. "Không, không, đừng bận rộn nữa và về nhà nhanh đi. Tôi không sao đâu." Tôi từ chối một cách ngượng ngùng. 
"Được rồi được rồi, đừng khách khí nữa, còn muốn đuổi tôi đi à? Thôi đi, nếu cô không thấy khó chịu nữa thì cứ giúp tôi nấu ăn đi."
Nói xong, cô ấy đứng dậy và đi về phía bếp, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. 
Ngay khi tôi và Hu Wenwen đang nấu ăn trong bếp thì Xiaohan đi học về. 
Vừa bước vào cửa, anh đã lớn tiếng gọi mẹ, vứt cặp sách xuống chạy vào bếp, muốn làm tình với tôi trước rồi mới nói chuyện khác, như những ngày qua. Không có chuẩn bị tâm lý, khi nhìn thấy Hồ Văn Văn ở trong bếp, anh ta ngơ ngác không biết phải làm sao. 
Hồ Văn Văn quay người nhìn Tiểu Hàn đứng ở cửa, ánh mắt lập tức sáng lên: "Haha, đây là Tiểu Hàn đúng không? Không ngờ ngươi lại lớn như vậy! Ôi, thiếu niên đẹp trai quá, lại đây, để dì nhìn cho kỹ."
Nói xong, cô bước nhanh đến chỗ Tiêu Hàn, dang tay ra ôm lấy anh.
Hu Wenwen có dáng người tương đối nhỏ nhắn. Cô ôm lấy Tiêu Hàn cao ráo đẹp trai. Nhìn từ phía sau, tôi thấy họ thực sự trông giống một cặp đôi. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và bất lực của con trai, tôi vội vàng nói: “Đây là dì Hồ của con, gọi nhanh cho dì đi, đừng choáng váng.”
"Chào dì!...Mẹ ơi, con đi tắm trước."
Tiêu Hàn ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay Hồ Văn Văn, có chút thất vọng xoay người rời khỏi phòng bếp. 
"A, Tiêu Hàn của ngươi thật sự là một thiếu niên rất tốt, cao lớn tuấn tú như vậy, nếu ta có một đứa con trai xinh đẹp như vậy, ai cần lấy chồng? Haha..." Hu Wenwen vừa hưng phấn vừa khoa trương nói. 
“Nào, anh là người no đủ, không biết kẻ đói. Ba người các anh đang sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng các anh không biết nỗi khổ cực của trẻ mồ côi và bà mẹ góa chúng tôi… Đừng nói nữa, nấu nhanh đi. Con trai tôi ăn xong còn phải học.” Nghe Hu Wenwen nói: "Tại sao lại cần chồng?" Tôi cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng chuyển chủ đề. 
Sau bữa tối, Hu Wenwen không cho tôi di chuyển. Cô và Tiểu Hàn rửa bát, thu dọn nhà bếp xong rồi nói với tôi: "Được rồi, nhiệm vụ hôm nay của tôi đã hoàn thành, cô có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, để Tiểu Hàn đưa tôi xuống lầu."
Nói xong, cô cầm lấy túi xách của mình và kéo Xiaohan ra khỏi cửa. 
Lúc Tiêu Hàn trở lại, tôi đang đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm gội đầu. Anh lặng lẽ bước vào, ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau, dùng một tay xoa ngực tôi, tay kia đưa dương vật dày đặc của anh vào cơ thể tôi. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và gần như bị đánh gục bởi đòn tấn công bất ngờ của anh ta. Tôi nghiêng người và rúc thật chặt vào vòng tay của con trai tôi. 
"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá. Trên đường về con chỉ nghĩ đến việc đó. Việc đầu tiên con làm khi vào nhà là kéo mẹ lên giường và làm tình. Nhưng ai biết trong nhà còn có người khác, làm con xấu hổ quá." Xiaohan vừa nói vừa thở dốc trong khi đẩy mạnh.

“Ồ, ồ… Tiểu Hàn, Tiểu… Hàn, anh… hành hạ tôi đến chết, xin đừng, ồ…” Bị kích thích và thúc đẩy bởi dục vọng trong con trai và trong lòng tôi, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, tôi không khỏi di chuyển qua lại để đón nhận nhịp điệu thúc đẩy của con trai. Nước ấm đổ lên đầu chúng tôi, làm ẩm da và kích thích thần kinh. Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ nhàng, những cảm xúc dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau. 
Chẳng bao lâu, Xiaohan xuất tinh vào trong tôi. Anh rút dương vật của tôi ra, xoay người tôi đối diện với anh, dùng hai tay xoa xoa mái tóc ướt của tôi, ôm mặt tôi hôn lên môi tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Để con báo cho mẹ một tin vui. Hôm nay con đã đạt giải nhất trong bài kiểm tra thử tiếng Anh. Khi giáo viên công bố kết quả, con đang nghĩ tối nay mẹ về nhà nhất định sẽ thưởng cho con. Mẹ ơi, mẹ thưởng cho con nhé?" "Thưởng, thưởng, đương nhiên là thưởng..."
Tôi bị phân tâm bởi nụ hôn của con trai đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể vô thức trả lời theo lời nói của con. 
"Được rồi, bây giờ tôi muốn cậu thưởng cho tôi..."
Xiaohan nói, đặt tay lên vai tôi và ấn mạnh xuống. Tôi hiểu ý anh ấy. Tôi muốn từ chối nhưng không còn sức. Tôi do dự quỳ xuống trước mặt anh, chóp mũi hướng vào dương vật vẫn chưa mềm ra sau khi xuất tinh của anh. 
Dương vật của con trai tôi rất đẹp. Mặc dù độ dày, chiều dài và độ cứng của nó có thể so sánh với những người đàn ông trưởng thành nhưng nó không xấu xí và hung dữ như những người đàn ông trưởng thành. Da ở cuống dương vật của con trai tôi vẫn trắng nõn, không bị sạm màu như đàn ông lớn tuổi; quy đầu của anh ấy to nhưng chưa hoàn toàn tách ra khỏi bao quy đầu mà vẫn ẩn một nửa trong bao quy đầu hở. ; Bìu của anh ta có màu đỏ thịt mịn, và các mạch máu giống như lông trên lớp biểu bì mỏng manh hiện rõ; trên cái bụng rắn chắc và phẳng lì của anh ta có một chùm lông mu bao quanh dương vật khỏe mạnh. Bộ lông mềm mại bồng bềnh rất dễ thương nhưng không hề châm chích. Tràn đầy tình yêu và tình cảm dành cho con trai tôi và đứa con xinh đẹp của nó, tôi từ từ đưa sự cương cứng của nó vào miệng và mút nó một cách cẩn thận bằng kinh nghiệm tình dục tích lũy nhiều năm của mình, khiến nó không hề khó chịu mà chỉ mang lại cảm giác thích thú tột độ. Tiểu Hàn há miệng, hừ một tiếng, gồng bụng dưới để dương vật đi sâu và nông trong miệng tôi, quy đầu không ngừng đẩy vào cổ họng tôi. May mắn thay, tôi không lạ gì với những màn bú cu bằng miệng sâu, và sau khi điều chỉnh góc độ của mình một chút, tôi đã có thể phục vụ con trai mình một cách thoải mái. Có lẽ đây là phần thưởng tốt nhất tôi có thể dành cho anh ấy. Tôi phục vụ con trai mình rất nghiêm túc, đưa quy đầu của nó vào miệng và mút nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt nó, nếm thử chất lỏng trong suốt rỉ ra từ cơ thể con trai tôi. Sau đó, tôi gối đầu xuống dưới chân anh, cẩn thận liếm bìu của anh, kích thích đáy chậu, thỉnh thoảng liếm vào cái hậu môn nhỏ xinh của anh. Quan hệ tình dục bằng miệng này kéo dài khoảng nửa giờ. Ngay khi quai hàm của tôi đau đến mức không thể nhịn được nữa, Xiaohan đã xuất một lượng lớn tinh dịch thẳng vào cổ họng tôi. Từ phòng tắm đi ra, tôi giục Tiểu Hàn nhanh chóng học bài. Anh ấy đồng ý và nói với tôi: “Được rồi, được rồi… Nhân tiện, dì Hu đó rất tốt. Tôi nhớ hồi còn nhỏ tôi có đến văn phòng của cô một lần, dì còn mua chuối cho tôi ăn.”
Tôi vốn đang thắc mắc tại sao Hồ Văn Văn lại phải bảo Tiểu Hàn đưa cô ấy xuống lầu, bây giờ tôi mới nhớ ra và hỏi con trai: “Con không nói cho mẹ biết, mẹ quên mất, tại sao mẹ lại bảo con đưa cô ấy xuống lầu?” "Ồ, đúng rồi, cô ấy gọi tôi xuống lầu, nói hôm nay tâm trạng anh không tốt, hình như cũng mệt mỏi nên muốn tôi chăm sóc nhiều hơn. Cô ấy nói một mình chăm sóc tôi không dễ dàng gì, cô ấy không muốn tôi chọc giận anh. Ngoài ra, cô ấy còn xin số điện thoại di động của tôi, nói có khó khăn gì sẽ gọi cho tôi." Tim tôi chợt thắt lại, nỗi buồn, sự đau đớn và tội lỗi lại tràn ngập cơ thể, sắc mặt tôi tái nhợt. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, dùng giọng điệu bình tĩnh nói với Tiêu Hàn: “Nhân tiện, tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với em.”
Sau đó, tôi kể cho Tiêu Hàn nghe câu chuyện về tướng quân Hồ Văn Văn. Tất nhiên, tôi đã giấu kín nhiều âm mưu đẫm máu, chỉ nói với anh rằng loạn luân như vậy là điều không thể chấp nhận được đối với xã hội và công chúng, đồng thời cũng dễ dẫn đến những hậu quả khó lường. 
Cuối cùng, tôi nói hết lòng mình điều mà tôi đã suy nghĩ kể từ ngày chứng kiến Pin ngoại tình với Donna và con trai cô ấy: "Xiaohan, anh muốn nói thật nghiêm túc với em rằng mối quan hệ của chúng ta không thể tiếp tục được nữa. Mẹ muốn suy ngẫm sâu sắc về em. Tất cả là lỗi của em và lẽ ra mẹ không nên kéo em vào mối quan hệ này. Trong một tội ác như vậy. Em cũng đã nghe nói rằng những gì xảy ra giữa hai cha con rất có thể là kết quả tương lai của chúng ta. Anh sẽ không bao giờ để những sai lầm của mình hủy hoại cuộc đời em. Nghe này, con trai ngoan của mẹ, chúng ta không bao giờ được làm điều chúng ta đã làm trong phòng tắm nữa..." "Nhưng mẹ..."
Tiêu Hàn nói có chút kinh ngạc, có chút oán hận, cũng có rất lớn mất mát. 
"Không, nhưng," tôi nhanh chóng ngắt lời anh ấy và tiếp tục với vẻ mặt đáng sợ, "Con ơi, con phải nghe lời. Chúng ta vẫn còn thời gian để sửa chữa lỗi lầm của mình. Mẹ hy vọng con có thể hiểu được ý định của mẹ con, và mong con có thể tập trung vào việc học và cố gắng thi vào một trường đại học tốt. Được rồi, đừng nói nữa, nhanh chóng làm bài tập đi."
Nhìn con bước về phòng một cách miễn cưỡng, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn và bối rối. Tôi không biết phải làm gì nên phải bật máy tính lên, mong được gặp Donna, mong được nói chuyện với cô ấy về sự bối rối và đau khổ của tôi, mong rằng cô ấy có thể an ủi tâm trạng vô cùng lo lắng của tôi. Tuy nhiên, Donna vẫn không lên mạng và cô cũng không biết người phụ nữ đó đã đi đâu. Cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trực tuyến kể từ video khiêu dâm cuối cùng của mình. Phải chăng cô ấy cũng cảm thấy thời gian của chúng ta quá lố bịch và cô ấy không thể đối mặt với tôi được nữa? Tâm trạng của tôi càng trở nên bối rối hơn, tôi nằm trên giường không làm gì cả. Có lẽ là do dạo này tôi quá ham mê, cũng có thể là do câu chuyện hôm nay của Hu Wenwen khiến tôi quá lo lắng nên đã ngủ quên mà không hề hay biết. Sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng hỗn loạn và kinh hoàng thì đã gần tám giờ, Tiểu Hàn đã rời nhà đi học. Tôi nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn lại diện mạo, dọn phòng, ăn gì đó rồi bắt taxi đi làm. Mùa xuân đã đến, công việc kinh doanh hoa cây của công ty ngày càng bận rộn. Cuối cùng tôi cũng có chút thời gian rảnh vào buổi chiều. Tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm của Xiaohan. 
"Xin chào, bà là mẹ của Lý Quốc Hàn? Tại sao hôm nay Lý Quốc Hàn không đến trường? Bà bị ốm à? Tại sao vẫn chưa nhận được điện thoại từ bố mẹ xin nghỉ phép? Bây giờ kỳ thi tuyển sinh đại học đã bước vào giai đoạn nước rút, các bậc phụ huynh phải giúp con mình tự chăm sóc bản thân. Nghĩ xem, nếu bây giờ bỏ lỡ một ngày lên lớp, sau này có thể kém mấy điểm so với kỳ thi tuyển sinh đại học." 
Thầy Hàn nói một hơi nhiều như vậy. "Ồ,... ồ, đúng rồi, Tiểu Hàn có chút cảm lạnh. Sáng nay tôi đưa cậu ấy đến bệnh viện... Thực xin lỗi, Hàn sư phụ, tôi vội quên xin nghỉ phép. Tôi, tôi... nhất định sẽ thúc giục cậu ấy tranh thủ thời gian để học bù những buổi học đã bỏ lỡ." Tôi không biết tại sao Tiểu Hàn lại không đến trường, nhưng tôi sợ ảnh hưởng đến hình ảnh Tiểu Hàn trong tâm trí thầy cô, nên không biết tại sao, liền buột miệng nói dối. 
Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Tại sao Tiểu Hàn không đi học? Có chuyện gì đã xảy ra à? Sẽ có một vụ tai nạn xe hơi trên đường? Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng gọi điện cho đội cảnh sát giao thông trong khu vực của mình và hỏi họ xem trên đường đến trường có xảy ra vụ tai nạn ô tô nào không. Cảnh sát giao thông cho biết chỉ có 2 vụ tai nạn trầy xước nhẹ và không có học sinh nào bị thương. Kỳ thực trong lòng tôi có cảm giác mơ hồ rằng việc Tiểu Hàn không đến trường có liên quan đến cuộc nói chuyện với cậu ấy tối qua, nên tôi đã vô thức nói dối giáo viên. Sau khi gọi cho Xiaohan, anh tắt điện thoại. Lúc này, tôi đã củng cố khả năng phán đoán của mình. Chắc hẳn anh ấy không hiểu được những gì tôi nói tối qua và đang bực bội. Nhưng anh ấy ở đâu? 
Tôi nhanh chóng gọi điện đến nhà ông nội, nhà ông nội và nhà bố anh ấy. Mặc dù tôi không nói rõ ràng với họ rằng Tiểu Hàn không đến trường, nhưng tôi cũng vòng vo biết được rằng Tiểu Hàn không đến chỗ của bọn họ. Kết quả là, tôi càng lo lắng hơn nên đã xin nghỉ làm và muốn ra ngoài tìm những nơi mà con tôi có thể đến. Vừa chạy xuống lầu đến tòa nhà văn phòng, tôi đã đụng phải Hu Wenwen đang từ bên ngoài trở về. Thấy vẻ mặt cầu kỳ của tôi, cô ấy hỏi tôi đi đâu mà vội vàng thế. Bình thường tôi sẽ không kể cho cô ấy nghe chuyện của mình nhưng bây giờ tôi đang trong tâm trạng bối rối. Nhìn thấy cô ấy giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. Không cần suy nghĩ, tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc Tiểu Hàn trốn học và bỏ nhà đi. Đương nhiên, tôi không có nói cho cô ấy biết lý do Tiểu Hàn bỏ nhà đi. Cô ấy rất lo lắng sau khi nghe điều này và nhất quyết đòi đi cùng tôi để tìm đứa trẻ. Trên xe của tôi, cô ấy gọi điện cho đồng nghiệp và nói rằng cô ấy đang vội về nhà và muốn xin phép cho cô ấy nghỉ phép. 
Đang tìm con, tôi nghĩ đây là điều mà bà mẹ nào cũng từng trải qua. Với tâm trạng lo lắng, oán giận, lo lắng và bất lực, anh chạy từ nơi này đến nơi khác để tìm con, nghĩ rằng một khi tìm được tên khốn nạn đó, anh sẽ cho nó một bài học thật tốt. Nhưng giây phút nhìn thấy đứa trẻ, mọi cảm xúc đều biến mất, điều duy nhất anh có thể làm là ôm chặt đứa trẻ vào lòng, nước mũi chảy ròng ròng. Than ôi, thương xót tấm lòng của những bậc cha mẹ trên đời - không, thương xót tấm lòng của những đứa trẻ mồ côi trên đời! 
Tôi tìm kiếm tất cả các quán cà phê Internet, vũ trường, phòng trò chơi, khách sạn, nhà hàng và quán trà xung quanh nhà, cho đến khi trời tối hẳn, tôi vẫn không thấy Tiểu Hàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài lê bước chân mệt mỏi và trở về nhà với tâm trạng vô cùng lo lắng, cùng với Hu Wenwen. Cô ấy biết tôi đang tâm trạng không tốt nên chạy vào bếp làm hai bát mì cho chúng tôi. Nhưng thật sự tôi không ăn được nên chỉ có thể bất đắc dĩ mời cô ấy đi ăn, sau đó trấn an cô ấy sẽ không bị choáng ngợp, rồi mới đuổi cô ấy ra ngoài. 
"Vậy tôi về nhà trước, đừng lo lắng... Nhân tiện, chúng ta gọi cảnh sát nhé?" Hu Wenwen nói lại khi cô bước ra ngoài. 
“Không, không,” trong lòng tôi biết Tiểu Hàn nhất định chạy trốn là vì muốn chấm dứt quan hệ tình dục giữa hai mẹ con. Nếu chúng tôi gọi cảnh sát, vụ bê bối của chúng tôi có thể bị bại lộ nên tôi đã từ chối đề nghị của Hu Wenwen. “Tôi nghĩ anh ấy chạy ra ngoài vì áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu tôi gọi cảnh sát, giáo viên trong trường và các bạn cùng lớp sẽ biết chuyện, và anh ấy sẽ khó xuống khỏi sân khấu.” 
Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra lý do.
"Được rồi, tôi đi trước. Cậu phải tự chăm sóc bản thân." Hu Wenwen nói, vẫn ôm tôi bất an một lúc lâu, rồi buồn bã rời đi. 
Mất tập trung và buồn chán, tôi không còn cách nào khác ngoài vô thức bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Thật bất ngờ, Donna đã trực tuyến vào lúc này. Tôi rất phấn khích, vội vàng mở video và micro rồi giận dữ mắng cô ấy. 
Tôi: Này, đồ khốn kiếp, mấy ngày nay cậu đi đâu thế? Tại sao bạn không xuất hiện trực tuyến? Có phải bạn chỉ tập trung vào niềm vui của riêng mình? Anh đã quên em lâu rồi phải không? Em có biết anh đã đợi em bao nhiêu ngày không? Cậu làm tôi tức chết đấy! ! ! 
Donna: Ha, bạn đang làm gì vậy? Nhớ tôi nhiều lắm à? Bạn đã thưởng thức vị ngọt chưa? Làm sao? Bạn vẫn muốn chơi trò chơi Pin với mẹ con chúng ta chứ? Carmen vô liêm sỉ! ! 
Tôi: Thôi nào, đừng hét lên “Kamen, Kamen”. Tên tôi là Zheng Xiuzhi, bạn tên gì? 
Donna: Haha, có vẻ như nó thực sự sẽ biến từ internet thành hiện thực. Tên tôi là Tang Lina. Khi nào bạn muốn mời chúng tôi đến nhà bạn? 
Tôi: Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết trước bạn đã đi lang thang ở đâu trong nhiều ngày như vậy? 
Donna: Thật không công bằng! Bạn vẫn còn dâm dục à? Bạn không biết rằng những ngày này tôi đã kiệt sức. 
Hóa ra sau khi hai mẹ con chúng tôi có cảnh ân ái dâm ô vào đêm hôm đó, chiều hôm sau, Donna (ồ, lẽ ra phải gọi là Tang Lina), một bà mẹ 62 tuổi, đã bị một người đàn ông đi xe máy điện tông phải. Bắp chân trái của cô bị gãy và cô được đưa vào bệnh viện. 
Bắt đầu từ chiều hôm đó, Đường Lina hàng ngày phải đến bệnh viện chăm sóc mẹ sau giờ làm việc và mãi đến rất khuya mới về nhà. 
Sau khi trở về nhà, tôi phải chăm sóc Xiao En - tất nhiên bao gồm cả cuộc sống hàng ngày và đời sống tình dục của anh ấy, và tôi không có thời gian lướt Internet chút nào. 
Tang Lina: Tôi nói Carmen..., không, là Xiuzhi. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đã phải chịu quả báo? Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gặp tai nạn ô tô như thế nào. Có phải vì Chúa nhìn thấy những gì chúng ta làm và đang trừng phạt chúng ta? 
Tôi: Ừ, ừ, mấy ngày nay tôi nóng lòng muốn tìm anh chỉ vì quá hoảng sợ. 
Sau đó, tôi kể cho Tang Lina nghe mọi chuyện tôi đã gặp phải trong vài ngày qua. Tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe chi tiết về quan hệ tình dục hàng ngày của tôi với Tiêu Hàn, bi kịch loạn luân mà Hu Wenwen kể cho tôi, quyết định chấm dứt mối quan hệ loạn luân của tôi với Tiêu Hàn và nguyên nhân khiến anh ấy bỏ nhà đi, cũng như những rắc rối, bối rối, lo lắng và sợ hãi mà tôi gặp phải những ngày này. 
Tôi: Chị Lina (mặc dù tôi và Tang Lina bằng tuổi nhau nhưng chị ấy lớn tuổi hơn tôi), lúc này tôi thực sự rất mâu thuẫn và hối hận. Ban đầu, tôi và Tiêu Hàn yêu nhau. Mặc dù tôi biết trong lòng anh ấy muốn làm tình với tôi, và tôi rất háo hức muốn nếm thử mùi vị của con trai mình, nhưng dù sao trước đó tờ giấy dán cửa sổ cũng chưa bị chọc thủng, mọi thứ đều mờ mịt. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng, tôi không biết phải làm sao hòa hợp với con trai mình. Thành thật mà nói, tôi thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình với Tiêu Hàn. Tôi cảm thấy hai mẹ con chúng tôi đã thực sự trở thành một khối máu thịt như khi tôi sinh ra nó. Tôi cảm thấy rất thoải mái trong lòng. Tuy nhiên, sự tàn khốc của thực tế, sức mạnh của truyền thống và áp lực của dư luận khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi cũng đặc biệt sợ nếu chuyện này không được xử lý tốt sẽ làm tổn thương tâm lý non nớt của Tiêu Hàn. Bạn thấy đấy, Xiaohan bây giờ thực sự có vấn đề về tâm lý. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 
Tang Lina: Đừng lo lắng, chị Xiuzhi. Đánh giá từ cuộc trò chuyện video lần trước với bạn và mẹ bạn, tôi không nghĩ Xiaohan là một đứa trẻ dễ đi đến cực đoan, có thể thấy rằng anh ấy rất quan tâm và ân cần với bạn. Dù một đứa trẻ như vậy có làm gì thì trước tiên nó sẽ xem xét đến cảm xúc của bạn. Vì vậy, đừng lo lắng quá nhiều về việc anh ấy không đi học. Có lẽ anh ấy cũng cần ở một mình để lặng lẽ suy nghĩ về mối quan hệ của bạn. Tôi nghĩ bạn đã đúng khi không gọi cảnh sát. Điều đó sẽ tốt cho cả anh ấy và bạn.

Và... lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên cảnh báo có tin nhắn. Tôi bảo Tang Lina đợi một lát rồi chạy ra phòng khách. Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, thấy đó là tin nhắn của Hu Wenwen: "Chị Zheng, tôi đã gặp Tiểu Hàn. Anh ấy không sao, chỉ là bây giờ anh ấy không muốn về nhà. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến trường, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện về mọi chuyện. Em có thể ngủ ngon."
Tôi: Chị Lina, tôi vừa nhận được tin nhắn từ đồng nghiệp nói rằng Xiaohan vẫn ổn, nhưng anh ấy không muốn quay lại gặp tôi lúc này. 
Đường Lina: Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi nghĩ Xiaohan không phải là một đứa trẻ cực đoan. Trong trường hợp này, đừng lo lắng. Khi con bạn suy nghĩ rõ ràng thì hai bạn vẫn sẽ sống tốt với nhau. Anh ấy sẽ hiểu bạn, dù sao thì bạn cũng đang làm điều đó vì lợi ích của anh ấy. 
Tôi: Đúng...nhưng, sau này chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Tôi phải làm gì nếu anh ấy vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi? …Hơn nữa, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ không muốn quan hệ tình dục với anh ấy nữa. 
Tang Lina: Bây giờ đừng nghĩ nhiều nữa. Mọi chuyện hãy nói sau khi đứa trẻ về. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ… Tuy nhiên, tôi cảm thấy chúng ta không thể đơn phương quyết định có nên chấm dứt mối quan hệ mẹ con hay không. Nếu chúng ta làm quá gay gắt sẽ làm tổn thương đứa trẻ... Thực ra hành động của chúng ta chưa hề làm tổn hại đến người khác, vậy tại sao người khác lại phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Sau khi quan hệ tình dục với bạn với tư cách là Pin, tôi cũng đã thảo luận vấn đề này với Xiao En. Chúng tôi cảm thấy đây chính là sự thăng hoa của tình mẹ con. Miễn là chúng ta thực hiện công việc bảo mật cần thiết, chúng ta có thể tiếp tục tận hưởng hạnh phúc gia đình như vậy ở nhà. 
Tôi: Ừ, tôi cũng nghĩ vậy...
Tang Lina: Được rồi được rồi, đừng nghĩ về chuyện đó nữa. Ban đầu, hôm nay tôi chỉ muốn lại đến vui vẻ với bạn. Những ngày này tôi mệt mỏi quá và muốn thư giãn. Bây giờ Tiểu Hàn không cần phải lo lắng nữa, chúng ta hãy thư giãn đi... Để tôi nói cho bạn biết, Tiểu Ân rất nhớ dì Carmen... Tôi: Không, không, tôi không có tâm trạng...
Tang Lina: Được rồi, hãy nghe tôi nói và đợi cho đến khi tôi gọi Xiao En lại. 
Ngay sau đó, Xiao En đã xuất hiện trước ống kính. Anh vẫn tươi tắn, vui vẻ, mỉm cười và chào trước ống kính. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi nghĩ ngay đến con trai mình và cuộc ân ái kích thích chưa từng có mà chúng tôi đã trải qua với Tang Lina và con trai cô ấy ngày hôm đó, và âm hộ của tôi đột nhiên ướt át. Tiểu Hàn, Tiểu Hàn, ngươi bây giờ ở đâu? Con có biết bây giờ mẹ rất nhớ con không? Bạn có biết lúc này mẹ bạn đang rất cần bạn không? 
Trên màn hình máy tính, bàn tay của Tiểu Ân đã thò vào cổ áo mẹ, đang xoa nắn cặp vú bự đã dã man nuôi dưỡng cậu. Quần jean của anh đã bị Đường Lina kéo xuống dưới đầu gối, dương vật trẻ trung đầy sức sống của anh cũng trắng nõn và cứng rắn như Tiêu Hàn, khiến người ta không thể bỏ xuống. Nhìn thấy Đường Lina một tay ôm dương vật của con trai mình di chuyển thật nhanh, tay còn lại ôm lấy tinh hoàn nặng nề của Tiểu Ân và nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi liếm mắt Tiểu Ân, tôi hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ, đưa tay ra xoa xoa âm đạo và ngực của mình. 
Xiao En: Dì Carmen, con nhớ dì rất nhiều. Tôi muốn bạn cởi trần, tôi muốn nhìn thấy âm hộ của bạn, nhìn thấy ngực của bạn, tôi muốn bạn thủ dâm trước mặt tôi. 
Tang Lina: Tên tôi là dì Xiuzhi. Em gái ngoan, nhanh cởi quần áo ra đi, cùng Tiểu Ân vui đùa một chút. 
Như bị hai mẹ con thôi miên, tôi bàng hoàng cởi quần áo, gác chân trần lên tay vịn ghế, đối diện với ống kính với bộ phận âm đạo ướt át và sưng tấy. Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực, đồng thời thọc sâu ba ngón tay còn lại vào âm đạo, co giật liên hồi. Đồng thời, tôi đặt ngón tay cái lên âm vật của mình và xoa lên xuống. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo theo động tác đẩy của tôi và nhỏ giọt xuống sàn trước bàn máy tính. 
Bên kia mạng, Đường Lina đang khỏa thân nằm trên ghế trước bàn máy tính, cặp mông trắng nõn nhướng cao, dương vật dày đặc của con trai cô đâm qua lại giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở nặng nề của hai mẹ con vang vọng qua loa máy tính trong phòng ngủ của tôi. Cảnh tượng và âm thanh này chắc chắn là dâm đãng nhất trên thế giới. 
【qua】
