============================================================
  Tình yêu giữa mẹ và con trai
  Tên gốc    : 江湖母子情
  Nguồn      : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-208406.html
  Thể loại   : (không rõ)
  Số chương  : 1
============================================================


Nhiếp Ngôn chợt nhìn thấy mẹ mình xuất hiện ở trước mặt, lập tức chạy tới, ôm chặt lấy hai chân Đường Nguyệt Phù, lập tức nhuộm chiếc váy trắng như tuyết thành màu đỏ tươi. 
Đường Duyệt Phúc âu yếm vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: "Yến Nhi, nằm xuống đi, để ta giải độc cho con..."
Đường Nguyệt Phúc còn chưa nói xong, Nhiếp Ngôn bỗng nhiên đưa tay vén vạt áo của mẹ hắn lên. Bàn tay nhanh nhẹn của anh luồn qua khe quần của cô. Anh ta uốn cong ngón giữa và tình cờ móc nó vào âm đạo ướt át của mẹ mình. Đầu ngón tay của hắn trượt vào trong khoang ấm áp, trực tiếp chạm vào những chỗ lồi lõm nhỏ xíu trên thành thịt. 
"A... Nhan Nhi... ngươi..." Đường Duyệt Phúc rên rỉ. Cuộc tấn công lén lút bất ngờ của Nie Yan khiến cô mất cảnh giác. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô dường như đã có lối thoát, một lượng lớn nước trái cây chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Đường Nguyệt Phù chỉ cảm thấy xương cốt yếu ớt, cơ bắp tê dại. Dù biết mình muốn đẩy con trai ra nhưng cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô hơi lắc mông, cố gắng nuốt chửng toàn bộ ngón tay của Nhiếp Ngôn. 
Nhiếp Ngôn xoay ngón tay đưa vào trong âm đạo của mẹ mình, dùng ngón út vuốt nhẹ, chỉ nơi gió đi qua. Chiếc quần tục tĩu của Đường Yuefu bị cắt thành hai mảnh vải, treo mảnh này sau mảnh kia trên eo cô. Gió mát trên núi thổi vào phần thân dưới nóng bỏng của Đường Nguyệt Phúc, nhưng lại không thể dập tắt được nhiệt độ trong lòng cô. 
Tay còn lại của Nhiếp Ngôn ôm lấy chân mẹ và kéo mạnh. Tang Yuefu không còn đứng vững được nữa và ngã xuống đất. Nhiếp Ngôn cởi bỏ vạt áo lụa của mẹ mình, xé bỏ phần bụng màu vàng mơ, lộ ra cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh áp sát vào mẹ mình, quy đầu sưng tím áp sát vào cánh hoa của Đường Duyệt Phúc, cố gắng chui vào trong. 
"Không... không không... Nhan Nhi, ta là dì của ngươi... ngươi không thể... ngươi không thể làm như vậy..." Đường Nguyệt Phúc hét lên, vặn người tránh né con trai mình xâm nhập. Lông ở háng nàng cọ vào da thịt mềm mại trên quy đầu, nhưng lại khiến Nhiếp Ngôn càng thêm hưng phấn, không nhịn được. 
Nhiếp Ngôn đặt tay lên ngực mẹ cô. Với lực lượng khổng lồ như vậy, Đường Yuefu không thể cử động cơ thể được nữa. Núm vú nhạy cảm của cô bị kích thích bởi năng lượng ma quỷ do Nhiếp Ngôn kích thích và đứng thẳng lên. Nụ hoa trên đỉnh mọc lên không biết xấu hổ, muốn vươn ra khỏi ngón tay Nhiếp Ngôn. 
Nhiếp Ngôn hiển nhiên đã nhận ra sự thay đổi ở ngực mẹ mình. Anh hơi xòe ngón tay ra, để bộ ngực cứng rắn nhô ra rồi véo vào trong. 
"A... Đau quá... dừng lại..." Đường Nguyệt Phúc thảm thiết hét lên, cùng với cơn đau nhức nhối trong lồng ngực là dòng điện kích thích chạy khắp cơ thể. Cơ bắp toàn thân cô co giật, mông cô hơi lắc lư, vô thức chạm vào dương vật của Nhiếp Ngôn. Nhiếp Ngôn hơi cúi người xuống, quy đầu bóp chặt những cánh hoa mỏng manh, cuối cùng rơi vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 
Tang Yuefu cảm thấy dương vật của con trai mình đã được đưa vào âm đạo của mình, cô sợ hãi đến mất trí. Cô không để ý đến khoái cảm đang chảy trong cơ thể, lớn tiếng hét lên: "Yan'er... cút ra ngoài... đây là loạn luân... anh... anh không thể làm được điều này..."
Nhiếp Ngôn chỉ cảm thấy những nếp gấp trong âm đạo của mẹ đang quấn quanh quy đầu của mình. Anh ấy cảm thấy thoải mái khắp người và lỗ chân lông của anh ấy được mở ra. Làm sao anh ta có thể chú ý đến tiếng hét của Tang Yuefu? Anh ậm ừ và đẩy háng mình vào trong. Toàn bộ chiều dài con cặc của anh được làm ẩm bằng mật ong và đắm chìm hoàn toàn trong âm đạo của mẹ. Nó đập vào buồng hoa mềm mại.
"Hmm...được...ah...không..." Hũ mật rỗng của Đường Duyệt Phúc đã bị con cặc của Nhiếp Ngôn lấp đầy hoàn toàn. Tâm nguyện ấp ủ bao năm của bà cuối cùng cũng được con trai thực hiện. Đôi môi đỏ sẫm của cô hướng ra ngoài và cô tham lam mút lấy chiếc trục dày và dài. Ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn được giải phóng, khiến cô ngẫu nhiên lẩm bẩm. 
Nie Yan đâm chậm và dữ dội, dùng toàn lực đánh vào nhị hoa của Tang Yuefu, đánh bật từng đợt mật hoa. Xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Đường Nguyệt Phúc không nhịn được, nàng vặn vẹo eo và hông để đón nhận động tác của con trai. Nước trong âm hộ của cô chảy ra, khiến con cặc của Nie Yan đẩy vào đầu Shehu một cách trơn tru hơn. 
"Ôi...Mẹ...nơi đó thật tuyệt...thật thoải mái..." Lời khen chân thành của Nhiếp Ngôn khiến Đường Duyệt Phúc càng thêm xấu hổ. Vừa rồi bà giảng dạy con gái mình cũng chẳng có ích gì, bây giờ bà lại càng đau khổ hơn. Mặc dù trong đầu cô biết rõ hành vi của hai mẹ con thực sự là loạn luân nhưng cơ thể cô vẫn trung thành đáp lại những cú đánh mạnh mẽ của con trai mình. Niềm vui mãnh liệt hoàn toàn lấn át khả năng phòng thủ lý trí của cô, cô chỉ có thể che đôi má nóng bừng, hơi nâng mông lên và tận hưởng sự va chạm sâu hơn. 
Dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của Nhiếp Ngôn, một vết nứt nhỏ trong căn phòng của Đường Yuefu dần dần mở ra và dần dần mở rộng. Cuối cùng, khi Nhiếp Ngôn đưa toàn bộ dương vật vào lần nữa, quy đầu tròn trịa cũng được đưa vào trong đó. Miệng tử cung của cô bị kẹp vào cán ô, phần thịt mềm mại của thành thịt bị trục vướng vào, vặn vẹo bóp chặt. 
"A... Mẹ... Con vui quá..." Nhiếp Ngôn hét lớn, con cặc to lớn của hắn khẽ đập, tựa như sắp sụp đổ. 
"A... không... mau rút ra... đừng xuất tinh vào trong..." Đường Duyệt Phúc chú ý đến tình trạng của con trai mình, một chút lý trí cuối cùng nhắc nhở cô vùng vẫy muốn thoát khỏi con cặc của Nhiếp Ngôn. Dù không có ý nghĩa thực tế nhưng cô vẫn không muốn tinh dịch của con trai mình tràn vào tử cung mình. Có lẽ đây là rào cản cuối cùng trong trái tim cô.
Cây cung của Nhiếp Ngôn đã được giăng sẵn. Trong khi giữ chặt cơ thể mỏng manh của Tang Yuefu để ngăn con gà trống rơi ra khỏi lỗ mật của cô, Nhiếp Ngôn tăng cường lực đẩy, hy vọng có thể đổ "Cửu Dương Tà Tinh" trong cơ thể mình vào tử cung đã từng sinh ra mạng sống của chính mình. Đường Duyệt Phúc điên cuồng lắc đầu, điên cuồng hét lớn: "Dừng... a... không... không thể như vậy được..."
Vào thời khắc mấu chốt nhất, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người đang giao cấu kịch liệt. Bàn tay ngọc của anh ta nhanh chóng đánh vào điểm Thiên Linh của Nhiếp Ngôn, sau đó kéo cơ thể của Nhiếp Ngôn đi. Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, quy đầu được kéo ra khỏi lỗ mật của Đường Duyệt Phúc. Thân cây phủ đầy sương ngọc vẫn còn đập. Chất lỏng màu đen bắn ra từ mắt ngựa, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Đường Yuefu rồi từ từ trượt xuống những đỉnh núi nhấp nhô. 
Thì ra Nhiếp Vạn Dung đã chán nản ở trong hốc cây đã lâu. Cô lo lắng cho tình trạng của mẹ và anh trai nên lặng lẽ đến gần, cuối cùng đã kịp thời đánh Nhiếp Ngôn bất tỉnh. 
"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Nhiếp Vạn Dung đỡ mẹ đứng dậy, lo lắng hỏi. 
"Ồ... ta... ta không có gì cả..." Đường Duyệt Phúc đỏ mặt, nhẹ nhàng giằng ra khỏi tay con gái mình. Cô đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng giải thích: "Dung'er... tôi chỉ... thở dài..."
Nhiếp Vạn Dung vội vàng ngăn cản mẹ cô tiếp tục nói: "Mẹ, con biết mẹ làm việc này vì Yến ca, tạm thời không nói chuyện này nữa, chúng ta nhanh chóng đưa Yến ca về, lập lại kế hoạch!"
Đường Duyệt Phúc cảm kích nhìn con gái một chút, Nhiếp Vạn Dung cõng Nhiếp Ngôn đã ngất xỉu trên lưng, ba người cùng nhau trở về nhà. 
"Dung'er, ngươi đã dùng bao nhiêu sức lực? Tại sao Yan'er vẫn chưa tỉnh?" Đường Nguyệt Phúc cau mày hỏi. 
"Không cần, vừa rồi tình huống tuy rằng khẩn cấp, nhưng ta vẫn rất cẩn thận. Dựa theo Yến ca thể hiện thực lực, lòng bàn tay của ta hẳn là sẽ không để hắn ngủ lâu như vậy chứ?" Nhiếp Vạn Dung cũng trong lòng bối rối. 
Lúc này, thân thể Nhiếp Ngôn đã được tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo sạch sẽ rồi nằm thẳng lên giường. Tang Yuefu và con gái của cô ngồi ở mép giường, lần lượt nắm giữ các cổng xung trên tay, mỗi người tiếp thêm sinh lực và kiểm tra tình hình trong cơ thể anh. 
Năng lượng thực sự của hai mẹ con gặp nhau tại "điểm Tanzhong" trên ngực Nhiếp Ngôn, sau đó cùng nhau lan rộng về phía Đan Điền. 
Mặc dù gặp phải sự kháng cự kiên cường của chân khí của Nhiếp Ngôn, nhưng chân khí của Đường Nguyệt Phúc và những người khác dần dần chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến, họ tiến gần hơn đến đan điền của Nhiếp Ngôn. 
Ngay khi sức mạnh thực sự của hai người chạm vào khối không khí dày đặc trong đan điền của họ, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Chân khí vốn hỗn loạn bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, hình thành một vòng xoáy cực lớn, hút chân khí của hai người vào. Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt mỗi người đều hút ba phần trăm chân khí của hai mẹ con. 
Sức mạnh thực sự của cô nhanh chóng cạn kiệt, khiến Tang Yuefu và con gái cô xuất hiện. Đang muốn buông ra thời điểm, bọn hắn phát hiện mình đã bị Nhiếp Ngôn dính chặt. Dù có cố gắng thế nào họ cũng không thể thoát khỏi cô ấy. Toàn bộ sức mạnh của cô đều dồn vào cơ thể Nhiếp Ngôn như một dòng suối vô tận.
Lúc đầu Đường Yuefu tưởng rằng dù sao nàng cũng đang chữa bệnh cho con trai mình nên cũng không mấy quan tâm. Khi hơn 80% sức mạnh của cô bị hút đi, cô đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng hét lên: "Dung'er, chúng ta không thể để Yan'er hút nó như thế này. Tôi đếm đến ba và chúng ta cùng làm việc, một... hai... ba!"
Vừa nói xong, hai người liền sử dụng những kỹ năng còn lại của mình và hung hãn tiến về phía trước. Bọn hắn nghe được hai tiếng "Bồng Bồng" nghèn nghẹt, cuối cùng cũng rút tay khỏi Nhiếp Ngôn. Sau cú va chạm này, thân thể Nhiếp Ngôn nhảy lên trên giường, sau đó lại ngã xuống, vẫn bất tỉnh.
Đường Nguyệt Phù lau mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm gọi đó là may mắn. Nếu tình huống vừa rồi còn tiếp diễn, kết cục cuối cùng nhất định sẽ là linh hồn hai mẹ con cô được về thiên đường. Mặc dù năng lượng thực sự trong cơ thể chỉ còn khoảng 20% ​​so với ban đầu, nhưng cô ấy sẽ có thể trở lại hình dáng cũ theo thời gian. Nhiếp Ngôn tuy rằng còn chưa tỉnh lại, nhưng ít nhất tính mạng của nàng cũng không có nguy hiểm. Với việc kỹ năng của hai mẹ con bị tổn hại nặng nề, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ và suy nghĩ về lâu dài.
Nghĩ tới đây, Đường Duyệt Phúc quay đầu nhìn về phía Nhiếp Vạn Dung, người cũng đang kinh hãi. Cô cười khổ nói: "Dung Nhi, hiện tại chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Anh về phòng nghỉ ngơi trước đi. Yến nhi có tôi xem là được rồi..."
Nhiếp Vạn Dung nói "ừ" rồi đứng dậy rời đi.
Ngày thứ ba Nhiếp Ngôn tỉnh lại đã là chạng vạng. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của mẹ và em gái. Giọng nói trẻ con của anh kỳ lạ hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"
Đường Duyệt Phúc nhìn con trai trong sáng đôi mắt, mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. Hiển nhiên, Nhiếp Ngôn căn bản không biết chuyện gì xảy ra trước đó. Cô xúc động ôm con trai vào lòng, hôn lên trán con và rơi nước mắt.
"Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại khóc?" Chất lỏng mát lạnh rơi xuống trên mặt Nhiếp Ngôn, hắn càng nghi hoặc hỏi.
Nhiếp Vạn Vinh ở một bên đang muốn nói chuyện, lại bị Đường Duyệt Phúc chặn lại: "Yến Nhi, ngươi mấy ngày trước trúng độc, ta và tỷ tỷ ngươi đã cứu ngươi, ngươi ngủ ba ngày, mẹ ta sợ hãi. Hiện tại ngươi không sao, gia đình chúng ta lại đoàn tụ..."
"Thì ra là vậy, Yến Nhi đã làm mẹ và em gái tôi lo lắng, tôi thực sự xin lỗi..."
Chờ mẹ tâm tình bình tĩnh lại một chút, Nhiếp Vạn Dung ở bên cạnh nói: "Mẹ, ta trước tiên đi cùng Nhan ca ca, ngươi nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi. Mấy ngày nay ngươi không chợp mắt chút nào, chắc hẳn rất mệt mỏi..."
Lúc này Đường Nguyệt Phúc mới cảm thấy mệt mỏi vô cùng, liền nói thêm vài câu với Nhiếp Ngôn rồi bước ra khỏi phòng con trai mình. Dù muốn chợp mắt một giấc nhưng mùi hôi thối trên người buộc cô phải tắm ở một hồ bơi xa xôi trước. 
Khi cô giặt xong và mặc quần áo sạch, mặt trăng đã treo trên bầu trời. Nghĩ đến cảm giác hồi hộp khi lau cơ thể phụ nữ mỏng manh bị con trai mình tàn nhẫn đụ khi cô đang tắm rửa, và việc cô gần như khiến con trai anh ta đổ độc "Cửu Dương Tà Tinh" vào đó, Đường Duyệt Phúc lặng lẽ thở dài, thu phục tâm tình, bước về nhà. 
Đột nhiên, trước mặt cô có một tiếng động lớn. Tang Yuefu giật mình và nhanh chóng chạy về phía nhà cô. Tuy nhiên, do mất kỹ năng nghiêm trọng nên đã quá giờ uống một tách trà khi cô đến nơi. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến cô gần như không thể tin vào mắt mình. 
Tôi thấy phần lớn căn phòng nơi con trai tôi ở đã sụp đổ. Hai con vượn hung ác đang tấn công Nie Wanrong không có vũ khí trong không gian rộng mở trước nhà, trong khi Nie Yan bất tỉnh trên mặt đất phía sau em gái, không biết nên sống hay chết. 
Nhiếp Vạn Dung còn chưa khôi phục, hiển nhiên ở thế yếu. Cô vừa mở móng vuốt khổng lồ dưới mui xe thì lại bị một con vượn hung ác khác tấn công. Cô bị đá mạnh vào bụng dưới. Máu phun ra từ miệng cô và cô bay đi như một con diều bị đứt dây. Cô va vào một cái cây lớn và trượt xuống nhẹ nhàng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể đứng dậy được nữa. 
Đường Duyệt Phù thấy vậy lo lắng, vội vàng nhảy tới, ôm lấy Nhiếp Uyển Dung, liên tục hỏi: "Dung nhi, ngươi thế nào?"
Nhiếp Vạn Dung miễn cưỡng mở mắt ra, đã thấy mẹ mình đã tới. Cô yếu ớt nói: "Mẹ, bọn họ...
Bọn họ muốn giết Yến ca... Ta..." Vừa nói lời này, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu, nghiêng đầu ngất đi trong vòng tay của mẹ.
Tang Yuefu đặt con gái xuống, nhảy đến trước mặt hai con vượn hung ác, giận dữ hét lên: "Các ngươi định làm gì?" 
Hai con vượn hung dữ đứng dậy, dùng lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào ngực và phát ra những tiếng hú chói tai. Tuy nhiên, bốn con mắt thú phun lửa vẫn nhìn chằm chằm vào Nie Yan phía sau Tang Yuefu với sự đau buồn và tức giận. 
Tang Yuefu biết rằng con vượn sát nhân có khứu giác nhạy bén và có thể đã ngửi thấy mùi cơ thể của Nie Yan từ cơ thể con khỉ. Chắc chắn cô ta đến đây để trả thù. Để cứu sống con trai, bà phải tự mình gánh vác toàn bộ sự việc: “Tôi đã chỉ thị cho nó làm việc này. Nếu con có bất mãn thì cứ đến tìm tôi”.
Hai con vượn hung dữ nhìn nhau, đồng thời gầm lên và lao vào Đường Yuefu. Đường Duyệt Phúc biết mình hiện tại nhất định không phải đối thủ của bọn họ, liền từ bỏ sự phản kháng vô ích, nhắm mắt chờ chết. Hy vọng duy nhất trong lòng cô là sau khi con vượn sát nhân giết chết cô, cô có thể để chị em Wanrong ra đi, và cứu lấy giọt máu cuối cùng cho "Shushan Sword Sect" đang gặp rắc rối. 
Không ngờ, khi con vượn sát nhân nhìn thấy Đường Yuefu không có ý định ra tay thì thực sự đã thay đổi chủ ý. Con vượn cái kẹp một cánh tay của Tang Yuefu từ phía sau, trong khi con vượn đực bắt đầu xé quần áo của Tang Yuefu. 
"Dừng lại... ngươi muốn cái gì..." Dây nịt bụng cô vừa đeo đã bị con vượn mở ra, bộ ngực trắng như pha lê của cô lộ ra ngoài không khí. Đường Yuefu vừa sợ vừa tức giận, vặn vẹo thân thể nhưng không thể thoát khỏi móng vuốt khổng lồ của con vượn cái. Một cặp vú béo nảy lên theo sự rung chuyển của cơ thể cô, rất bắt mắt. 
Con vượn đực hung dữ mở đôi chân ngọc mảnh khảnh của Đường Yuefu, dùng thân hình to lớn của hắn siết chặt vào, để Đường Yuefu dang chéo chân hắn. Sau đó anh ta thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm bộ ngực lớn của Tang Yuefu. Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua bộ ngực thanh tú. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Đường Nguyệt Phúc yếu đi, trong lỗ mật của cô có một dòng nước ngầm dâng trào. 
"Không...đừng...đi đi..." Đường Duyệt Phúc vừa hét vừa chửi rủa, thầm căm ghét chính mình dâm đãng. Bị thú đực hãm hiếp có thể tạo ra khoái cảm. Chẳng lẽ cô ta lại là một người phụ nữ đáng khinh như vậy! 
Sự sa ngã của trinh nữ trong Màn 7 của Hibiscus of Red Face and Blood
Trong khi con vượn hung dữ liếm ngực cô, nó xé quần áo phía dưới của Đường Yuefu thành từng mảnh. Lông mu thưa thớt và những cánh hoa hồng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt con vượn hung dữ. Con vượn hung dữ dâm đãng đến nỗi một chiếc rễ to như bông hoa mận từ dưới lên nghiêng lên, ấn vào khe hở của Đường Nguyệt Phù.

"Quái vật... đừng... a..." Đường Duyệt Phúc cảm giác được một con cặc to lớn, nóng bỏng đang ép vào miệng lỗ mật của mình, muốn đột nhập. Cô vung vẩy thân thể một cách điên cuồng, nhưng tứ chi lại bị hai con vượn hung ác giữ chặt, không thể trốn thoát. 
Đầu phía trước của quy đầu đã xuyên vào lỗ mật ong hẹp. Đường Duyệt Phúc cảm thấy đau nhức, cơ thể như bị một nắm đấm khổng lồ xé toạc. Cô không khỏi rên rỉ đau đớn, hai chân run rẩy dữ dội như con lắc. Móng vuốt của con vượn hung ác cố định thắt lưng của Tang Yuefu, và với một tiếng gầm, rễ của con thú dày như cánh tay con người bị ép vào. 
"Tôi...tôi sắp nổ tung...thả tôi ra..."
Cơn đau dữ dội khiến Tang Yuefu khóc lớn, dương vật từng inch bị đẩy vào âm đạo. Thành âm đạo của Tang Yuefu bị xé toạc, các mạch máu nhỏ trong âm đạo của cô dần dần sưng lên và vỡ ra, máu đỏ sậm chảy dọc theo dương vật.
Hầu hết phần thân dày của con quái vật đã chìm trong nước. Con vượn hung dữ tiếp theo với một cú đâm dữ dội và chọc thẳng phần còn lại vào. 
"Đau... đau quá... đau quá... a..." Đường Duyệt Phúc rên rỉ. Cùng với cơn đau khủng khiếp xuyên qua tim và phổi, cô còn nghe rõ ràng một âm thanh ma sát xương "kẹt" lớn. Điều này đã quá quen thuộc với Đường Yuefu, người có hai con. Đó là âm thanh xương chậu của người phụ nữ nứt ra khi sinh nở. 
Quy đầu của con vượn hung ác càng ngày càng chìm sâu hơn, cuối cùng đẩy mở được lỗ tử cung đang đóng chặt và xông vào, đập thẳng vào phần thịt mềm mại trên thành tử cung. Lúc này, phần thân dưới của Đường Nguyệt Phù giống như một cái lỗ rỉ máu, máu không ngừng chảy ra từ âm đạo, nhỏ giọt xuống đôi chân bạch ngọc của cô, làm ướt một vùng đất rộng lớn. 
Nhìn thấy máu, con vượn hung dữ càng trở nên điên cuồng. Nó lắc lư cơ thể qua lại, đâm mạnh vào rễ con vật. Mỗi cú đâm giống như một chiếc cọc gỗ lớn đâm thẳng vào tử cung. Mỗi lần lùi lại giống như trải qua nỗi đau sinh nở một lần nữa. Phần thịt mềm rỉ máu trong âm đạo phụ nữ bị kéo ra ngoài và bị một cú đánh mạnh hơn đẩy vào sâu hơn. Đi vào, lông thú giống như kim thép ở giữa háng của con vượn hung ác chọc vào cặp mông tuyết trắng của Đường Duyệt Phúc, chọc vào những vết đỏ dày đặc. Khi con vượn hung ác đâm điên cuồng, cuối cùng nó xuyên qua làn da mỏng manh, những giọt máu rỉ ra, chảy từ mông tròn xuống mông, hòa quyện với dòng máu trong cơ thể phụ nữ. 
Mất đi một lượng lớn máu, ý thức của Đường Nguyệt Phúc dần dần mơ hồ, mồ hôi không ngừng chảy ra. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội trên cơ thể khiến cô không thể ngất đi hoàn toàn. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt và chịu đựng sự tàn phá của loài vượn hung ác. 
Đột nhiên, Tang Yuefu cảm thấy có một vật lạ xâm nhập vào ống hậu môn của mình. Cô giật mình vì một cơn đau sưng tấy khác. Khi cô quay lại nhìn, cô phát hiện ra con vượn cái phía sau đã thực sự nhét một ngón tay đầy lông vào hậu môn của cô. Cô đau đớn nhắm mắt lại, tiếp tục khóc: "Không... đừng..."
Với ánh mắt chế giễu, con vượn cái xoay ngón tay và thọc đầu ngón tay vào các lớp nếp gấp ở hậu môn. Âm hộ trước và sau của Tang Yuefu đã căng ra hoàn toàn. Mặc dù việc bị dã thú hãm hiếp khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã nhưng cô cũng không thể thoát khỏi trò chơi của chúng. 
Ngay khi Đường Nguyệt Phúc sắp hoàn toàn suy sụp, cô đột nhiên cảm thấy những ngón tay đang không ngừng chuyển động trong hậu môn của mình bị rút ra, hơi thở quen thuộc của con trai cô xuất hiện sau lưng cô. Hóa ra Nie Yan đã tỉnh dậy, khi nhìn thấy mẹ mình bị con vượn hung ác cưỡng hiếp, anh lập tức lao tới và đá con vượn cái. Vì đã chịu đựng rất nhiều sức mạnh từ mẹ và chị gái nên anh đã có thể đuổi con vượn cái đi. 
Đường Yuefu kinh ngạc đến mức vội vàng hét lên: "Yan'er...cứu tôi...cứu tôi..."
Vốn tưởng rằng con trai mình sẽ cùng nhau giết chết con vượn đực, nhưng không ngờ, Nhiếp Ngôn hừ lạnh một tiếng, duỗi thẳng dương vật rồi nhét vào hậu môn của mẹ mình. Nhìn thấy hành vi của Nie Yan, con vượn cái hung dữ ngừng bước về phía trước. Cô chỉ ngồi xổm sang một bên và quan sát sự phấn khích.
"A... đừng... Nhan Nhi... đừng..." Con cặc to hơn ngón tay của vượn rất nhiều, cắm vào trong cơ thể, các nếp gấp ở hậu môn lập tức được vuốt phẳng ra từng cái một. Nhiếp Ngôn vừa bướng bỉnh vừa bóp mạnh con cặc: "Mẹ, chơi với bọn họ đi, sao không để Yến nhi chơi với bọn họ!"
"Không... không phải như vậy..." Bị con trai hiểu lầm là dâm phụ, Đường Nguyệt Phúc xấu hổ và tức giận đến mức gần như muốn tự sát ngay tại chỗ. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên má cô và cô lớn tiếng bảo vệ. 
Nie Yan phớt lờ lời giải thích của mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ tội nghiệp bằng con vượn đực. Hai con gà trống ra vào, lần lượt đâm vào lỗ trước và lỗ sau của Đường Yuefu một cách có trật tự. Đường Duyệt Phúc thở hổn hển, lại không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 
Phần thịt mềm mại của hậu môn kẹp lấy cặc của Nie Yan, độ căng của nó rõ ràng mạnh hơn so với con cái phía trước. Điều này cũng khiến cho thiếu niên Nhiếp Ngôn không thể trụ được lâu. Sau mấy chục cú đâm mãnh liệt, Nhiếp Ngôn lấy ra một lượng lớn "Cửu Dương Tà", xuất tinh vào trong cơ thể mẹ mình. Sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn cương cứng và vẫn đưa vào hậu môn của mẹ. Tuy nhiên, anh ta dường như đã kiệt sức và bám chặt vào mông Đường Yuefu, không cử động. 
Chất độc của "Cửu Dương Tà Tinh" dần dần bộc phát, một ngọn lửa dục vọng thiêu đốt trong cơ thể Đường Yuefu. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Với cú đẩy nhanh chóng của con vượn hung ác, một dòng nước lớn tràn vào âm đạo, làm loãng máu, âm đạo trở nên trơn trượt vô cùng, con người bắt đầu cảm thấy khoái cảm điên cuồng. 
Rễ của quái thú chuyển động trở nên trơn tru hơn, Đường Duyệt Phúc không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô vô tình đặt tay lên vai con vượn và lắc nhẹ mông, phục vụ cho sự thúc giục của con vượn, theo đuổi một cảm giác ngọt ngào hơn. 
Con vượn hung ác giữ chân mẹ cô bằng cả hai tay và ném mẹ cô một cách thô bạo như một con búp bê bị hỏng. Mỗi lần rơi xuống, thân của con vượn giống như cọc gỗ lại đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ, khiến đôi mắt của Đường Yuefu trở nên trắng bệch. Những móng vuốt khổng lồ của con vượn nhéo vào bộ ngực đang run rẩy của Đường Yuefu. Bộ ngực trắng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi con vượn thô bạo cọ xát chúng. 
"A...ah..." Cô vừa hét lên, toàn thân Đường Yuefu run lên, nước mật rỉ ra, và cô thực sự đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của dã thú. Lỗ mật đang co giật nhịp nhàng, ép mạnh vào rễ động vật bên trong cơ thể cô. 
Con vượn hung ác gầm lên liên tục, và cuối cùng xuất ra từng đợt tinh dịch dưới áp lực vặn vẹo của Đường Yuefu. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Đường Yuefu như một mũi tên nhọn. Bụng Đường Nguyệt Phù dần dần sưng lên, tròn trịa, giống như một phụ nữ đang mang thai bốn tháng. 
"Mẹ..." Một tiếng hét đánh thức Đường Nguyệt Phúc đang hôn mê. Thì ra Nhiếp Vạn Dung cũng đã tỉnh, vừa vặn nhìn thấy cảnh cuối cùng này, không khỏi kêu lên. 
Tang Yuefu ngay lập tức xấu hổ khi con gái nhìn thấy cô như vậy, và tất cả sự oán giận của cô đều nhắm vào con vượn sát nhân. Cô gom hết sức lực còn lại của mình, biến lòng bàn tay thành một con dao và cắt đứt dương vật vẫn đang đưa vào âm đạo. Con vượn tru lên thảm hại và lùi lại vài bước. Con vượn cái ở bên cạnh nhanh chóng nhảy tới, đỡ bạn đồng hành bị thương của mình rồi gầm lên lớn. 
Đường Nguyệt Phù sử dụng xong chiêu thức, không còn có thể chống đỡ thân thể của mình nữa. Cô ngã ngửa và ghim con trai mình bên dưới. Nhìn thấy vậy, hai con vượn hung dữ lập tức lao tới, dùng bốn móng vuốt khổng lồ tóm lấy thân hình mảnh dẻ của Đường Yuefu. Tang Yuefu đã cạn kiệt mọi kỹ năng và nghĩ rằng mình sắp chết, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một lực mạnh mẽ phát ra từ con cặc trong hậu môn của mình. Cô không có thời gian để suy nghĩ nữa, cô duỗi lòng bàn tay về phía trước và tạo thành một đường chéo "mười" trong không trung. Bất cứ nơi nào gió đi qua, hai con vượn hung ác đều bị chặt thành tám mảnh, một lượng lớn máu vương vãi khắp người Đường Yuefu. 
Lúc này, Nhiếp Vạn Dung sợ hãi run rẩy, chật vật từ dưới gốc cây bò qua, ngơ ngác nhìn Đường Nguyệt Phù người đầy máu, lại nhìn thấy một thân thú vẫn cắm vào thân dưới của mẹ mình. Với đôi tay run rẩy, cô nắm lấy đầu cuống và nghiến răng kéo nó ra. 
"A..." Đường Nguyệt Phù hét lên một tiếng, lượng lớn tinh dịch, nước và máu trong âm đạo giống như thác nước, vẽ nên một hình parabol hình vòng cung rồi phun ra hỗn loạn. 
Lúc này, Đường Nguyệt Phù tóc rối bù, trên tóc còn có vết bẩn. Ngoài các loại chất lỏng, trên cơ thể trắng như tuyết của cô còn có rất nhiều vết bầm tím. Hai đùi bị cưỡng hiếp đến mức mất hết sức lực đang không ngừng run rẩy. Âm đạo của cô dường như không thể đóng lại được và chất lỏng rỉ ra ngoài. Hai chân cô dang rộng như thể vẫn đang đợi ai đó đụ cô. Trên mặt vô thức vẫn còn có một nữ yêu cực kỳ thỏa mãn. 
Tim cô gái đập loạn xạ khi nhìn mẹ mình người đầy rác rưởi, với dương vật oai vệ của anh trai vẫn còn trong mông. Cô đơn giản không thể tưởng tượng được rằng người mẹ bình thường thánh thiện và đàng hoàng của mình lại trông giống một gái điếm hèn hạ vào lúc này. 
Tang Yuefu đã trải qua một thảm họa như vậy, đặc biệt là bị chính con trai mình và một con vượn man rợ cưỡng hiếp và chơi đùa cùng một lúc. Hiện thực tàn khốc này khiến cô không còn mặt mũi nào nhìn thấy chị em Vạn Dung, nên cô chỉ trốn trong phòng, hy vọng có thể mất vài ngày để điều chỉnh tâm trạng và xuất hiện với tư thế thích hợp. 
Trong nhiều ngày, Đường Duyệt Phúc không xuất hiện và không để ý đến cuộc gọi của các con. Nhiếp Vạn Dung biết mẹ cô đã bị tổn thương rất lớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau nhiều lần thuyết phục mẹ ở cửa đều không có kết quả, cô ngừng nói và để mẹ tập trung suy nghĩ trong một môi trường yên tĩnh và tự mình mở lòng. Bản thân cô nhận trách nhiệm chăm sóc Nhiếp Ngôn. 
May mắn thay, độc tính của "Cỏ Phục Sinh Cửu Dương" chưa bao giờ xảy ra, Nhiếp Ngôn đã trở lại là cậu bé ngây thơ và dễ thương như xưa. Tuy nhiên, dương vật to ra của anh vẫn duy trì kích thước đáng kinh ngạc và thõng xuống háng khiến anh rất khó chịu. 
Những vết thương trên cơ thể nhanh chóng được chữa lành nhờ kỹ năng bí ẩn của Tang Yuefu, nhưng những trở ngại về tâm lý không thể được loại bỏ hoàn toàn. Không chỉ vậy, bởi vì nàng đã chịu đựng một lượng lớn "Cửu Dương Tà Tinh", cho dù Đường Nguyệt Phúc tập trung tinh thần, những cảnh tượng xấu hổ đó thỉnh thoảng vẫn lướt qua trong đầu nàng, thân thể không ngừng ngứa ngáy, suối nước không ngừng. Càng nghĩ về những điều này, sự oán hận ban đầu dần dần phai nhạt, nhưng một ham muốn xác thịt mờ nhạt lại trỗi dậy sâu trong lòng tôi. 
Dù không thể hiểu được nhưng Đường Yuefu lại vô cùng lo lắng cho sức khỏe của con trai mình. Mỗi đêm vào lúc nửa đêm, bà đều lặng lẽ ra ngoài phòng Nhiếp Ngôn để kiểm tra xem con trai mình có vấn đề gì không. 
Buổi tối hôm đó, khi cô lại nhìn trộm Nhiếp Ngôn qua khe cửa sổ, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Thì ra Nhiếp Ngôn từ thân trên trần trụi, đôi bàn tay nhỏ bé đang mạnh mẽ cọ xát thân dưới của hắn xuyên qua bộ đồ ngủ.
Nhiếp Ngôn xoa xoa một hồi, sau đó cởi quần áo ngủ ra. Anh ta nhìn thấy bao quy đầu quấn quanh thân cây bạch ngọc đã rơi xuống đến tay cầm quy đầu, và dấu vết của chất lỏng tinh khiết chảy ra từ mắt ngựa, khiến toàn bộ quy đầu trong suốt như pha lê. Sau đó anh nằm xuống và giữ con cặc nóng bỏng của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Ở tuổi còn trẻ như vậy, mấy ngày trước hắn đã bắt chước động tác thủ dâm của Đường Nguyệt Phù cho hắn và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Khi tần số cử động của tay anh tăng lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hiện lên một biểu cảm phức tạp vừa đau vừa vui, và những tiếng rên rỉ trẻ con vang lên trong phòng. 
Con cặc dần dần sưng lên dưới sự cọ xát liên tục. Đôi tay nhỏ bé của Nhiếp Ngôn khó có thể nắm bắt được hoàn toàn, đành phải dùng cả hai tay quấn quanh trục dày và tiếp tục bóp chặt con cặc. Đường Duyệt Phúc mặc dù xấu hổ đỏ mặt, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào dương vật dài và dày của con trai, không thể rời mắt được nữa. Trái tim cô lang thang đến hư không, những cánh hoa nở rộ và mật ngọt chảy ra. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô khó có thể đứng yên. 
"Mẹ, mẹ không cần Yến Nhi nữa... Nhan Nhi biết mình sai rồi... Xin hãy tha thứ cho Yến nhi..." Trong khi Nhiếp Ngôn đang làm những động tác bẩn thỉu, người mà hắn không thể quên chính là người mẹ thân yêu nhất của mình. 
Nghe được tiếng kêu thảm thiết của Nhiếp Ngôn, Đường Duyệt Phúc trong nháy mắt đã đưa ra quyết định, vứt bỏ mọi chuyện trần thế sau lưng. Vì cơ thể cô ấy không còn hồn nhiên nữa nên cô ấy nên để nó hoàn toàn bẩn thỉu. Là một người mẹ, cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc đáp ứng nhu cầu của con trai mình. Cho dù cô ấy có phải chịu đựng bao nhiêu bất bình thì cũng đáng giá. Tuy nhiên, Đường Duyệt Phúc lúc này không thể phân biệt được quyết định như vậy là do tình mẫu tử vĩ đại hay là do tình yêu ngày càng lớn trong cơ thể bà. 
Cửa tự động mở không cần gió và mở được hai bên. Gió núi lạnh buốt lùa vào nhà. Nhiếp Ngôn rùng mình. Khi quay lại, anh thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đứng trước cửa. Hàng ngàn mái tóc mượt mà tung bay trong gió. Góc váy của cô tung bay, để lộ đôi chân trần không tì vết và bắp chân nhỏ tròn trịa. Vì bị ngược sáng nên Nhiếp Ngôn không nhìn rõ mặt đối phương.
“Chị Dung, chị đấy à?” Nhiếp Ngôn lúng túng hỏi, nhanh chóng kéo chăn che lại phần thân dưới trần trụi của mình. 
Đường Duyệt Phúc không có trả lời, hắn cũng không nhìn thấy nàng động tác như thế nào. Cơ thể yếu đuối của cô dường như bị gió thổi bay, cô nhẹ nhàng đung đưa. Một chiếc váy dần dần cởi ra và rơi vãi trên mặt đất. Dưới ánh trăng trắng sáng, làn da trắng mịn phản chiếu ánh sáng thánh thiện, giống như một nàng tiên từ Cửu Thiên bị đày xuống phàm trần.
Đường Nguyệt Phù đáp xuống đầu giường Nhiếp Ngôn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang lên xuống. Những hạt cườm đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh. Dưới bụng cô có một đám lông đen dày. Những cánh hoa đầy sương ngọc nhẹ nhàng lay động, như đang mời gọi những vị khách quý đến khám phá thiên đường. 
Một con mèo mảnh khảnh vén sợi tóc trước mặt lên, lộ ra hoa đào, con ngươi đen nhánh nhìn Nhiếp Ngôn gần như chết lặng, vừa oán hận vừa xấu hổ. 
Cuối cùng nhìn thấy đối phương bộ mặt thật, Nhiếp Ngôn toàn thân chấn động. Anh nắm lấy tay cô, run giọng gọi: "Mẹ, có thật là mẹ không?"
Những ngón tay ngọc như hành lá của Đường Duyệt Phù nhẹ nhàng đặt lên môi Nhiếp Ngôn, ra hiệu cho hắn im lặng. Trên môi nở nụ cười kiều diễm, lông mày co giật, cô đưa tay nhấc chiếc chăn mỏng lên, nâng dương vật đang cương cứng lên, chậm rãi quỳ xuống, há miệng, đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng. 
Nhiếp Ngôn chỉ cảm nhận được một cỗ ngọt ngào khó tả từ hắn truyền đến, quy đầu chìm vào trong khoang ấm áp. Mỗi khi Đường Nguyệt Phù vô tình cắn phải da thịt non nớt của quy đầu, Nhiếp Ngôn luôn cảm thấy trong lòng run lên. Một cú chích nhẹ khiến anh nhấc mông lên và đẩy sâu vào miệng Đường Yuefu. 
Cầm con cặc to lớn trong tay, cô xoay nó, bí mật nhổ ra những chiếc đinh hương và vòng quanh quy đầu. Bề mặt của lưỡi thỉnh thoảng cọ vào mắt ngựa, cuộn lên chất lỏng màu trắng không ngừng thoát ra và nuốt chửng nó. Đôi môi thơm của cô ôm chặt lấy thân con gà trống, di chuyển xuống từng chút một, nuốt gần hết dương vật vào miệng. 
Âm thanh mút " 啾 啹 啹 " lọt vào tai hắn, Nhiếp Ngôn lén lút liếc nhìn. Anh nhìn thấy mẹ mình nằm giữa hai chân anh, mắt bà hơi nhắm lại và bà đang cẩn thận xử lý con cặc. Cái nhìn nghiêm túc của cô ấy thật cảm động. Nhiếp Ngôn nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thả lỏng cơ thể, tiếp tục tận hưởng sự phục vụ chu đáo bằng miệng và lưỡi của Đường Duyệt Phúc.
Đột nhiên, con gà trống thoát ra khỏi Wenrouxiang. Nhiếp Ngôn sửng sốt. Khi anh mở mắt ra, Đường Yuefu đã ngồi trên người anh. Phần thân dưới đầy lông của cô ấy bị ép vào đầu trước của con gà trống. Cô lắc nhẹ mông, để quy đầu trượt qua lại trên khe nứt trong thung lũng hoa. 
Những cánh hoa ướt do ma sát từ từ mở ra, quy đầu dễ dàng xuyên vào khoang bùn. Đường Yuefu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống vài lần, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên chìm xuống, ôm trọn con cặc vào trong cơ thể.

"Ừm..." Hai mẹ con đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Âm đạo hẹp được con cặc lấp đầy đến tận miệng, không để lại khoảng trống. Dòng điện kích thích lao thẳng từ háng lên trời. Đường Nguyệt Phù dùng hai chân kẹp chặt thân thể Nhiếp Ngôn, nhẹ nhàng kéo lên, sau đó nặng nề thả xuống. Nhụy hoa phun ra từng đợt mật ong dưới tác động mạnh. 
Hai quả bóng ngực béo trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống khiến người ta choáng váng. Gà trống lao nhanh vào thung lũng, cán ô cào xước từng lớp nếp gấp trên vách thịt tạo nên những tia lửa khoái cảm. 
"Mẹ, mẹ thật sự rất giỏi... Yến Nhi cảm thấy thật thoải mái..." Nhiếp Ngôn khen ngợi, vừa phối hợp với những cú thúc của mẹ, cái mông nhỏ bé va vào nhau, liên tục đẩy con cặc của mình đến cuối cửa. 
"Yan'er... cảm giác được làm mẹ thật tốt... a... lại đụng phải nó... a..." Đường Duyệt Phúc hoàn toàn mở mang đầu óc, tận hưởng khoái cảm tình dục. Có lẽ bởi vì ham muốn trong cơ thể quá nóng nên hai tay của Đường Duyệt Phúc thực sự đã nắm lấy mép dưới bộ ngực lớn của cô, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đỏ sậm, xoa bóp thật mạnh. 
"Ồ... Tôi kích động quá... Yan'er... Vậy Yan'er... Lại đến... Nhanh lên... A..." Một loạt từ ngữ tục tĩu chảy ra từ miệng Đường Yuefu. Mỗi lần chạm trán đều khiến cô hét lên điên cuồng, mái tóc dài trên vai theo chuyển động của cơ thể. Trong không trung rung chuyển bay lên, trên người xuất hiện một tầng chuyển động màu đỏ thẫm, trong nhà nữ tràn ngập. Nước thủy triều từ trong hoa phòng phun ra, chảy xuống gà trống, làm cho háng Nhiếp Ngôn và tấm đệm bên dưới ướt đẫm. 
"Ahhh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Đường Yuefu hét lớn, cơ bắp toàn thân cứng đờ, âm đạo co giật liên tục, phun ra hết dịch bên trong, sau đó yếu ớt rơi vào người Nhiếp Ngôn.
"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Niềm vui đang dâng trào đột nhiên dừng lại, Nhiếp Ngôn lo lắng hỏi. 
"Tôi không sao, chỉ là tôi mệt quá thôi. Nhan Nhi, cậu lên đó được không?" Đề nghị của Đường Nguyệt Phù lọt vào tay Nhiếp Ngôn. Hai người ôm chặt nhau lăn lộn trên giường, trở thành nam ở trên, nữ ở trên. Vì cả hai đều vô cùng cẩn thận nên dương vật của họ luôn được đưa vào âm đạo của phụ nữ và không hề rơi ra ngoài trong quá trình quay. 
Nhiếp Ngôn dang rộng hai chân Đường Duyệt Phù ra hai bên, hơi rút dương vật dày đặc của hắn ra, lắc mông một vòng rồi đâm mạnh vào, hết lần này đến lần khác. 
"Ừm... Ừm..." Dư quang đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, một đợt khoái cảm mới nối tiếp nhau ập đến. Đường Nguyệt Phù khẽ rên lên, nâng mông lên để Nhiếp Ngôn dễ dàng di chuyển. 
Tiếng rên rỉ của người mẹ và cảm xúc yêu đương mãnh liệt trên mặt khiến Nhiếp Ngôn càng nỗ lực hơn để đẩy cặc của mình ra, anh nắm lấy một cặp vú mịn màng trong tay, nhéo và bóp một cách thô bạo. Những hành động ngang ngược này hoàn toàn không khơi dậy sự ghê tởm của Đường Yuefu mà chỉ khiến cô thở dốc hơn, trên khuôn mặt nóng bỏng hiện lên một nụ cười như gái điếm. 
Dương vật lao vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ với tốc độ gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tiếng “bang bang bang” của da thịt va vào nhau giống như tiếng trống đánh, hòa với âm thanh “tụp,ụp” của cơ quan sinh dục, trình diễn một bản nhạc hay nhất trần đời. 
Con gà trống đánh đi đánh lại trái tim hoa vốn đã mềm như bùn. Đường Duyệt Phúc cuối cùng lại hét lên một tiếng: "Tốt Yến Nhi... Tốt Nhan Nhi... Ồ... Đúng vậy... Chính là... Lại đến... A... Con ngoan của ta... Ta sẽ lấy ngươi làm mẹ của ta cho đến chết..."
Ma bác sĩ tàn nhẫn trong cảnh thứ tám của Hoa sen máu Zhuyan
Nhiếp Ngôn đâm mạnh mấy chục lần, đột nhiên sự ngây thơ như trẻ con tăng lên. Anh ta muốn xem mẹ mình trông xinh đẹp như thế nào khi yêu nên đã rút cặc ra và chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. Anh ta ngừng nhét nó vào và chỉ xoay nó lên xuống, trái phải rồi mài nó. 
Dừng một chút, Đường Duyệt Phúc rốt cuộc nhịn không được tra tấn, van xin: "Nghiêm Nhi, mau vào đi. Bên ngoài có gì vui không? Mau vào đi..."
Nhiếp Ngôn trên mặt mang theo một nụ cười giễu cợt, nhưng vẫn không chịu làm theo. Đường Nguyệt Phù lén cắn răng, đột nhiên vặn eo nâng mông lên, đưa cặc vào trong cơ thể mình, đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 
Nhiếp Ngôn cực kỳ không hài lòng với thành công của mẹ mình, lại nâng dương vật lên. Không ngờ âm đạo của Đường Nguyệt Phúc lại theo cô lên và quấn quanh con cặc. Thân thể Nhiếp Ngôn dù có nhấc lên thế nào cũng luôn dính chặt vào âm đạo, không bao giờ rơi ra dù chỉ một giây. 
Nhiếp Ngôn bối rối nhìn xuống, chợt nhận ra hai người đang lơ lửng trong không trung, đã cao hơn tấm ván giường khoảng nửa thước. Hóa ra, để theo đuổi tác động của dục vọng, Đường Yuefu đã bí mật phát huy kỹ năng của mình và tạo thành một đám mây không khí màu tím dưới cơ thể, hỗ trợ cơ thể của hai người và không ngừng bay lên. Tôi chỉ tự hỏi liệu người sáng lập "Shushan Sword Sect" có tức giận đến mức bò ra khỏi nấm mồ nếu biết rằng những kỹ năng mà ông ấy đã dày công tạo ra lại được sử dụng ở đây hay không. 
"Mẹ, ngươi thật xảo quyệt." Nhiếp Ngôn bĩu môi, không tin nói. 
"Yan'er, đừng chơi đùa nữa. Mẹ tôi đang ngứa ở đó. Hãy đến giúp tôi giảm ngứa..." Đường Yuefu nói, lắc mông và va vào cơ thể Nhiếp Ngôn. 
Nie Yan ngừng trêu chọc mẹ mình, đặt tay lên bộ ngực béo của Tang Yuefu và vung mông điên cuồng, phát động một đợt tấn công mới. Vô số lần chạy nước rút cuối cùng cũng mang lại kết quả. Quy đầu mở cửa tử cung đã đóng kín và bước vào cung điện bí ẩn. Đường Duyệt Phúc hét lớn: "Vào rồi... vào rồi... Nhan Nhi... làm tốt lắm... lại đến... lại tới... a... a..."
Hai người đang quan hệ kịch liệt lộn nhào giữa không trung, rất nhiều mồ hôi và tinh dịch văng ra xung quanh. Dường như có một cơn mưa nhẹ rơi vào phòng, để lại dịch cơ thể của họ ở mọi ngóc ngách. 
"Yến Nhi...Ta lại tới đây...ah...ah..."
"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...ồ..."
Hai người họ đạt đến đỉnh cao của ham muốn tâm linh gần như cùng một lúc. Một lượng lớn mật hoa và sương phun ra, nhưng lại bị "Cửu Dương Tà Tinh" lao vào cuốn ngược trở lại. Hai chất lỏng hòa quyện với nhau đổ vào tử cung của Đường Nguyệt Phù, trong nháy mắt lấp đầy nó. 
Xuất tinh xong, Nhiếp Ngôn quay mặt lại, bò lên ngực Đường Nguyệt Phù nghỉ ngơi, vuốt phẳng bộ ngực mập mạp bên phải. Đường Duyệt Phúc đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù của con trai, nhẹ nhàng nói: "Yến Nhi, từ nay mẹ sẽ đến giải độc cho con mỗi ngày, con có bằng lòng không?"
Nghe vậy, Nhiếp Ngôn vội vàng đứng dậy, vui vẻ đáp: "Thật sao? Tốt quá. Mẹ thật sự là mẫu thân của con..."
Sáng hôm sau, Nhiếp Vạn Dung tỉnh dậy, trang điểm, mở cửa bước ra ngoài. Không khí mát mẻ, hơi đất từ ​​trên núi phả vào mặt cô, khiến tinh thần cô phấn chấn hơn. Cô bất cẩn duỗi người ra, nhưng khóe mắt lại thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc. 
Đã mấy ngày không gặp Đường Duyệt Phúc ngồi xổm trước đống lửa, một tay cầm quạt, một tay thêm củi. Dưới ánh lửa, đôi má trắng ngần của cô như được phủ một lớp mây đỏ, trông xinh đẹp lạ thường. Ngoài ra còn có một thùng gốm được đặt trên bếp. Hơi nước bốc lên và mùi "súp kê" đậm đà và thơm ngon tràn ngập xung quanh.
"Mẹ, ngươi là cái gì. . . " Nhiếp Uyển Dung tiến lên, kinh ngạc hỏi. 
Đường Duyệt Phúc quay người lại nhìn thấy con gái Vạn Dung, vội vàng chào hỏi: “Dung Nhi, con đến vừa kịp lúc, đến giúp ta đổ thêm dầu vào lửa.” Nói xong, cô đưa chiếc quạt trên tay nhưng tránh trả lời câu hỏi trước đó. 
Nhiếp Vạn Dung đưa tay cầm lấy chiếc quạt, đảm nhận nhiệm vụ nhóm lửa, thêm củi vào. Nhưng tôi thấy mẹ tôi đầu tiên cho một nắm lớn trái nuer màu đỏ vào bình gốm, rồi dùng thìa gỗ khuấy chúng lên. Có lẽ là vì bị lửa nướng đã lâu nên trên mặt Đường Nguyệt Phúc lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, nhưng cô hoàn toàn không để ý tới, như thể đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào nồi cháo. 
Nhiếp Vạn Dung không còn có thể tìm được trên mặt mẹ mình một tia đau buồn cùng ủy khuất, "Có lẽ mẹ ta đã khỏi bệnh, vậy vì sao ta phải truy cứu căn nguyên?" Với suy nghĩ này trong đầu, Nhiếp Vạn Dung không nhắc đến chuyện cũ nữa, kẻo nó chạm đến vết sẹo vĩnh viễn trong lòng Đường Nguyệt Phù.
Đường Duyệt Phúc lấy ra một ít "súp kê" cho vào miệng cô. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. Sau đó cô ấy mím môi nói: "Ừm... ngon lắm. Ronger, đi gọi Yan'er đi ăn tối." 
Lúc Nhiếp Vạn Dung và Nhiếp Ngôn cùng nhau trở về, Đường Nguyệt Phúc đã múc đầy ba bát cháo, cả nhà ngồi quanh bàn vui vẻ dùng bữa sáng. Tuy nhiên, Nie Wanrong chăm chú vẫn nhận thấy một điều kỳ lạ trong bữa ăn: Đường Yuefu thường xuyên nhìn Nie Yan, và chỉ sau khi xác định rằng con trai cô hài lòng với món "súp kê" do cô tự nấu, cô mới tiếp tục ăn. Trên mặt nàng thường xuyên sẽ có chút đỏ bừng khó hiểu, giống như một cô dâu mới cưới quan tâm đến biểu hiện của chồng mình.
Từ đó trở đi, Đường Duyệt Phù mỗi đêm đều không nói cho con gái biết lẻn vào phòng Nhiếp Ngôn, quấn dương vật dày đặc của nàng vào một hũ mật ong ấm áp, hút "Cửu Dương Tà Tinh" ra khỏi cơ thể con trai mình.
Nhiều ngày trôi qua, Tang Yuefu và con gái cô đã phục hồi được khoảng 80% những kỹ năng đã mất. Điều khiến cô càng vui mừng hơn chính là "Cửu Dương Tà Tinh" do Nhiếp Ngôn phun ra dần dần từ đặc chuyển sang nhạt, tinh dịch sẫm màu bắt đầu trộn lẫn với một chút màu trắng. Dược tính hung ác không bao giờ phát huy tác dụng, Nhiếp Ngôn cũng không bao giờ xuất hiện bất kỳ đòn tấn công hung ác nào nữa.
Ngay khi Tang Yuefu nghĩ rằng mọi thứ sẽ hoàn hảo thì một điều bất ngờ cuối cùng đã xảy ra. Sau khi giao hợp mãnh liệt, Nhiếp Ngôn đột nhiên hét lên và rơi khỏi cơ thể Đường Duyệt Phúc. Thứ chảy ra từ mắt ngựa không phải là "Cửu Dương Tà Tinh" đen tối, cũng không phải tinh dịch trắng đục bình thường mà là máu nhỏ giọt đáng sợ. 
Tiếng hét của Nhiếp Ngôn kéo Nhiếp Vạn Dung lại gần. Khi cô nhìn thấy hai người khỏa thân và bộ đồ giường bừa bộn thì mọi chuyện đã rõ ràng. Tuy nhiên, Nhiếp Vạn Dung lại không hề trách móc hay chất vấn gì cả. Cô chỉ giúp Đường Yuefu nâng Nie Yan lên và sử dụng kung fu để chữa lành vết thương cho anh một lần nữa. 
Khi năng lượng chân chính xâm nhập vào kinh mạch của Nie Yan, hai mẹ con nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Kinh mạch toàn thân Nhiếp Ngôn thực ra đã ở trạng thái tự do. Toàn bộ cơ thể anh ta không những không có kết nối nào mà đan điền của anh ta cũng hoàn toàn trống rỗng. Khối không khí dày đặc lúc đầu ngưng tụ đã tan biến từ lâu. Điều này khiến hai người không còn phương tiện nào nữa, và họ chỉ có thể làm gì cả.
Những ngày tiếp theo, Đường Duyệt Phúc tìm kiếm trong kinh điển nhưng không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào có liên quan đến tình trạng của Nhiếp Ngôn. Bản thân Nie Yan đã hôn mê và thường lẩm bẩm không rõ ràng. Cô không biết anh đang nói về điều gì. Trong lúc tuyệt vọng, Đường Yuefu không còn cách nào khác ngoài cõng con trai trên lưng và cùng con gái xuống núi lần nữa, tìm kiếm người có thể chữa khỏi tà độc. 
"Mẹ, chúng ta đã mời nhiều danh y như vậy, nhưng bọn họ đều bất lực trước tình trạng của Yến ca. Chẳng lẽ không ai có thể chữa khỏi tà độc của "Cửu Dương Phục Sinh Thảo" sao? Nhiếp Vạn Dung vẻ mặt chán nản hỏi. Sau vô số thất vọng, nàng hiển nhiên đã mất đi tự tin.
"Cái này..." Đường Duyệt Phúc do dự một chút, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói như đã hạ quyết tâm nào đó: "Dựa vào tình hình hiện tại, trên thế giới này có lẽ chỉ có một người có thể cứu được Yến Nhi. Này... Không biết người đó có chịu giúp không..."
Nhiếp Vạn Dung nghi hoặc hỏi: “Người ta thường nói: Bác sĩ giống như cha mẹ. Có bác sĩ nào từ chối cứu người không?”
Đường Duyệt Phúc cười khổ nói: “Người đó đương nhiên có biệt hiệu là “Thấy Chết Không Cứu”. Hầu hết những người có năng lực và những người xa lạ đều có tính cách kỳ quặc, và người đó lại càng tàn nhẫn hơn. Người ta nói rằng anh ta không bao giờ yêu cầu bất cứ thứ gì màu vàng hoặc trắng khi cứu người, nhưng anh ta sẽ luôn đưa ra một yêu cầu không thể tin được, hoặc yêu cầu các loại hoa và trái cây quý hiếm trên thế giới, hoặc yêu cầu bệnh nhân giết ai đó để lấy hàng hóa. Có lần, ông phải mất hai năm ba tháng để chữa trị cho một bệnh nhân. Anh ta không chỉ tạo ra một ngoại lệ trước đó mà còn Bạn phải gọi anh ta là "rác rưởi" sau khi anh ta bình phục. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều bỏ cuộc vì không thể thực hiện được yêu cầu của anh ấy. Vì vậy, dù người trong giang hồ bị bệnh nặng cũng sẽ không đến chữa trị cho hắn, trừ khi thật cần thiết. Có Chúa mới biết anh ấy sẽ đưa ra những yêu cầu kỳ lạ gì. "
"Anh chàng đó khá thú vị." Nhiếp Vạn Dung dù sao cũng là một đứa trẻ, nghe xong liền đưa ra nhận xét như vậy.
Đường Duyệt Phúc lại thở dài nói: "Ồ, lần này ta chỉ có thể cầu xin hắn. Ronger, hãy dọn dẹp đi. Sáng sớm mai chúng ta sẽ đến "Thung lũng tàn nhẫn". "
Sau hai ngày một đêm du hành, Đường Yuefu và con gái cuối cùng cũng đến được "Thung lũng tàn nhẫn". Mặc dù thung lũng tràn ngập hoa, những cây cổ thụ cao chót vót, những con bướm sặc sỡ bay lượn và chim chích hót líu lo, nhưng hai người không có ý định thưởng thức cảnh đẹp mà đi thẳng đến "Hang Jieqing" nơi "Quỷ bác tàn nhẫn" Qi Baiwei sống. Ngoài ra còn có một cặp câu đối được chạm khắc lệch lạc ở hai bên cửa hang. Câu đối đầu tiên là: "Tôi là người chữa bệnh giỏi nhất" và câu đối thứ hai là: "Bạn không phản đối việc chơi với tôi."
Đường Duyệt Phúc nhìn một lúc rồi lớn tiếng hét lên: “Thư Sơn Đường Duyệt Phúc muốn gặp “Thần Y” tiên sinh Tề Đạt. "
Không lâu sau, một ông già gầy gò, khốn khổ chậm rãi lắc lư ra khỏi hang, bất mãn lẩm bẩm: "Thật khó chịu, bên ngoài có người ồn ào."
Đường Yuefu không dám lơ là, vội vàng bước tới chào nói: "Xin nói với Tề tiên sinh, Đường Yuefu cùng con trai hắn từ Thục Sơn đến chữa bệnh."
Ông lão nghe vậy ngẩng đầu lên, chỉ vào mũi mình nói: "Trông tôi không giống Tề Bạch Vi sao?"
Đường Nguyệt Phúc từ lâu đã nhìn ra lão nhân có tu vi phi phàm, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tề Bạch Vi, người nổi tiếng khắp thiên hạ, lại có bộ dáng như thế này. Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cô liên tục xin lỗi: "A, thật sự có lỗi với tiền bối, xin hãy tha thứ cho em."
Tề Bạch Vi nghe được đối phương nghi hoặc từ Đường Nguyệt Phúc lời nói, vì thế hừ lạnh nói: “Xem ra nếu không nhìn ra thủ đoạn của lão phu, ngươi sẽ không tin vào vị Phật thật sự trước mặt. Bệnh nhân ở đâu?” 
"Sao ngươi dám, sao ngươi dám." Đường Duyệt Phù mặc dù nói như vậy, nhưng nàng vẫn đem Nhiếp Ngôn trên lưng Nhiếp Vạn Dung mang đến Tề Bách Vi xem hắn có đúng như lời đồn hay không.
Tề Bách Vi kiêu ngạo từ trong ống tay áo duỗi ngón giữa ra, đặt lên huyết mạch của Nhiếp Ngôn. Vừa chạm vào da thịt Nhiếp Ngôn, Tề Bách Vi toàn thân đều chấn động. Anh ta dừng lại một lúc, sau đó giơ bốn ngón tay lên, nắm chặt cổ tay Nhiếp Ngôn. Vẻ mặt hắn trở nên trống rỗng, ánh mắt dần dần trì trệ, như thể toàn bộ linh hồn đã trôi ra khỏi cơ thể.
Thời gian từng chút một trôi qua, Nhiếp Vạn Dung mấy lần muốn nói chuyện, nhưng Đường Nguyệt Phù liền dùng ánh mắt ngăn cản nàng, sợ quấy rầy vị bác sĩ xa lạ này đang tư vấn. Tuy nhiên, trên mặt Tề Bạch Vi cũng có biểu cảm. Nó bắt đầu thay đổi so với sự trống rỗng và buồn tẻ ban đầu, đôi khi nghi ngờ, đôi khi sợ hãi, đôi khi mỉm cười, đôi khi đau đớn, v.v. Nó không giống như bắt mạch mà có vẻ như anh ấy đang trải qua toàn bộ quá trình sống một lần nữa.

Cuối cùng, Tề Bách Vi thu tay lại, vuốt ve chòm râu dê thưa thớt dưới cằm, liên tục gật đầu nói: “Thằng nhóc này ăn cỏ phục sinh Cửu Dương, nhưng không có loại thuốc nào khác có thể hóa giải. Kết quả tà hỏa trong cơ thể mạnh đến mức thường xuyên bất tỉnh, thậm chí thay đổi tính tình. Dương vật dưới háng nhanh chóng giãn nở, tinh dịch xuất ra có màu sẫm, có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ sinh vật nữ nào. Là ông già. phải không?" "
Tang Yuefu và con gái của cô nhìn nhau với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Các bác sĩ mà anh từng gặp trước đó đều không biết gì về nguồn gốc bệnh tật của Nhiếp Ngôn, thậm chí còn chưa từng nghe đến cái tên "Cỏ Cửu Dương Phục Sinh". Tuy nhiên, lão già xấu xa này lại giải thích chất độc trong cơ thể Nhiếp Ngôn và phân tích triệu chứng một cách chính xác, như thể ông ta đã tận mắt chứng kiến. Điều này cho thấy thành tích của anh quả thực phi thường.
Đường Duyệt Phúc vội vàng hỏi: “Độc này có thể chữa khỏi sao?” 
"Nó có thể được giải quyết." Tề Bạch Vi gật đầu.
"Vậy ngươi giải thích thế nào?" Nhiếp Vạn Dung hỏi trước khi mẹ cô kịp nói gì.
"Haha, cậu cũng nên biết quy tắc đối xử với mọi người của tôi. Tôi không thể nói với bạn bất cứ điều gì trước khi bạn đồng ý với yêu cầu của tôi."
"Lão già hôi hám, đừng cố bán mình nữa, ông có biết chúng tôi là ai không?" Nhiếp Vạn Dung tức giận nói.
"Hừ, "Thư Sơn Kiếm Phái" danh tiếng lớn như vậy. Cho dù mẹ con ngươi có giết Yến Vô Song để diệt trừ họa hại thiên hạ thì đó cũng không phải việc của lão phu. Nếu chư vị không đáp ứng yêu cầu của tôi thì không có hy vọng cứu người. "Tề Bạch Vi không chịu nhượng bộ.
Đường Duyệt Phúc vội vàng kéo cô con gái đang định tranh cãi lại phía sau, nói: “Không biết ngài có lời khuyên gì không, thưa ngài?” 
Tề Bạch Vi cười toe toét, hàm răng vàng khè đặc biệt chói mắt. Anh ta nhìn Đường Yuefu và con gái cô từ đầu đến chân, sau đó nói: "Thấy hai người vẫn đang trên đường đi, có thể đi cùng với tôi!" Nói xong hắn quay người đi vào trong hang. Hai mẹ con đành phải đi theo anh vào trong, nhưng không biết vì lý do gì, Đường Duyệt Phúc luôn cảm thấy vừa rồi trong mắt Tề Bạch Vi tràn ngập dục vọng.
Tề Bạch Vi đưa hai người đến một căn phòng đá, chỉ vào một vật đặt giữa phòng và nói: “Nếu một trong hai người có thể cưỡi nó trong một giờ mà không cần dựa vào Kung Fu, tôi sẽ chỉ cho các bạn phương pháp chữa bệnh.” 
Đường Duyệt Phúc nhìn về phía ngón tay, nhìn thấy một con ngựa nhỏ bằng ngọc đang đứng trên mặt đất, tỏa sáng rực rỡ và sống động như thật. Mắt ngựa được khảm ngọc đen, ánh sáng như ngọc lưu chuyển, giống như một sinh vật sống. Hai cánh nhỏ xếp chéo dưới sườn, vó ngựa giẫm lên mây cát tường, tạo thành hình dáng bay lên trời. Mái tóc đuôi ngựa được kết từ hàng nghìn sợi ngọc bồng bềnh sau mông.
Nhiếp Vạn Dung tò mò đi vòng quanh ngựa ngọc, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve lưng ngựa. Cô cảm thấy xúc tu thật ấm áp, không khỏi kêu lên: “Ôi, con ngựa này còn ấm quá!” 
“Con ngựa này được làm bằng ngọc ấm từ phương Tây Bắc. Nó được Khitan Khan đặc biệt chạm khắc bởi những người thợ lành nghề để giúp ông già cứu con trai mình." Qi Baiwei ở một bên giải thích, liếc nhìn Tang Yuefu đang im lặng với ánh mắt hơi khiêu khích từ khóe mắt.
"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Không phải chỉ là một giờ đi xe thôi sao? Ta ở đây." Nhiếp Vạn Dung còn chưa nói hết lời, nàng ngọc thủ đã chạm vào cơ quan nào đó, "Cạch" một tiếng, một cái lỗ trên lưng ngựa mịn màng mở ra, một thanh ngọc dày và dài thò ra, vung tới vung lui rồi rút lại. Quả nhiên khiến Nhiếp Vạn Dung kinh ngạc hét lên, lùi lại mấy bước.
Tang Yuefu không ngu ngốc như con gái bà. Cô đã hiểu được công dụng của ngọc mã qua quan sát vừa rồi, đồng thời thầm mắng Tề Bạch Vi vô liêm sỉ. Tuy nhiên, vì khôi phục sức khỏe cho con trai, bà đành phải nói: “Dung nhi, con ra ngoài trước, một giờ sau có thể vào.”
Nhiếp Vạn Dung do dự nói. Dù không muốn làm như vậy nhưng dưới ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, cô không còn cách nào khác là phải rời đi.
Đường Duyệt Phù ôm Nhiếp Ngôn đặt ở một bên bàn, mặt không biểu tình nói: "Mr. Qi, tôi hy vọng bạn không nói dối tôi. Nếu bạn không thể cứu Yan'er, hôm nay sẽ là ngày giỗ của bạn vào năm sau."
Tề Bạch Vi cười dâm đãng nói: “Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên, mời nữ chính lên ngựa là được.”
Ngay lúc Đường Nguyệt Phúc chuẩn bị cưỡi ngựa phi mã thì đã bị Tề Bạch Vi tóm lấy. Hắn lắc đầu nói: "Nvxia Tang, ngươi thật sự không hiểu sao? Hay bạn đang giả vờ nhầm lẫn với ông già? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đứng dậy như thế này không?"
Đường Duyệt Phúc đương nhiên biết trong bầu mình bán loại thuốc gì. Lúc này, nói chuyện khác cũng vô nghĩa. Đường Duyệt Phúc cắn răng nói: “Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ngươi phải đáp ứng yêu cầu của ta. Cậu không được phép chạm vào tôi khi tôi đang cưỡi ngựa, nếu không..."
“Không thành vấn đề,” Tề Bạch Vi nói, “Tôi một sợi tóc của anh cũng sẽ không chạm vào, anh cứ yên tâm.” Khi nhắc tới từ “tóc”, anh ta đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu, có ý làm nhục đối phương.
"Ngươi. . . " Đường Nguyệt Phúc tức giận một chút, nhưng lại không nói thêm nữa. Cô trốn sang một bên, quay lưng về phía Tề Bạch Vi, nhanh chóng cởi quần.
"Thật là một cái mông trắng!" Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Tề Bạch Vi vẫn nhìn ra được vẻ đẹp dưới váy của cô.
Đường Nguyệt Phù mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tề Bạch Vi, đi tới ngựa ngọc, nhảy lên lưng ngựa, đồng thời trong lòng đau khổ kêu lên: "Yan'er, xin hãy tha thứ cho tôi vì không thể thay anh bảo vệ mình..."
[Kết thúc]
