============================================================
  Bộ ngực trắng nõn nà của dì nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a8%b7%e9%98%bf%e5%a7%a8%e9%ab%98%e8%81%b3%e9%9b%aa%e7%99%bd%e7%9a%84%e4%b9%b3%e6%88%bf/
  Ngày       : 2021-09-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò
============================================================

Để tránh giờ cao điểm quét mộ, dì tôi đã đặc biệt chọn ngày này để về quê tỏ lòng thành kính với người chú đã khuất. Tuy nhiên, bố tôi phải tham dự một hội chợ thương mại ở ngoài thị trấn, và việc mẹ tôi trở thành trụ cột của công ty là điều hiển nhiên. Vì thế mẹ tôi chỉ có thể xin phép tôi nghỉ phép để đi cùng dì và đoàn của dì.

Dọc đường, dì tôi cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh.

Dì Chen Yulan 37 tuổi, cao 169 cm, nặng 55 kg, số đo 35, 28 và 36. Dì có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Vì là giáo viên nên anh có tính cách ham đọc sách mạnh mẽ.

Dì ăn mặc rất trẻ trung: mái tóc dài đen bóng được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay. Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. Lông mày cong và tô son đậm lên môi. Thân trên mặc áo dài tay, ngực cao, thân dưới mặc quần jean bó sát, ôm sát cặp mông tròn và đầy đặn của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhỏ màu xanh.

Sau khi vòng qua một ngọn núi col, đám đông ngày càng thưa thớt. Đột nhiên chiếc xe dừng lại. Tôi lập tức xuống xe và mở nắp trước để kiểm tra nhưng xe không khởi động được.

"Thật không may, chúng ta có thể làm gì đây? Mặt trời sắp lặn rồi." Dì lại bắt đầu cằn nhằn.

May mắn thay, điện thoại di động vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương cho biết họ sẽ không thể cử người đến vào ngày mai. Tôi chỉ có thể thức cả đêm trên xe. Chúng tôi đã có một số thức ăn vội vàng và nước khoáng. Trời đã tối rồi. Gió thổi, lá cây xào xạc. Dì tôi giật mình đến nỗi không ngủ được chút nào.

"Dì, không sao đâu, con ở bên dì." Tôi nắm tay cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và thì thầm an ủi.

Dì không khỏi nhẹ nhàng tiến lại gần. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy kỹ đến vậy. Gương mặt xinh đẹp một thời tuy có dấu vết thời gian nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Trên mí mắt có vài nếp nhăn, hàng mi dài và rậm nhảy múa rất dễ thương. Khi chạm vào bàn tay trắng như tuyết, chúng mịn như sa-tanh. Trong mắt tôi lúc này dường như đó là mẹ, và những ý nghĩ dâm ô bắt đầu hiện lên trong đầu tôi.

"Dì, dì chăm sóc bản thân thật tốt, con thấy dì xinh đẹp hơn trước."

"Junjun, ngươi đột nhiên nhớ tới nói chuyện này... Dì của ta." Cô sửng sốt, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ vui mừng.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Để tôi xem." Tôi mạnh dạn ôm đầu cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi của mình lên vầng trán trắng nõn của cô ấy.

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa." Dì cau mày. Cổ anh bị siết chặt, hơi thở có chút gấp gáp, giọng nói run run.

Mặt cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy phải nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội hôn nhẹ lên trán tôi. Dì choáng váng một lúc lâu mới tỉnh táo lại. "Junjun, cậu đang làm gì vậy? Tôi là dì của cậu." Cô ấy bị sốc và hét lên. Cô ấy cố gắng thoát ra nhưng tôi giữ chặt mặt cô ấy và không thể cử động.

"Dì ơi, Junjun thích dì. Hãy ôm và hôn con đi." Tôi nhẹ nhàng dụi mặt mình vào khuôn mặt lạnh lùng và mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời.

Lần này sự phản kháng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, nghiêng đầu về phía sau hết sức có thể và thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. Nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và đặt miệng mình lên đầu cô ấy, vốn đã áp vào cửa kính ô tô, không còn nơi nào để trốn. Tôi nhéo má em, thọc lưỡi vào cái miệng đang cố há ra của em, cạy răng em ra, khuấy động thật mạnh, quấn lưỡi quanh em và tiếp tục mút.

"Ừm... không... đừng làm thế... ừ... không... ừ..." Cô ấy phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trong cổ họng, thân hình đầy đặn như rắn vẫn đang giãy giụa chống cự trong vòng tay tôi.

Tôi thò tay vào áo dì, cởi chiếc áo ngực trắng thơm mùi trầm hương, ôm một bên ngực. Ồ! Tôi không ngờ ngực lại co giãn và thoải mái đến vậy.

“Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, một tay cháu cũng không cầm được.”

"A...Junjun...đừng...ah...dừng lại..." Cô hét lớn, tỏ ra xấu hổ và muốn khóc.

Tôi cởi áo và đưa miệng lên hai cục thịt như bông. "A... nhẹ nhàng... đừng... cắn... đây... đây là loạn luân... à... tôi không chịu nổi..." Cô nói không, nhưng sức giãy giụa của mẹ đỡ đầu dần trở nên yếu ớt, cơ thể cô trở nên mềm mại, nhưng núm vú lại cứng lại, và một loại kem dưỡng nhẹ rỉ ra.

"Dì, dì thật xinh đẹp, thật quyến rũ. Con nhịn không được, đưa cho con đi, con muốn dì." Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

"Không, thực sự không! Bạn đang cưỡng hiếp...bạn thật là vô học...bạn có cái miệng ngọt ngào quá...bạn sẽ khiến các cô gái phát điên..."

Người dì bối rối và bị ám ảnh đã tưởng tượng mình là con gái.

Phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng của cô, quần jean dài đến đầu gối, chiếc quần lót ren hoa màu đen ướt sũng một mảng rộng cũng bị cởi ra. Sau này, dì tôi nói với tôi rằng thực ra cơ thể dì rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của dì ẩm ướt. Tôi cũng nhận thấy trong quá trình giao hợp, nước tình của cô ấy giống như một cơn lũ không thể ngăn cản. Tôi cởi cúc quần và đẩy eo lên. Ngay khi quy đầu đầy gân chạm vào lông mu của tôi, môi lớn của dì tôi tự động tách ra hai bên, để nó hơi chìm vào lỗ âm đạo nóng bỏng. Chất bôi trơn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, như để chào đón tôi.

"Dì ơi, thân hình của dì thật gợi cảm. Nhìn đi, lồn của dì chảy nước dãi nhiều quá! Tục tĩu quá."

Dì xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ đến mang tai.

"Đừng như vậy... Ta là dì của ngươi... Chúng ta không thể như vậy... Trời ơi, lỡ như ta có thai thì sao? Sau này ta sẽ sống như thế nào?"

"Dì ơi, dùng lỗ đít của dì thì sao? Con sẽ rất dịu dàng." Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo chiếc bụng phẳng và cặp mông căng tròn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khu vườn nhỏ sau nhà.

"Không... không! Đừng chạm vào cái bọc đó!" Dì tôi hoảng sợ hét lên, vặn vẹo người một cách mạnh mẽ, sân sau lập tức ngượng ngùng co lại, như thể không chào đón sự xuất hiện của tôi.

"Vậy thì anh chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em thôi."

Tôi đụ anh ta ngay lập tức. Âm đạo giống vũng lầy hơi rộng nhưng rất mềm mại và đàn hồi. Chất nhờn nhớp nháp chảy trên quy đầu khiến tôi ngứa ngáy.

"Hừ... Sao ngươi dám làm vậy với ta... Tại sao ta lại muốn bố mẹ ngươi... Ugh..." Dì tôi dù biết điều đó là không thể tránh khỏi nhưng dì vẫn bật khóc xấu hổ khi nhìn con cặc chìm vào cơ thể mình.

"Được rồi, em yêu, đừng khóc. Chúa biết điều này. Em biết điều đó và anh biết điều đó. Hãy tận hưởng nó đi."

Trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì tôi và dỗ dành dì, tôi dùng sức đẩy con cặc của mình vào trong dì hết lần này đến lần khác. Dì tôi dần dần ngừng khóc. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy đỡ vai tôi, nhón chân và vặn eo một cách có ý thức hoặc vô thức, như thể cô ấy đang thoát khỏi sự ngược đãi của con gà trống và như thể cô ấy đang phục vụ cho tác động của tôi. Hai chúng tôi đi từ hiếp dâm đến ngoại tình. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng cũng đung đưa một cách quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt.

Tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo nhẹ, nhẹ nhàng và khéo léo đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo.

"Hmm..." Ngay khi chạm vào núm vú cương cứng, dì tôi bắt đầu ngân nga và rên rỉ.

"Cô ơi, khi tôi đụ cô có thấy sướng không? Nếu thấy sướng thì cứ nói to ra đi. Tôi thích nghe phụ nữ gào thét đòi giường."

Ai tưởng không nói thì không sao, nhưng cuối cùng cô ấy lập tức cắn ngón trỏ, quay đầu về phía cửa kính ô tô không dám nhìn tôi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào, thân thể vặn vẹo vì sung sướng. Cô ấy không những không thể cưỡng lại cơn đói khát bao nhiêu năm và vùng vẫy để nuốt con gà trống mà còn phải kiềm chế và không thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng trước mặt tôi. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi lộ ra khuôn mặt xanh trắng khi dì chịu đựng dục vọng.

Tôi không thích vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp giả vờ là một cô gái nhút nhát nên tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo, dùng thân mình xoa bóp và ấn thêm lực vào ngực.

"Cô ơi, cô cứ hét đi. Sẽ không có ai đến đâu. Điều này sẽ khiến cô dễ chịu hơn. Cô càng la hét, tôi sẽ càng mạnh tay với cô."

Cuối cùng, sự choáng váng của khoái cảm và sự kích thích của dục vọng đã khiến mẹ đỡ đầu không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng của mình nữa. Cô thở dài, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, cô hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng hổi và nồng nàn cùng với những tiếng rên rỉ hạnh phúc.

"Hmm...hôn một người đàn ông...bạn thực sự rất giỏi...ah...cứng...cứng...thật là một con cặc tuyệt vời...ngực của tôi...ngực của tôi sắp bị một người đàn ông có con cặc lớn siết chặt...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Một khi dì tôi hét lên thì dì không thể dừng lại được. Những tiếng rên rỉ của cô rất kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục, phong thái đoan trang và đức hạnh của cô đã không còn nữa.

Bây giờ dì đã nắm quyền kiểm soát. Cô ấy nhắm mắt lại, liên tục dùng tay xoa ngực và lưng tôi, nặng nề ngồi xuống rồi đứng dậy, giữ con cặc ở một góc mình thích, nuốt đi nuốt lại liên tục. Mỗi khi có một cú va chạm, lông mày của anh ta sẽ nhăn lại và tóc anh ta sẽ dựng lên. Chiếc khăn tay đã lỏng ra do bị xoắn mạnh, còn sợi khăn choàng dài xõa ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng cọ vào má và ngực tôi. Núm vú của cô trở nên to như quả nho và trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Chiếc xe lắc lư và kêu cót két khi thân xe vặn vẹo. Quan hệ tình dục với chính gia đình mình thực sự rất thú vị chứ đừng nói đến một trưởng lão xinh đẹp.

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Hmm...tôi...thật thoải mái...thoải mái...ồ..."

"Ngày mai hãy để Junjun làm tình với tôi nhé, được không?"

Dì ậm ừ không trả lời. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy cô ấy một cái thật mạnh. "A...đau quá...Junjun...ồ..."

"Tôi sẽ đụ bạn một lần nữa trong tương lai."

"Hmm... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để mẹ cậu và những người khác biết được... ồ..."

Khi tôi nhắc đến mẹ tôi, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. "A...Mẹ...mẹ thật nghịch ngợm...dâm dục quá...chà...ôm con sướng quá..."

Dì đạt đến cao trào đầu tiên.

"Junjun... anh vẫn chưa ổn... ồ... tôi... tôi không thể... à... kẻ thù nhỏ... anh đang giết tôi mất..."

Cô bàng hoàng mở miệng, thở hồng hộc. Tôi không thể kiểm soát được nữa và không thể không ậm ừ. Quy đầu của tôi ngày càng đau và tê hơn.

"A...cậu định...ra à..."

Tôi ngân nga, nhịp điệu của tôi tăng lên và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Nhưng dì chợt rút ra khỏi con cặc ướt át, quay lại dùng tay cầm bao cao su. Tôi nhanh chóng xuất ra chất lỏng màu trắng, đập vào lưng ghế trước phát ra tiếng “bốp”.

“Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể xuất tinh vào đầu được.” Cô rên rỉ, chân tay buông thõng trên ghế.

Tôi ôm dì vào lòng, vuốt tóc cho dì, dùng lưỡi hôn lên cái cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của dì... "Junjun, em rất gợi cảm phải không?" Dì tôi dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to ngấn nước.

“Đúng vậy, dì, dì thật là dâm đãng, nhưng con thích dì như thế này. Từ nay dì là người phụ nữ của con, nên phải gọi con là chồng, hiểu chưa?”

Cô đột nhiên thay đổi từ một phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái thành một cô gái trẻ quyến rũ lần đầu tiên. Hai bông hoa đỏ e thẹn treo trên má cô, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm ướt đôi môi non nớt.

"Thật không biết xấu hổ, ta... ta là dì của ngươi..."

Tôi thọc một ngón tay vào sân sau nhà dì.

"A...lão...chồng...chồng tốt..." Cô ôm chặt lấy người tôi.

“Tôi sẽ rải tinh dịch của mình khắp cơ thể anh.” Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu, nghĩ ngợi...

Ngày hôm sau, dì tôi rất khác thường ngày. Trên má cô ấy luôn có một vệt mây đỏ, đôi mắt đẹp ngấn nước, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và ngọt ngào. Chiếc xe đã được sửa chữa nhanh chóng.

“Ồ, chỉ một vấn đề nhỏ như vậy đã khiến chúng tôi phải ở ngoài hoang dã cả đêm.” Dì lại bắt đầu cằn nhằn.

"Không, tôi nghĩ nó đáng giá, rất đáng giá." Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Tôi tìm được một khách sạn và chỉ đăng ký một phòng. "Dì ơi, để con đưa dì đi tắm." Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, tôi ôm dì và mỉm cười. "Đừng gây rắc rối nữa. Nếu cậu lại gây rắc rối...đợi chút...tôi sẽ tìm phòng khác."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và tỏ ra vừa xấu hổ vừa phấn khích. Điều này có nghĩa là sau khi giặt xong, cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? Tôi nhìn thẳng vào dì, sắc hồng vừa phai lại bay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của dì... Sau khi tắm rửa xong, dì bước ra, tóc xõa ngang vai, thân trên quấn khăn, bên dưới để lộ hai chân trắng nõn. Cô cắn môi dưới, ngượng ngùng chậm rãi đi đến trước gương, cầm lược chải tóc. Cặc tôi bắt đầu dần dần căng đầy máu. Tôi ôm eo dì từ phía sau, đến gần mái tóc đen bóng của dì rồi ngửi tóc dì. Tôi chậm rãi dùng tay kéo chiếc khăn ra, ôm lấy ngực cô ấy, bóp, xoa và vuốt ve. Tôi đã chơi trên ô tô suốt thời gian qua và bây giờ tôi mới có cơ hội thưởng thức nó.

Người cô trong gương có làn da trắng, mái tóc mượt mà, mọi bộ phận trên cơ thể đều tròn trịa. Cô ấy trông giống như một quý cô trong một bức tranh phương Tây. Cô ấy trông như nước sẽ chảy khi chạm vào cô ấy. Đôi vai xinh đẹp của cô vẫn mịn màng thanh tú như thiếu nữ, ngực cũng không đầy đặn lắm nhưng do bụ bẫm nên nền ngực to tròn, quầng vú và núm vú nhỏ hồng hào. Có một vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi. Khi hai đùi khép lại với nhau sẽ tạo thành hình chữ Y, thậm chí cả âm đạo cũng không thể nhìn thấy được. Xương mu rất đầy đặn, lông mu đen dày không thể che hết được.

"Con đang nhìn gì thế? Con không thấy dì của con à?"

"Hehe..."

"Tiểu hỗn đản, bề ngoài nhìn có vẻ lễ phép như vậy, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy!"

Dì thấy tôi xấu hổ nên bỏ lược xuống, đặt tay trước bụng, nhắm chặt mắt, tựa vào cánh tay dì, để tôi chăm sóc, hơi run rẩy. Núm vú trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ, toàn thân nóng bừng.

Tôi cúi xuống đầu gối của dì và đỡ dì lên giường. Dì có chút lúng túng, môi hơi hé ra, muốn nói ra thì nghẹn ngào, hơi thở nặng nề, hai chân khép chặt vào nhau. Tôi ấn vào cô ấy, ôi, kết cấu thật tuyệt vời, mềm mại và bôi trơn, mềm như xương, như mây và sương, khiến tôi mất trí.

"Em yêu anh rất nhiều." Tôi rên rỉ ôm chặt dì hơn, đưa tai dì vào miệng, đưa đầu lưỡi lướt quanh tai rồi liếm mặt dì, trượt từ trán, mũi, mắt rồi xuống tận môi.

Mẹ đỡ đầu chợt dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, thọc lưỡi vào và mút một cách say mê. Tôi lại liếm đến tận mu và thấy rùng mình ở chỗ đó. Phần thân dưới mịn màng mềm mại có cảm giác tan chảy trong miệng, đầu lưỡi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô. Do chất lỏng tình yêu bị ẩm, những cử động nhỏ sẽ tạo ra tiếng nước “ròng rọc”.

"Dì... dì nhiều nước quá... dì có nghe thấy không?"

"Ô... tiểu tử... đừng nói nữa... ngươi thật phiền phức... a... khó chịu... khó chịu quá... a... đừng... đừng liếm nữa... ta... ngứa... ngứa quá... ta thật không chịu nổi... a..."

Dì cong người, mông run lên cùng với hai chân, thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng. Cô muốn siết chặt đôi chân của mình, nhưng họ không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô sử dụng thành đàn hồi của âm đạo để bẫy các vật lạ đã xâm chiếm cơ thể.

Đốt cháy như lửa. Nước tình yêu ngày càng mãnh liệt, khiến cằm tôi ướt đẫm.

"Ồ...không...tôi không thể...tôi...lại trở nên dâm đãng rồi...Junjun...anh...đã làm tổn thương tôi...ồ...tôi...đã...lại...đĩa rồi..."

Dì gọi tên tôi như đang khóc, co gối lại, dùng đùi kẹp đầu tôi và xoa thật mạnh. Cô ấy nắm chặt tóc tôi bằng cả hai tay và ấn tôi về phía “con suối”.

"Dì ơi, dì có muốn không?"

"Vâng!"

"Quay lại."

Cô ngoan ngoãn quay người, dang rộng đầu gối, dang chân chậm rãi quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy.

Tôi chộp lấy một chiếc gối đặt dưới eo cô ấy, nâng cao cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trước mặt cô ấy. Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong tay và chơi với chúng rất lâu. Cặp mông khỏe và đàn hồi liên tục bị biến dạng và phục hồi ở tay. Cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả được.

"Dì ơi, dì thật dịu dàng, giống như một cô gái vậy."

"Ừ...Junjun...nhanh lên...vào đi..."

Dì đung đưa cặp mông xinh đẹp, đôi bàn tay mềm mại ấm áp đưa ra sau nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi đẩy mạnh, thọc sâu vào trong cơ thể cô, bơm mạnh rồi đưa bàn tay đẫm nước tình yêu ra xoa bóp âm vật cô.

Dì hét lên sung sướng, mặt cọ vào chăn, tóc xõa ra.

Những cú va chạm dữ dội khiến cô liên tục vung về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến mông cô gợn sóng. Tôi lại đưa ngón tay vào miệng dì, dì mút một cách tham lam. Một lúc sau, dì tôi đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, chất lỏng tình yêu chuyển sang màu trắng đục và dính chặt vào dương vật.

Nhìn người đẹp dâm đãng đang cưỡi trên háng tôi, vặn hông điên cuồng và để tôi chơi đùa với cô ấy, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Tôi nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô ấy và kéo đầu cô ấy lên.

"Lái...lái..."

"A... Junjun, đừng... đừng tra tấn tôi... à... được rồi..."

"Dì, gọi con là anh!"

"Không... không... quá đáng... đồ biến thái..."

"Vậy thì gọi ta là cha ruột của ngươi đi."

"Ừ... anh quá... tục tĩu... anh quyến rũ tôi chưa đủ... còn bắt tôi nói chuyện này chuyện nọ... đồ biến thái... tôi sẽ không nói..."

"Nói nhanh nếu không tôi sẽ không đụ em đâu!" Tôi ngừng đẩy.

Dì tôi lo lắng đến mức đẩy cái mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi... tha cho con... Junjun... con xấu hổ quá... a... bố ơi! Địt con nhanh lên!"

“Anh nói anh quyến rũ tôi.”

"A...là tôi...đã quyến rũ...cậu..."

"Tôi biết bạn cần con cặc to lớn của con trai tôi."

"A...ah...tôi cần...con cặc to của con trai tôi..."

"Ta gọi ngươi là dâm nữ, dâm đãng, tiểu nữ nhi mập mạp!"

"Chà...tôi là...con gái với cái lồn to béo...Tôi...tôi...một người phụ nữ dâm đãng...một con điếm tự nhiên...À...Được rồi...nhanh lên...đụ tôi đi..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách khó khăn, tôi rất phấn khích. Tôi cử động eo mình mạnh hơn, và quy đầu cọ xát vào âm đạo mềm mại một cách dữ dội. "Ờ..." Dì tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn từ cổ họng.

Hông anh bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc run rẩy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập.

“Ừ… anh không làm được nữa… em lại bị đẩy… vào tử cung rồi… à… anh sắp bị em… xé nát rồi…”

Dì gần như đang cầu xin. Nhưng cuộc đấu tranh của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn.

"Anh mạnh quá... nhẹ nhàng thôi... Tôi không chịu nổi anh quăng tôi như thế này... anh... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự... không chịu nổi..." Cô hét lên, khóc lớn.

"Dì ơi, làm ơn cho con bú bánh được không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Anh có thể xuất tinh ở bất cứ đâu anh muốn..." Cô đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã, nước mắt lăn dài trên ga trải giường. Tôi xuất tinh hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo.

"Bạn ổn chứ?" Tôi ôm má dì nhìn khuôn mặt đầm đìa nước mắt của dì, tình yêu trong tôi chợt dâng trào.

"Ta còn chưa bị ngươi tiểu tiện nhân hành hạ đến chết, về sau đừng dùng tư thế này, ta chết tiệt thật sâu..." Dì nằm trong vòng tay ta, thở hổn hển, giống như một người vợ dịu dàng, cẩn thận lau sạch nước tình trên cặc của ta.

Tôi lại hồi phục và muốn đụ hậu môn của cô ấy.

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không quan tâm để làm hài lòng tôi.

"Cô thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy dịu dàng, cô chưa bao giờ làm điều này..." Cô hỏi với khuôn mặt đỏ bừng như trinh nữ trong đêm đầu tiên.

Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang ngọ nguậy e thẹn, duyên dáng và dễ thương. Tôi không thể không tiến về phía trước và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan.

Cô run rẩy như bị điện giật, hậu môn co rút, rất nhiều dịch tình tràn ra từ âm đạo.

"A... đừng hôn cái đó... đồ khốn kiếp..." Tôi cười khúc khích và đẩy đầu lưỡi của mình từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át.

"A... đừng liếm nữa... đừng... thứ bẩn thỉu đó... đồ biến thái... tim tôi đang run lên vì bị cậu liếm... à..."

Dì tôi vặn cái mông to phản đối, nhưng càng ngày nước tình càng trào ra, khắp mặt tôi. Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất, và đôi tay cô bắt đầu xoa bóp quần thể của mình.

Rõ ràng là niềm đam mê của cô đang dần tăng trở lại. Tôi duỗi ngón giữa xoa hậu môn, từ từ đưa vào, vẽ những vòng tròn trên mặt bọc để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng. Con gà trống vỗ nhẹ vào mông to.

Cô rên rỉ thoải mái, chủ động dang rộng hai chân và thả lỏng cơ vòng. Tôi lợi dụng lúc đó đút con cặc của mình vào, quy đầu phát ra tiếng “bốp” rồi nhét toàn bộ đồ vào sân sau.

Dì nhăn mặt đau đớn, hét lên “Ồ”, vặn mông một cách vô ích để bóp cặc ra.

"Ồ...ah...nhẹ nhàng...ah...tôi thấy đau quá...làm ơn...đừng thô lỗ thế..."

Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, yêu cầu cô ấy nghiến răng hợp tác.

Cô không còn cách nào khác đành lấy một cái gối nhét vào miệng, rên rỉ không ngừng. Để quên đi cơn đau, cô đưa tay vào vùng kín của mình và chơi đùa với chúng. Thấy cơ vòng ôm chặt con gà, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài.

"Ồ... Dì ơi... chặt quá..."

Tôi vén mái tóc như mây của dì sang một bên, hôn lên chiếc cổ hồng và tấm lưng xinh đẹp của dì, dùng hai tay xoa thật mạnh vào ngực dì. Anh bắt đầu thúc từ từ và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt.

Con cặc đen di chuyển qua lại giữa hai quả bóng mông trắng như tuyết, thực sự vô cùng dâm đãng.

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình, tận hưởng cặp mông to và đàn hồi của cô ấy.

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi lần tôi ra vào nó sẽ tự động giãn ra và siết chặt, điều này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dì cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang lẩm bẩm ngắt quãng.

"Anh đúng là một kẻ biến thái thích đụ lỗ đít của mình..."

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Tôi đụ hậu môn một cách thô bạo hơn.

Tất cả chúng ta đều phát điên. Không chịu thua kém, dì tôi đẩy mạnh mông ra sau. Toàn thân run rẩy dữ dội, hồng hồng, hai bầu vú to rung lên dữ dội trước ngực.

"Ồ...vâng...tôi chỉ thích được...bị anh đụ...càng mạnh...càng tốt...lỗ đít đủ chật...anh thích...cái lỗ đít...chặt...kẹp cặc...đúng rồi...ah...tôi đến đây..."

Đến đoạn cao trào, tôi ôm lấy eo cô ấy và liều lĩnh lao về phía trước. Con gà trống bắt đầu nhảy. Dì tôi biết tôi sắp xuất tinh nên đã nâng mông lên để tôi xuất tinh vào búi tóc. Thế là tôi ôm chặt con cặc của mình cho hết tinh dịch trào ra và lan sâu vào sân sau nhà dì.

Trong lúc bàng hoàng, dì tôi nhẹ nhàng nói. "Junjun?"

"Hả?"

"Chúng ta...đúng...đúng..." Dì tôi buồn bã nhìn tôi.

Tôi hôn lên tóc cô ấy và hỏi: “Em thấy khỏe không?”

Dì ngượng ngùng cúi đầu, khẽ gật đầu.

“Vậy tại sao lại hỏi đúng?”

“Vậy… chúng ta nên làm gì trong tương lai…”

Tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào.

Như một con cừu bị thương, dì cuộn tròn trong vòng tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ, nước mắt không ngừng rơi.

Tôi thực sự thấy có lỗi với cô ấy nên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa, nếu em còn khóc nữa thì nước này cũng đủ cho anh tắm. Anh sẽ tốt với em cả đời.”

Dì không nhịn được cười. Cô ấy lau nước mắt và ôm tôi thật chặt.

"Chà... Junjun, anh có nghĩ tôi... rẻ tiền không..."

"Ừ, một chút thôi. Tại sao em không kiềm chế bản thân khi quan hệ?" Tôi bóp mạnh ngực cô ấy.

"Ồ, được rồi, ngươi cười nhạo ta, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Dì tôi lại hoạt bát, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy đưa tay ra xoa háng tôi bằng một tay, ngón tay lang thang trên bìu ướt đẫm dịch tình, móng tay nhẹ nhàng cào vào gốc cặc tôi. Đột nhiên cô ấy bắt đầu liếm núm vú của tôi, và mái tóc đen dày của cô ấy di chuyển quanh ngực tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được phụ nữ liếm ngực lại có cảm giác tuyệt vời đến thế.

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với tôi không?"

"Chỉ cần làm tình với em là anh thấy thoải mái ở bất cứ tư thế nào."

"Anh thật tệ, anh đang bắt nạt người khác... Tôi không được phép đụ Na Bảo nữa, bây giờ vẫn còn đau..."

"Tương lai? Chuyện này ta còn chưa làm xong, ha..."

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là con trai tôi?"

"À...điều này làm tôi phấn khích hơn."

"Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt, và bạn thật dũng cảm. Khi làm tình với tôi, bạn đang nghĩ về mẹ mình phải không?" Dì có vẻ hơi ghen tị.

"Thật ra, tôi luôn quan tâm đến dì của mình." Tôi muốn thay đổi chủ đề.

"Thật sao? Nhưng dì của anh làm sao có thể đẹp bằng mẹ em..."

"Không sao đâu." Tôi dùng miệng giấu nhưng cặc tôi ngang ngạnh cương lên, bộc lộ tâm tư.

"Ha ha, ngươi còn cứng đầu, ta nói ra liền hung hăng như vậy, nói thật, nếu ngươi thật sự muốn, ta có thể giúp ngươi." Dì tôi cười nham hiểm, chậm rãi cọ xát dương vật của tôi bằng con cu ướt át của mình, lông mu của dì cào vào bụng dưới của tôi.

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Ha ha, ngươi đã nói không muốn, không muốn thì cũng đừng nghe... Ôi, thật đáng sợ. Tên to lớn này có thể chui vào cơ thể người khác, quấn mình thật sâu."

Cô ấy nhìn con cặc với đôi mắt lờ mờ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn.

"Em yêu, anh yêu em nhiều lắm!"

"Anh yêu nó hay em?" Tôi hôn cái cổ hồng hào của cô ấy.

"Tất nhiên là anh yêu em, dù tốt hay xấu, cả hai người!"

"Dì ơi, dì xinh đẹp chơi hoài không chán! Lồn của dì lại ngứa à?"

"Thật ngứa, thật ngứa! Đều là tại ngươi xấu tính."

"Bạn có muốn tôi không?"

"À, tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"Này Junjun, tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa nó cho tôi nhanh lên!"

“Vậy thì tự mình làm đi.”

“Ừm…” Cô vội vàng một tay ôm lấy dương vật, tay kia vén lông mu sang một bên, xòe môi âm hộ ra, nhắm quy đầu vào âm đạo, chống mông ngồi xuống. Có lẽ vì quá mạnh nên cô lập tức ấn hai hàng răng bạc vào nhau, “rít” một hơi dài, há ra khép mũi.

"A...Chúa ơi...nó quá...nóng quá...nó đang đâm vào tử cung của tôi...nó sưng tấy sắp chết..."

Tôi đẩy mạnh lên một cách tinh quái, để cặc mình tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ.

"A...đừng...đừng... Junjun...sâu quá...ah...đau quá...ah...tôi sẽ tự làm...ồ..."

Dì tôi trợn đôi mắt xinh đẹp, run rẩy rên rỉ, gục đầu vào ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống, đung đưa eo. Cô nhanh chóng tìm ra điểm hưng phấn và tập trung dùng quy đầu cọ xát điểm đó.

"Junjun... Bây giờ đến lượt dì đụ anh... Anh có thấy thoải mái không..." Cô ngửa đầu ra sau, nheo nheo mắt, tận hưởng từng chút khoái cảm trong cơ thể.

Tôi nhận thấy khuôn mặt của dì tôi ngày càng hồng hào và dần dần toàn thân dì bắt đầu đỏ bừng. Ngực của cô ấy giống như những quả bóng cao su căng phồng, sưng lên rất nhiều, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, và núm vú của cô ấy đỏ như máu và nổi bật.

Tôi ôm ngực, cảm thấy nóng và cứng, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú rồi xoa xoa. Hơi thở của dì rối loạn. Mông cô không còn lắc lư trong phạm vi rộng nữa. Thay vào đó, cô kẹp con cặc bằng âm đạo của mình và xoa bóp nó theo vòng tròn. Nước ép tình yêu dính dính bao phủ con cặc. Anh ta ậm ừ trong cổ họng liên tục, thỉnh thoảng hít một hơi nhanh và ngắn, rồi nín thở rất lâu.

Đột nhiên, âm đạo nóng rực nắm lấy cặc thật mạnh. Một tiếng hét dài bật ra khỏi cổ họng cô. "À... thở dài..."

Dì lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen dài tung bay trong không trung, tiếng đuôi dài ngoằng. Cô ấy cúi xuống và ôm tôi thật chặt. Khi âm đạo giãn ra và co lại, cơ thể mềm mại, mềm mại hơn cũng rung động nhịp nhàng. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì, tôi đặt tay mình dưới cánh tay dì và duỗi thẳng eo. Dì tôi rơi vào trạng thái choáng váng ngay sau khi đạt cực khoái. Cô ấy rên rỉ và cố gắng mở đôi mắt lơ đãng của mình để nhìn tôi.

"Ồ... anh định đụ tôi à... đồ khốn kiếp..." Miệng cô ấy há hốc, vòng eo thon gọn lại vặn vẹo, như thể đang phản đối sự thô lỗ của tôi, và dường như đang khuyến khích tôi mạnh mẽ hơn.

Tôi nhìn thấy hàm răng trắng đều đặn và cái lưỡi đỏ mọng trong miệng dì nên tôi tiến tới dùng lưỡi đẩy răng của dì ra. Tôi dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy và giữ nó trong miệng. Đồng thời, anh dùng lực vào háng và đẩy cặc về phía trước khiến xương mu của anh đập mạnh vào xương mu của cô.

Dì tỉnh lại một chút và ấn mạnh xuống. Tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy và đẩy về phía trước. Môi lớn và môi bé bị ép đẩy vào trong, chặn chặt gốc gà. Con cặc căng lên, lấp đầy từng khoảng trống sâu trong âm đạo.

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái?" Tôi hỏi nhỏ vào tai dì.

" Hamm... ghê tha...rào...sạch khó chịu... tê dại... như thể có một thùng gỗ sồi vào âm đạo của cô ấy... ôi... nó cũng nhảy lên... như thể cô ấy sắp đi tiểu..." Cô ấy xõa răng, nghiêng mặt sang một bên và thở hổn xà.

Tôi chợt nhận ra chiếc gương soi toàn thân trong bếp đang nhìn chúng tôi. và một miếng thịt đen bóng ở cuối háng cô liên tục ra vào. thịt ra, tích tụ ngày càng nhiều ở cửa âm đạo rồi lan dần ra mọi phía, chuyển xuống que thịt rồi biến mất trong mái tóc dày của dì; đường kia bước ra từ hung cô, nhỏ từng bước xuống.

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn thẳng sau và nhanh chóng.

"Ôi ngựa ơi! Anh đúng là một tên khốn nạn! Anh thật vô liêm sỉ!" Tôi đang định lấy tay che mo.

Tôi tiếp tục nói: “Dì quan, để con xem thử”.

Sau một hồi loay hoay, cô rút tay lại, bực tức nói: "Anh thật đáng ghét!"

"Ai da? Nhìn xem, tất cả là của anh, không phải của tôi."

"Ôi! Người được cái gì giỏi quá. Không làm thì làm sao có nước? Ta sẽ không bỏ trống nữa."

Dì tôi cũng tỏ ra thích thú và nói một cách nũng nịu: “Tôi cũng muốn xem!”

Tôi quay cô ấy lại và thì thầm: "Dì ơi, nhìn dì bị đụ nhìn!"

Người dì soi gương mặt hồng hào, cau mày, sáo môi, mô đun đưa qua lại, hai bầu vú nhảy múa rất quyến rũ.

Cô ấy tựa lưng vào vai tôi, đặt tay lên đùi tôi và chuyển động lên xuống. hiện màu hồng.

"A... con cặc đã vào hết rồi... nhét đầy nhét của tôi... à... thoải mái quá... Thích con cặc to của Junjun quá..."

“Dì lo, dương vật của Junjun có dày không?”

"Thô."

" Nó có tốt không?"

"A...đệt...chết tiệt...âm hộ của dì tôi ướt quá...cảm giác sướng quá...ah..."

“Dì ơi, dì tìm người nhầm rồi à?”

"Hmm... đúng rồi... Junjun... à... anh thật tuyệt vời... Tôi thực sự... thực sự muốn... mãi mãi như thế này... ôi..."

Tôi mời cô ấy và nói: “Rồi chúng ta hãy cứ như vậy cho đến sáng nhé.”

"Con... con có thể làm bất cứ điều gì... con muốn... ừm... Dì không quan tâm... con không quan tâm..."

"Dì tốt, đám cưới đi!"

"Anh...có muốn có dì không...đó là loạn luân...loạn luân..."

"Thật là ác liệt!"

"A... vậy thì Junjun... dì của con sẽ cưới con... chỉ cần con không đuổi... con... cứ kiếm dìm rảnh rỗi của con đi... Từ bây giờ đi đi, dì của con sẽ là vợ của con... vợ của con... sẽ là phòng ngủ để hết giáo dục... Chỉ cần con sẵn lòng... âm hộ của dì con sẽ sẵn sàng cho con chơi bất cứ lúc nào..." bà cô cảm thấy tình yêu lên lên.

"Dì...bây giờ em là vợ của anh...Anh muốn gọi em bằng tên...Chen Yulan...Chị Lan...vẻ đẹp nhỏ...em có thích nó không...con cặc của anh trai...chết địt...chết...em có thấy dễ chịu không...ah..."

"Hmm... tôi thích... tôi tốt dì Junjun... anh là khốn nạn của tôi... chồng nhỏ của tôi... chồng tốt của tôi... anh trai tôi... à... dì thích Junjun gọi cô ấy bằng tên của dì... Yulan... Chen Yulan là vợ của Junjun... em gái của Junjun... ừm... anh trai... anh trai... em có chị Yulan không... à... em cảm thấy vui quá... là quá... tuyệt quá... xinh đẹp quá... anh Junjun... Yulan... em yêu em... Ừm..."

"Vợ lo... em yêu... anh muốn đụ em chết mất..."

"Ồ...vâng...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn con cặc lớn của em...cục lớn...cứng...đụ tôi...chị Meijuan, con đĩ "

Cô vuốt ve và thanh thẳng vòng eo thon gọn, tìm góc nhọn hơn.

Bất cứ khi nào tôi đụ tôi đến phần sâu nhất của cơ thể, dì sẽ hỗ trợ mắt và há miệng.

"Ôi... trời... trời ơi... anh Quân... anh... anh có thể... đụ chị Ngọc Lan đến chết... à... anh... sao anh không... nói... ồ... lớn thế... lực lớn quá... anh định... xuất tinh..."

"Anh có muốn uống tinh trùng không?" lê.

"Uống đi! Đưa cho cô, đưa cho cô, em yêu..."

Dì quay người lại, há miệng, thè cái hoa hồng hào ra nhung quy đầu rồi đó.

Tôi đã nhập nó một cách giảm bớt và nhanh hơn một trăm lần. Kiểm soát phần bên dưới cơ sở của tôi. mạnh mẽ và biến thành cái miệng anh đào của dì tôi.

"Ừ... ừ... ừ..." Cô tôi rên rỉ nước mắt, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ rất phiền phức và thoáng đãng.

Cônhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thạch thật mạnh, dùng thắt nút nhuận tuyến đường, làn sóng mạng tinh dịch, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy vô cùng hấp dẫn...
