============================================================
  chú tội nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%86%90%e7%9a%84%e8%88%85%e8%88%85/
  Ngày       : 2022-02-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Thời gian trôi qua, mặt trời và mặt trăng bay qua. Đếm trên đầu ngón tay, đã năm sáu năm tôi chưa về lại quê hương xa xôi mộng mơ. Không biết bây giờ bà già ngoài chín mươi này thế nào rồi. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, cô lại khó ngủ.

"Không được, ta phải về nhà nhìn xem!"

"Đừng quên đến thăm chú của bạn!" Trước khi lên máy bay, mẹ tôi nhiều lần giục tôi đến thăm anh trai bà, chú tôi đang bị bệnh nan y sắp qua đời.

Khi xuống máy bay, tôi có cảm giác như một nguyên thủ quốc gia đến thăm và nhận được sự chào đón nồng nhiệt chưa từng có. Anh họ tôi đã nhiệt tình chở tôi đến nhà chú tôi trên chiếc xe Santana mới toanh. Chú tôi đã bày sẵn một bữa tiệc thịnh soạn. Sau một hồi chào hỏi cần thiết, bước tiếp theo tất nhiên là trao đổi ly rượu. Người bà lớn tuổi ngồi ở đầu bàn nhìn chúng tôi uống hết cốc này đến cốc khác. Đôi mắt nhân hậu của cô ấy nhìn tôi rất lâu, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập vẻ hạnh phúc tột độ. Sự xuất hiện của tôi mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn nhất.

Tôi chưa bao giờ sánh ngang với anh họ mình về chuyện uống rượu, và tôi nhanh chóng say đến mức bối rối.

"Đừng cho hắn uống!" Bà nội cảm thấy đau lòng. Đây cũng là lời cuối cùng tôi nghe được. Về những gì xảy ra tiếp theo, tôi hoàn toàn không biết.

…

Tôi cảm giác như có ai đó đang vuốt ve dương vật của mình, tôi mở mắt ra: một thiếu nữ khỏa thân, một bàn tay ngọc mảnh mai không ngừng đùa giỡn với dương vật mềm nhũn của tôi. Có một người phụ nữ mặc áo choàng tắm đang ngồi trên ghế sô pha, miệng ngậm điếu thuốc, trên mặt nở nụ cười dâm đãng:

"Này, không chịu khó thì tốt hơn, thật sự rất khó chịu!"

"Hắn uống bao nhiêu rượu rồi? Hắn say đến mức giống như một con lợn chết!" người phụ nữ khỏa thân nói. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Tôi lăn người ra khỏi giường:

"Sao tôi lại ở đây?"

"A, đại ca, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, nhìn ngươi ngủ say như vậy, ngáy to!" Người phụ nữ khỏa thân mỉm cười nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi bối rối và nhìn quanh phòng. Hóa ra đó là một phòng riêng nhỏ trong phòng tắm hơi:

"Tôi đến đây khi nào vậy? Tôi đang mơ à?"

"Không phải nằm mơ, ca ca đưa ngươi tới đây, mời tỷ muội chúng ta chơi với ngươi, nhưng ngươi vào nhà ngủ quên. Phòng riêng giá mười tệ một giờ. Đại ca của ta, giấc ngủ của ngươi thật sự rất có giá trị!"

Tôi đứng dậy, vẫn say và đầu óc choáng váng. Tôi chộp lấy chiếc áo choàng tắm trên giường mặc vào người, mở cửa định rời đi.

"Anh ơi, anh tỉnh rồi!" Anh họ tôi từ một phòng riêng khác bước ra, theo sau là anh họ tôi.

Tôi quay lại phòng riêng với họ.

"Anh ơi, đây là hai cô gái em tìm cho anh, anh yên tâm chơi đi, tiền boa em đã trả rồi!"

Tôi châm một điếu thuốc với anh họ chồng. Anh hiện là một doanh nhân nổi tiếng ở thị trấn này và là chủ sở hữu duy nhất của mình, điều hành một nhà máy cán thép. Mặc dù nước này đã nhiều lần cấm các nhà máy cán thép nhỏ nhưng chủ nghĩa bảo hộ địa phương đã gây rắc rối và ông đã vi phạm chính sách của chính quyền trung ương.

Ngày nay, tài sản của chồng anh họ tôi đã hơn chục triệu, nhưng khi tôi đến thăm người bạn cũ cách đây 5 năm, anh ấy vẫn là một tiểu thương buôn đầu lợn. Thế giới đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây.

"Nhanh lên, nhanh lên!" Anh họ hét vào mặt hai người phụ nữ:

"Sao anh không chăm sóc tốt cho anh trai tôi? Sao anh không bỏ tiền vào túi cho xong đi?"

Người phụ nữ khỏa thân vừa rồi bước về phía tôi và ôm tôi. Người phụ nữ hút thuốc rụt rè thì thầm:

"Vị đại ca này, hắn ngủ cả đêm, muộn rồi!"

"Tôi biết điều này. Tôi sẽ không tiếc tiền cho bạn đâu, nên hãy nhanh chóng làm việc đi!"

Ngay trước mặt chồng của chị họ tôi, hai người phụ nữ bắt đầu thay nhau quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ. Tôi, một người anh trai đàng hoàng, đã làm gì trước mặt em trai và anh rể của mình?

"CHÀO!" Anh họ tôi nhìn thấy sự ngượng ngùng của tôi liền nói:

"Anh ơi, chúng ta đang ở độ tuổi nào vậy? Chúng ta đã bắt đầu cải cách mở cửa rồi! Hãy náo nhiệt lên một chút. Sao anh lại xấu hổ thế? Nào, chúng ta cùng chơi nhé!" Nói xong, anh ta rút dương vật của mình ra nhét vào miệng cô gái hút thuốc:

"Ơ Lizzi, nhanh làm cho anh đi, để anh cũng thấy thoải mái!"

"Ừ, lúc rảnh rỗi tôi đang làm gì vậy? Cho tôi cùng tham gia nhé!" Nói xong, anh rể cởi yukata đi tới.

Tôi nằm ngửa trên giường và người phụ nữ khỏa thân bắt đầu bú núm vú của tôi. Ham muốn tình dục của tôi ngay lập tức được khơi dậy, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, háo hức muốn thử.

"Xiaomin, anh trai tôi đang cứng lên rồi, cố lên!" Người em hét lên với người phụ nữ khỏa thân. Người phụ nữ khỏa thân tên là Xiaomin xoay người ngồi lên người tôi, tách hai môi lớn màu đỏ sẫm ra, mở cửa âm đạo, nhét dương vật cuối cùng đã cương cứng của tôi vào, rồi bắt đầu di chuyển.

"Đúng vậy, cứ như vậy đi, ngươi nhất định phải phục vụ tốt ca ca của ta!" Em trai tôi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi đang liên tục bơm. Anh dùng một tay vuốt ve âm vật của Xiaomin:

"A, âm hộ của anh dài quá, nó to gần bằng cặc trẻ con. Tôi không thấy đủ!"

"Ồ, ồ!" Xiaomin rên rỉ, nhắm mắt lại và dần dần tăng tốc độ động tác. Chất lỏng ẩm chảy ra từ lỗ âm đạo, làm ẩm dương vật dày đặc của tôi. Một niềm vui không thể giải thích lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi trở nên hưng phấn, vặn vẹo cơ thể theo bản năng và đánh vào âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên.

"Này, Erlizi!" Anh rể buông Erlizi đang thổi kèn cho anh ta ra và thủ thỉ với cô. Erlizi hiểu rõ điều đó. Có vẻ như họ là đối tác cũ. Em trai và anh rể thường đến thăm cô. Erlizi nằm trên người tôi, hôn lên núm vú, nách và rốn của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Cuối cùng, Erlizi đưa đầu lưỡi đến dương vật đang bị đẩy, mút môi âm hộ của Xiaomin và dương vật của tôi, điều này khơi dậy cảm xúc của Xiaomin:

"A, a, thoải mái quá. Thoải mái quá!"

"Tốt hơn là tôi nên làm điều này!" Em họ quay lại phía sau Xiaomin và chạm vào hậu môn của cô:

"Không được, đại ca, đau quá!" Xiaomin rụt rè cau mày, nhưng không dám làm trái.

"Sao lại đau? Đừng giả vờ!" Khi cô nói, những ngón tay của anh họ cô đã đưa vào hậu môn của cô và khuấy động dữ dội. Xiaomin cười đau đớn. "Púc"

Với một âm thanh, dương vật mập mạp của anh họ lao vào khu vườn sau nhà Xiaomin.

"Ôi, đau chết tôi, đau quá, ồ, ồ, ồ!" Xiaomin nghiến chặt hai hàm răng trắng nõn.

"Đừng rảnh rỗi! Tổng cộng chỉ có hai con mắt, cứ cắm vào đi!" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Xiaomin, chị dâu kiêu ngạo mở đôi môi cắn chặt, nhét dương vật của anh vào miệng Xiaomin:

“Nếu làm tốt thì tiền boa sẽ rất lớn!”

Tôi hưng phấn đến mức phải dừng mọi cử động, nếu không tinh dịch chắc chắn sẽ bắn ra ngoài. Anh họ tôi phát động một cuộc tấn công điên cuồng vào hậu môn của Xiaomin. Điều làm tôi ngạc nhiên là Xiaomin không còn kêu la đau đớn nữa. Vừa mút dương vật của chị họ, cô vừa ngân nga khe khẽ, vui vẻ. Erlizi đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaomin, những ngón tay mảnh khảnh và mềm mại của cô ấy chạm vào dương vật cực kỳ mịn màng của tôi. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Một dòng tinh dịch màu trắng trào ra, bắn tung tóe khắp âm đạo của Xiaomin và các ngón tay của Erlizi.

Erlizi rút ngón tay ra và bắt đầu mút nó một cách tự nhiên.

Tôi thất bại lui về phía ghế sofa, thở hổn hển, dương vật của tôi giống như một quả cà tím bị đóng băng, tôi chán nản cúi đầu xuống.

Người chị họ và chồng cô ấy đang rất phấn chấn nhưng mục tiêu tấn công đã thay đổi. Lần này, chính anh rể đã tấn công hậu môn của Erlizi, trong khi Xiaomin thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật vừa được rút ra khỏi hậu môn của cô em họ.

…

Lâu nay tôi vừa vui vừa mệt khi nghĩ về Thư. Làm sao tôi vẫn có thể nghĩ đến việc đến thăm chú tôi? Chết tiệt với anh ta. Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi và anh họ, chồng tôi uống rượu và tắm rửa. Chúng tôi bao bọc một phòng tắm hơi nhỏ với hơn mười cô gái và chơi với họ hết mình. Chúng tôi đụ chúng một lần nữa cho đến khi dương vật của chúng tôi không thể cương cứng được nữa và nó đau nhức mơ hồ. Việc nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ khiến tôi muốn nôn mửa.

"Chúng ta chơi cái khác đi!" người anh họ gợi ý.

"Ừ, đụ em đủ rồi. Anh ơi, đi hát nhé?"

Thế là chúng tôi đi vào một vũ trường.

Chúng tôi đột nhiên bị bao vây bởi vô số cô gái trẻ, như thể hoàng đế đã đến. Nhiều cô gái trẻ biết chồng của anh họ chúng tôi và biết rằng anh ấy là một người đàn ông giàu có nổi tiếng trong thị trấn. Anh ta hào phóng về tiền bạc, uống rượu cho thỏa thích và thường tiêu những số tiền lớn.

"Ca, ngươi thích ai? Nói cái gì đi."

Bây giờ tôi không còn hứng thú với phụ nữ nữa. Phụ nữ thời nay có quá nhiều niềm vui. Trong khi tôi đang bối rối, một phụ nữ trẻ mặc quần short lọt vào tầm nhìn của tôi. Cô ấy có một đôi chân dài trắng như tuyết, rất dày và vô cùng gợi cảm:

"Cô ấy, cô ấy, cô ấy!" Tôi chỉ vào người phụ nữ chân dài.

"Này, đến đây!" Người chị họ vẫy tay chào người phụ nữ.

Người phụ nữ chân dài đáp lại rồi theo chúng tôi vào phòng riêng:

"Các anh em có muốn hát không? Em gái tôi sẵn sàng phục vụ!"

"Đi, ngồi cạnh đại ca của ta đi, đại ca của ta đã thích ngươi rồi!"

Người phụ nữ chân dài ngồi vào lòng tôi rất tự nhiên, tôi nhân cơ hội vuốt ve đôi chân trắng nõn của cô ấy. À, đôi chân dài đầy đặn và vô cùng thanh tú không có chút tì vết nào, ngón tay chạm vào đâu cũng mềm mại. Cặp đùi gợi cảm như vậy quả thực rất hiếm trên thế giới. Tôi thực sự muốn nuốt chúng trong một ngụm:

"Chị ơi, chân chị đẹp quá. Em chọn chị vì đôi chân dài của chị!"

"Thật sao! Anh ơi, em cũng không hiểu. Có rất nhiều người quan tâm đến đùi của em!"

"Vì thế!" anh họ tôi nói một cách mỉa mai:

"Bạn chỉ cần mặc quần đùi cả ngày và dùng đôi chân to trắng nõn của mình để quảng cáo, công việc kinh doanh của bạn sẽ rất phát đạt!"

Người phụ nữ chân dài xấu hổ đỏ mặt.

"Hãy đến, hãy để tôi hát một bài hát với anh trai tôi!" Nói xong, người phụ nữ chân dài cầm micro lên ngân nga bài hát "Về nhà thường xuyên" cùng với âm thanh ồn ào.

Tôi bị điếc bẩm sinh nên tôi có thể hát một bài hát nào đó của loài chim. Sở thích của tôi không phải là hát bất kỳ bài hát nào mà là đôi chân to trắng nõn của cô ấy. Tôi liên tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi phải nhổ nước miếng.

"Chị ơi, đùi chị đẹp quá, mông chị cũng phải đẹp!"

Nghe tôi nói xong, người phụ nữ đang hát càng cười lớn và càng đỏ mặt hơn:

"Anh, anh đang nói cái gì vậy!"

“Này, vì anh trai thấy âm hộ của em trông rất đẹp, dù là giống người hay giống chó, sao em không cho anh ấy xem?”

Người anh họ hét lên và bắt đầu cởi thắt lưng của người phụ nữ. Người phụ nữ theo bản năng giữ quần short của mình xuống:

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

"Đừng thô lỗ như vậy, giải quyết mọi việc bằng tiền!" Anh họ tôi vừa bình tĩnh vừa hút thuốc vừa nói.

"Nhưng cái bọc này sẽ không có tác dụng!" người phụ nữ nói:

"Phòng riêng không có khóa cửa, người ra người vào liên tục, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Vậy thì hãy đến với chúng tôi, và chúng tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích!" người anh họ nói:

"Thế nào, chân trắng to lớn?"

Chúng tôi mang những chiếc chân trắng to lớn đến nhà anh họ để quấn lại. Anh họ tôi ra ngoài xin hóa đơn mấy hôm rồi vẫn chưa về.

"Này, đây là nhà hàng à? Nấu rau cho tôi và mang cho tôi vài chai bia!" Vừa bước vào nhà, anh họ vợ đã gọi điện đến một nhà hàng gần đó để đặt món.

Trong khi đang uống bia, tôi ngưỡng mộ cặp đùi dài, trắng, gầy và mềm mại của người phụ nữ. Anh họ tôi không đợi được nữa liền cởi quần đùi của người phụ nữ ra, đè cô ấy xuống ghế rồi dang đùi ra:

"Ca, ngươi tới nhìn xem, tiểu tiện nhân này ở đâu!"

Tôi và anh họ đáp lại, tôi cẩn thận ôm lấy âm đạo với đôi chân to trắng nõn: làn da trắng nõn và thanh tú được bao phủ bởi một vài sợi lông mu xoăn, môi lớn cực kỳ hẹp. Nếu bạn bị cận thị thì khó có thể nhìn thấy được. Điều tuyệt vời nhất là nó không hề được chạm vào. Cửa âm đạo bị cái miệng lớn chạm vào, lớp mỡ mềm mại lộ ra rõ ràng. Các mép bị rách thành nhiều khoảng trống rất không đều. Tôi nhét hai ngón tay vào dễ dàng nên phải thêm một ngón nữa vào. Nó vẫn rất dễ dàng, vì vậy hãy làm một cái khác:

"Này em gái, sao âm hộ của em lại lỏng lẻo thế?"

“Lúc sinh con đau đớn đến mức suýt chết!” người phụ nữ trả lời.

Bốn ngón tay của tôi khuấy động mạnh mẽ âm đạo lỏng lẻo của người phụ nữ, và dương vật của tôi dần dần có cảm giác muốn cương cứng. Tôi cởi quần:

"A, tỷ tỷ, cặp đùi xinh đẹp của tỷ đã khơi dậy ham muốn tình dục của ta. Đi chơi một lát đi!" Khi tôi nói, dương vật của tôi đã lọt vào âm đạo của người phụ nữ mà không ai để ý. Tôi nhấp một ngụm bia và dương vật của tôi theo bản năng bơm vào âm đạo của đôi chân to trắng nõn của cô ấy. Mặc dù âm đạo của cô bị rách và lỏng lẻo nhưng cô cảm thấy khá tốt và khá thoải mái. Tôi chợt nghĩ, điều gì sẽ xảy ra nếu hai dương vật được đưa vào cùng một lúc? Đã có những ví dụ về điều này trong các bộ phim khiêu dâm phương Tây, vì vậy tôi lén nháy mắt với anh họ của mình, người đã hiểu:

"Chân trắng to lớn, đứng lên!"

Người anh họ nằm ngửa dưới người phụ nữ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi rướn người từ phía sau. Người phụ nữ chợt hiểu ý định của chúng tôi:

"Ngươi muốn làm gì? Muốn cùng lúc nhét hai cái cặc vào?"

"Ừ, đúng là như vậy. Ai đã làm cho âm hộ của bạn trở nên lỏng lẻo và to lớn như một chiếc xe hỏng bị vứt đi vậy?"

Tôi nói sự thật.

"Không, không!" người phụ nữ từ chối.

"Bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm! Bạn có biết tôi là ai không?" Anh họ ngồi ở bàn ăn vẻ mặt u ám.

Tất nhiên người phụ nữ đó biết chồng là anh họ mình nên không nói gì, im lặng chờ đợi dương vật thứ hai là của tôi được đưa vào. Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và cầm lấy dương vật cực kỳ cứng cáp. Tôi cảm thấy rất bối rối. Đối mặt với âm đạo rách nát và lỏng lẻo này, tại sao dương vật của tôi đột nhiên cương cứng như vậy? Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, và cái lỗ thịt lỏng lẻo bất thường này cuối cùng đã được lấp đầy hoàn toàn. Dương vật của tôi nhanh chóng kết hợp với dương vật của anh họ tôi và chúng bắt đầu bơm máu dữ dội. Hai dương vật cọ xát vào nhau và va vào bốn vách âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui nóng bỏng đồng thời truyền đến ba người.

"Loại trò chơi này thật sự rất hay, đây là lần đầu tiên tôi thấy, mới mẻ, lát nữa tôi sẽ thử!" Anh rể tôi uống bia và vô cùng thích thú ngắm nhìn khung cảnh miền Tây hiếm hoi này.

"Nào, cậu cũng có thể thử!"

Tôi rút dương vật ra rồi quay lại bàn, thở hồng hộc, chộp lấy nửa chai bia vừa uống xong.

…

Đêm đó, vài người chúng tôi uống bia thay phiên nhau đụ cái lồn với đôi chân to trắng nõn. Cuối cùng, tôi lại say. Tôi đã ba mươi rồi, tôi thực sự vô giá trị!

…

Khi tỉnh dậy, tôi đã say khướt. Tôi có cảm giác như bị nhựa cây đập vào đầu, khiến tôi choáng váng.

Tôi đứng dậy khỏi giường và loạng choạng đi vào bếp tìm nước. Căn phòng trống rỗng nhưng TV vẫn bật. Một ca sĩ thời thượng mới trong bộ quần áo kỳ lạ đang hét toáng lên. Một nhóm khán giả cuồng nhiệt đang lắc lư và nhảy theo giai điệu cuồng loạn.

Nhiều loại đồ chơi trẻ em nằm rải rác trên sàn đá cẩm thạch, cốc, đĩa, bát đĩa và đũa nằm ngổn ngang trên bàn ăn. Bát cơm, đĩa, chai rượu rỗng nằm rải rác khắp nơi. Tôi uống một ngụm nước lạnh. Cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn và cổ họng tôi dịu lại. Nhìn lên đồng hồ trên tường, đã là mười một giờ mười lăm phút trưa. Tôi mặc áo khoác và quyết định đến thăm chú tôi.

Dưới chân bờ kè sông cao, một ngôi nhà tranh đơn sơ nằm lẻ loi trên bãi đất trống. Đó là nơi ở của chú tôi. Con đường ruộng quanh co chạy ngang qua đầu hồi phía Đông của ngôi nhà, là lối duy nhất để vào ngôi nhà tranh. Hình dáng của ngôi nhà tranh giống như sự sáng tạo ngẫu hứng của một cậu bé nghịch ngợm - một hộp khối xây dựng dẹt! Hãy lố bịch như bạn muốn; trở nên xấu xí như bạn muốn. Một ống khói bằng sắt giống như Tháp nghiêng Pisa được dựng xiêu vẹo trên nóc túp lều. Từ miệng ống khói đen kịt, những làn khói dày đặc cuồn cuộn bay ra, lẻn lên bờ kè sông rồi biến mất bên lòng sông trong tè. Một khung cửa sổ vỡ đã bị biến dạng bởi sự áp bức đang nhìn chằm chằm vào khoảng sân trống rỗng, im lặng chết chóc với đôi mắt vô hồn. Tường rào buộc bằng rơm bao quanh sân thành một hình hình học không đều, hình thang chứ không phải hình thoi, không phải hình đa giác, ít nhiều. Hàng rào và tường lung lay, nhiều chỗ đã sụp đổ hoàn toàn. Căn phòng tối tăm và ẩm ướt đầy mùi hôi. Trần nhà, không, chính xác hơn là không có trần nhà. Các dầm, xà gồ lộ ra không có mái che, phủ đầy vết dầu và tạo thành nhiều tấm lưới dày màu xám. Sàn nhà lát gạch đỏ nhỏ giọt nước bẩn dính dầu mỡ, giẫm lên có cảm giác nhớp nháp. Có một tấm rèm treo trên khung cửa không sơn, bẩn đến mức không thể dùng làm giẻ lau được. Gần bức tường phía Tây là một chiếc bàn gãy đang lắc lư bên này bên kia. Tôi chắc chắn rằng nếu bạn chạm vào nó dù chỉ một chút, nó sẽ ngay lập tức khiến mọi người đảo lộn. Trên bàn có một chai chứa đầy nửa chai rượu trắng và vài chiếc bát vỡ đầy vết dầu, miệng bát trông giống miệng một bà già bị mất răng. Bên phải bàn là một chiếc ghế sofa đổ hoa kêu cọt kẹt, bên phải ghế sofa là một chiếc ghế gỗ ba chân. Một số ít nhu yếu phẩm hàng ngày đáng thương bị vứt bỏ một cách bừa bãi, như thể vừa bị kẻ trộm hành hạ, trong tình trạng hỗn loạn không thể tả được.

Mọi thứ trong nhà, kể cả hơi thở của con người, bẩn thỉu đến mức không ai dám đến gần. Đất nước dễ thay đổi, nhưng bản chất khó thay đổi!

Người chú có vóc dáng thấp bé, nước da đen sạm, mái tóc chắc hẳn đã mấy tháng không được chải. Nó bết lại như một ao sậy bị mưa đá đánh trên vầng trán xỉn màu của anh. Anh ta hưng phấn mở cái miệng khô khốc loét nhiều chỗ, để lộ hai hàng răng vàng khè lố bịch chỉ có vài chiếc răng nhô ra, hài hước, không liên quan gì đến nhau, biệt lập trên nướu răng màu tím sẫm. Ông ấy bị bệnh nặng và trông như sắp chết. Những người biết rõ về tôi đều đồng ý rằng tôi gắn bó với chú tôi “Ba thế hệ trong gia đình tôi đều nối dõi tông đường!”, và bà tôi cũng vậy. Tôi cực kỳ chán ghét điều này và cảm thấy rất không vui. Tuy nhiên, khách quan mà nói, tôi trông rất giống chú tôi. Tôi đã cẩn thận nhìn mặt chú tôi nhiều lần, rồi nhìn mình trong gương, thầm nói trong lòng: Không thể phủ nhận, quả thực là như vậy! "Cách cậu uống giống hệt chú cậu!" Bà nội lẩm bẩm: “Ai mà không biết chú con ở Hà Nam uống rượu thế nào? Người ta gọi là ‘hai tiếng một nồi’!”.

Sự xuất hiện của tôi khiến chú tôi vô cùng phấn khích:

"Dì nó, nhanh xào chút rau đi, ta và Tiểu Ly uống một ngụm!" Bác sai dì nhanh chóng lau sạch nồi và xào.

"Chú đừng làm phiền cháu, cháu vừa uống rượu xong, còn chưa tỉnh!... Đã mấy năm không gặp, cháu nhớ chú quá!" Tôi ngồi cạnh chú, chú đưa bàn tay vàng vọt lộ gân xanh ra vỗ nhẹ vào vai tôi:

"Lý, hiếm khi ngươi có thể đến gặp chú ta. Ta rất vui mừng. Than ôi, chú ta xong rồi! Cuộc đời này coi như xong! Ông ta sắp chết rồi, ông ta sẽ chết! Nhìn xem!"

Chú tôi vén ống quần bên chân trái lên lộ gót chân cho tôi xem. Trời ơi, ở gót chân chú tôi có một vết loét to bằng ngón tay, nhét đầy bông gòn bẩn, máu đặc ứa ra.

"Đây là bệnh viêm mạch máu, và bây giờ tôi thậm chí không thể đi lại được!" Người chú vừa nói vừa thở dài khi hạ quần xuống.

Trên con Tukang bừa bộn, có một cậu bé vừa sủa vừa vui vẻ vẫy hai bàn tay nhỏ bé như muốn chào đón nhưng cũng đang cười nhạo tôi.

"Đây là con của ai?" Tôi hỏi chú tôi.

"Là anh họ của cậu!" Ông chú chộp lấy chai rượu trên bàn, nuốt khan:

"Ừ, nhà chúng ta không có ai tốt, nên tôi không cần nhắc tới. Anh họ của anh đã đủ khốn khổ rồi, không có việc làm, không kiếm được một xu. Không có tiền thì là tai họa. Không có cách nào, con dâu tôi chỉ có thể vào khách sạn suốt ngày với đôi chân to trắng nõn chạy loanh quanh? Nói trắng ra, giống như ở trong nhà chứa vậy. Ôi, số mệnh của tôi thật là khốn nạn!

À! Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Đêm qua, tôi quấn con dâu của chị họ, cô nàng có đôi chân to trắng nõn, đưa cho cô ấy, đưa, đưa... Mặt tôi bỗng nóng bừng bừng, tim đập nhanh, tim đập thình thịch. Tôi xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào.

Người chú nhấp thêm một ngụm rượu rồi nói tiếp:

"Không có ai làm cho ta lo lắng, biểu ca của ngươi càng lo lắng hơn. Cô ấy bồn chồn một ngày trước đám cưới. Thật ra con mèo của mẹ cô tên là Yang Zi Dog Qiqun. Cô có một gia đình gồm năm con ngựa và sáu con cừu, mọi người trong làng đều biết chuyện đó. Sao có thể để khuôn mặt già nua của tôi như thế này?”

Anh họ tôi bằng tuổi tôi, chỉ cách nhau chưa đầy hai mươi ngày. Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ lãng mạn:

"Tôi thích đàn ông đẹp nhất!" Khi tôi học cấp hai, anh họ tôi đến nhà tôi thăm họ hàng. Khi chúng tôi cùng nhau đọc tranh, anh họ tôi đã nói những lời này:

"Bạn rất hạnh phúc khi được sống, bạn có thể quan hệ tình dục, bạn có thể chơi đùa với điều đó!" Người anh họ chỉ vào âm đạo của cô.

Tôi chết lặng trước câu nói đáng kinh ngạc như vậy của một cô gái tuổi teen.

"Anh họ, anh có bạn đồng hành không?"

"Không!" Tôi lắc đầu.

"Thật đáng thương!" anh họ tôi nói với vẻ rất thông cảm.

Tôi không cảm thấy mình đáng thương như anh họ tôi nói. Tôi có được tình yêu thương mà thầy cô đã trao cho tôi. Tình yêu này không chỉ là tình yêu vui vẻ giữa hai giới mà còn là tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. Đây là tình yêu lớn nhất trên thế giới.

"Bạn có muốn chơi với tôi không?" Anh họ tôi lại làm tôi ngạc nhiên lần nữa.

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã vén váy ngắn và vén quần lên để cho tôi xem vùng kín trắng nõn và mềm mại của mình. Tôi vốn không xa lạ gì với âm đạo phụ nữ nên không thể hiện quá đam mê khiến anh họ tôi rất thất vọng:

"Bạn không thích nó? Tại sao bạn không đến và chạm vào tôi? Ngay khi bọn trẻ trong làng nhìn thấy tôi tè, chúng đã quỳ xuống trước mặt tôi và gọi tôi là bà. Chỉ cần tôi để chúng chạm vào và chơi với nó, chúng sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu!”

"Họ đã cho bạn bao nhiêu?" Tôi hỏi một cách trống rỗng.

Em họ tôi cởi quần:

"Tôi không muốn tiền. Tôi chỉ chơi với trai đẹp thôi. Một số ông già muốn chơi với tôi. Nếu bạn cho tôi tiền, tôi sẽ không làm điều đó. Hãy nhìn xem họ trông có đạo đức như thế nào. Chúng khô khốc, hôi hám và kinh tởm!”.

Anh họ tôi trần truồng, rúc vào tay tôi, đưa tay rút dương vật của tôi ra:

"Anh họ, anh thật xinh đẹp. Bạn đến từ một thành phố lớn, vì vậy bạn khác với những chàng trai ở nông thôn!

Dù khuôn mặt họ có đẹp đến mấy thì dường như họ luôn thiếu thứ gì đó so với bạn, tôi không thể giải thích được điều đó! "

Đối mặt với một người anh họ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn. Đối tượng làm tình của tôi là một phụ nữ trưởng thành như cô giáo, và tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục đáng kể với một cô gái nào. Bây giờ ông trời đã ban cho tôi cơ hội này, thịt mỡ được đưa thẳng vào miệng tôi. Làm sao tôi có thể không nhận món quà này? Tôi đã sẵn sàng cho một sự thay đổi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, lăn qua giường với người em họ cũng đang khỏa thân và hôn nhau say đắm.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
