============================================================
  cậu bé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e7%94%b7%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cách đây vài ngày, để lấy lại sách giáo khoa và vở ghi, tôi đã đến nhà một bạn nữ cùng lớp nhưng vì không hẹn trước với cô ấy nên vô vọng.

"Vậy sao cậu không vào nhà ngồi trước đi? Cô ấy có thể sẽ quay lại sớm thôi."

Anh trai cô ấy hỏi tôi một cách lịch sự, tôi nghĩ thế nào cũng được nên tôi vào trước và đợi cô ấy. Em trai của cô ấy là Xiaoqiang. Anh ấy hiện đang học trung học. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh ấy có thể được coi là một chàng trai xinh đẹp! Tôi đã từng đến nhà cô ấy và gặp Xiaoqiang vài lần nên tôi cũng không quá xa lạ với anh ấy.

Hôm đó có một số bạn cùng lớp tình cờ đến gặp Tiểu Cường nên trong phòng khách nhà cậu ấy, ngoại trừ tôi, toàn là nam sinh cấp ba.

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Tiểu Cường ngồi cạnh tôi vừa xem TV vừa trò chuyện với tôi. Tôi biết Tiểu Cường rất thích tôi. Mỗi lần tôi đến, anh ấy luôn quấy rầy tôi để trò chuyện. Có rất nhiều người và không có đủ chỗ trên ghế sofa nên tôi và Tiểu Cường ngồi rất gần nhau. Thỉnh thoảng, cánh tay anh vô tình chạm vào ngực tôi. Anh ấy luôn nói xin lỗi một cách lo lắng, còn tôi thì mỉm cười và nói không sao cả. Thực sự thì tôi rất thích cảm giác được ở gần anh ấy!

Tôi đang mặc một chiếc váy ngắn tay màu vàng sáng, bó sát. Chiếc váy rất ngắn, để lộ cặp đùi hồng hào của tôi, gần như lộ ra cả nội y...nhưng không ai có thể nhìn thấy, vì tôi hoàn toàn không mặc nó.

Với bộ váy nóng bỏng như vậy, sau khi bước vào cửa, tôi liên tục bị nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm. Những cậu bé này đều đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, việc chúng phản ứng với người khác giới là điều bình thường, đặc biệt là một cô gái trẻ duyên dáng như tôi, chắc hẳn sẽ khiến chúng vô cùng thích thú!

Một lúc sau, Tiểu Cường không thể nhịn được nữa và bắt đầu đặt tay lên đùi tôi. Tôi không chống cự. Anh ấy còn lấy một chiếc gối đặt lên chân tôi để che đậy cử động của mình để các bạn cùng lớp không nhìn thấy. Hai chúng tôi vẫn bình tĩnh như đang tập trung xem TV. Thực ra, dưới gối, Tiểu Cường đã dần dần đưa tay vào trong váy của tôi.

Tôi hơi dang chân ra để anh có thể trực tiếp xâm nhập vào vùng kín của tôi. Anh di chuyển dọc theo đùi trong và nhẹ nhàng chạm vào bên trong. Chẳng bao lâu sau, anh chạm vào bộ lông mu thưa thớt và mềm mại của tôi. Rồi anh ấy dừng lại và nhìn tôi ngạc nhiên. Anh ấy phát hiện ra tôi không mặc đồ lót.

Tôi nở một nụ cười ngọt ngào, rồi đặt ngón trỏ lên môi nháy mắt với anh: “Anh không thể nói thế được…” Tôi thì thầm.

Sau khi biết tôi sẽ không chống cự, anh ấy bắt đầu bạo dạn chạm vào vùng kín của tôi. Tôi nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng giữa hai chân anh ấy, nhưng anh ấy đã cố gắng hết sức để điều chỉnh tư thế ngồi để làm cho sự cương cứng ít rõ ràng hơn. Thực ra tôi không nghĩ anh ấy cần phải che giấu điều đó chút nào. Một số bạn cùng lớp của anh ấy đã cương cứng khi tôi mới bước vào.

Dưới sự trêu chọc của anh ấy, tôi nhanh chóng bị ướt, tinh dịch chảy ra ùng ục. Sau đó anh đưa ngón tay vào sâu hơn, ra vào khe hở âm đạo khiến tôi khẽ thở hổn hển, hai tay ôm chặt chiếc gối.

"Chị Juanjuan, chị thấy không khỏe à? Có muốn về phòng nghỉ ngơi không?"

Xiaoqiang đột nhiên đưa tay ra và hỏi tôi với âm lượng mà mọi người đều có thể nghe thấy. Tôi hiểu anh muốn làm tình với tôi trong phòng nên tôi gật đầu đứng dậy cùng anh lên phòng.

Ngay khi bước vào phòng, anh ta cởi váy và áo ngực của tôi, để tôi gần như trần trụi ngoại trừ đôi tất. Anh đè tôi xuống giường rồi mút và liếm ngực tôi. Núm vú của tôi nhanh chóng trở nên cứng lại.

Sau đó anh cởi quần, lôi dương vật vốn đã cương cứng của mình ra và trực tiếp đưa vào.

"A..." Tôi kêu lên và rồi anh ấy bắt đầu đâm mạnh vào tôi.

"À... à..."

"A, chị Juanjuan, chỗ của chị chật quá, à... thoải mái quá."

Không biết có phải do tuổi còn trẻ hay không nhưng dù đã quan hệ tình dục nhiều nhưng âm đạo của tôi vẫn căng như thuở còn trinh. ...Động tác của Tiểu Cường rất giật, tôi nghĩ đây có thể là lần đầu tiên của anh ấy!

Quả nhiên, chỉ trong vòng vài phút, anh ta đã xuất tinh. Anh ấy co giật vài lần và xuất hết tinh dịch vào âm đạo của tôi.

Sau khi anh rút dương vật ra, anh ôm tôi, tôi ngã vào vòng tay anh và thở hổn hển.

"...Qiang, em đã làm cho chị Juanjuan thoải mái như vậy, và tôi vẫn muốn..."

Vừa nói tôi vừa giữ lấy dương vật của anh ấy và di chuyển nó lên xuống. Không bao lâu sau nó lại cứng lại nên tôi cúi đầu ngậm nó vào miệng. Xiaoqiang còn chơi đùa với ngực của tôi và yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy.

"Chị Juanjuan, chị thật xinh đẹp... hãy để em yêu chị một lần nữa."

Tôi ngừng thổi kèn và nằm xuống giường với mông hướng lên trên.

"Ừm... lần này vào từ phía sau nhé?"

Tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ vùng kín của mình và nhỏ giọt dọc theo đùi trong. Xiaoqiang không thể chịu được sự cám dỗ và nhanh chóng xâm nhập vào tôi một lần nữa.

Lúc này tôi chợt phát hiện có rất nhiều cặp mắt đang nhìn trộm ngoài cửa phòng. Hóa ra các bạn cùng lớp của Xiaoqiang đã phát hiện ra chúng tôi đang quan hệ tình dục trong phòng, và một nhóm nam sinh chen chúc trước cửa để xem phim khiêu dâm miễn phí. Nhưng tôi không những giả vờ như không biết mà còn rên rỉ dâm đãng hơn, để cho đám khán giả này trố mắt nhìn mình.

"A... mạnh mẽ... a... đừng... đừng dừng lại... ah... làm người ta... ôi... ah ah..."

Có lẽ Tiểu Cường đã xuất tinh một lần rồi nên lần này kéo dài rất lâu. Hơn nữa, bên cạnh còn có người khác đang xem nên lần này cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào.

"A... a... ta muốn nó... a a!"

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaoqiang rút dương vật của anh ấy ra và yêu cầu tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy một lần nữa.

Tôi hút chất lỏng từ quy đầu của anh ấy (có lẽ phần lớn là tinh dịch của tôi!), rồi dùng cái miệng nhỏ của mình để nuốt dương vật của anh ấy. Thỉnh thoảng tôi còn liếm bìu và tinh hoàn của anh ấy. Liếm như vậy một lúc, Tiểu Cường xuất tinh vào miệng tôi rồi ngã sang một bên nghỉ ngơi.

Tôi không nuốt hết mà chỉ uống một ít. Phần còn lại chảy dọc theo môi tôi và tôi để nó trên mặt mà không lau đi.

Lúc này, tôi nói với khán giả ở cửa: "Chà ... còn ai trong số các bạn muốn đến và đụ Juanjuan?"

Tôi mở đôi mắt to trong veo của mình ra và trêu chọc chúng bằng nét mặt và lời nói của mình. Họ sững sờ một lúc rồi mở cửa và một nhóm người ùa vào.

Người di chuyển nhanh hơn đã cởi quần và đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của cô. Vì anh vừa xem một màn trình diễn căng thẳng nên độ cứng và độ dài là khá đủ. Vừa nhét vào là anh ấy cứ làm tôi phải hét lên.

"Ahh...ah...Tôi đã...vào hết rồi...ah...ah..."

Những người chậm hơn thì phải dùng tay để tận hưởng trước, nhưng có một người thông minh hơn đã đưa dương vật của mình vào miệng tôi và đụ lỗ của tôi khiến tôi không còn rên rỉ được nữa mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Ờ... ờ... ờ...". Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai trẻ đang học trung học. Khi tôi vặn eo hợp tác, anh ấy nhanh chóng xuất tinh. Cả hai đều xuất tinh vào âm đạo và miệng của tôi gần như cùng một lúc.

Tất nhiên, những người còn lại tiếp tục bế tắc và muốn đưa âm đạo của mình vào. Họ muốn thử xem liệu họ có thể đưa hai dương vật vào âm đạo của cô ấy cùng một lúc hay không, nhưng họ đã cố gắng rất lâu mà không thành công. Một trong số chúng chỉ đơn giản nhét vào hậu môn của tôi và để tôi bị tấn công từ phía trước và phía sau. "A... đau quá... a... đừng đụ mông anh... được... a... ah..." Bởi vì người đụ lỗ đít của tôi rất to nên tôi rên rỉ rên rỉ, còn người kia lại khuấy động âm đạo của tôi, khiến tôi gần như ngất đi vì bị đụ.

"A... ta chịu không nổi nữa... ta lại muốn xuất tinh... a... a!" Tôi đã được hai người họ đụ đến cực khoái, họ cũng xuất tinh trong khi âm đạo và hậu môn của tôi co giật.

Tôi tưởng thế là xong nhưng vẫn có một số người chưa hài lòng và tiếp tục cưỡng hiếp tôi.

"Này! Nó chật quá! Bạn có thấy thoải mái khi làm điều này không?"

"Hmm...ah...shu...thoải mái...ah...ah..."

Tôi không ngờ rằng học sinh cấp 3 ngày nay lại mạnh mẽ đến vậy. Một số trong số chúng có thể kéo dài hơn nửa giờ! Vùng kín của tôi đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, rất nhiều tinh dịch của họ và tinh dịch của chính tôi rỉ ra ngoài khiến toàn bộ mông và đùi của tôi ướt đẫm.

Tôi đã bị những chàng trai trẻ này đụ đến cực khoái nhiều lần, và một số người đang ngồi cạnh tôi đang thưởng thức và thảo luận.

"Hãy nhìn ngực cô ấy, chúng thật săn chắc và đẹp đẽ!"

"Chà, tôi đã chạm vào cô ấy khi làm tình với cô ấy! Nó rất mềm."

"A...ah...ah...ah..."

“Chị xinh đẹp, hét to lên, nghe hay hơn!”

Âm đạo của tôi đã hơi đau vì bị đụ, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tuyệt và tôi không muốn dừng lại.

"Này, là tôi à? Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?"

"Mới có hai lần thôi!"

Ôi chúa ơi! Nếu một người đụ tôi hai hoặc ba lần, tôi sẽ bị đụ trong bao lâu? Cuối cùng tôi đã bất tỉnh khi lên đỉnh lần thứ sáu hoặc thứ bảy.

Khi tôi tỉnh dậy, những cậu bé đó đã rời đi, chỉ còn lại Tiểu Cường. Xiaoqiang nói rằng họ sẽ không dám tiếp tục làm việc đó sau khi tôi bất tỉnh nên họ rời đi trước.

Tinh dịch của họ vương vãi khắp cơ thể tôi. Xiaoqiang đề nghị tôi vào phòng tắm để tắm rửa, nhưng phần dưới cơ thể của tôi đau đớn đến mức tôi không thể đi lại được. Tiểu Cường bế tôi lên, đưa tôi vào phòng tắm, nhẹ nhàng giúp tôi rửa sạch chất nhầy trên người.

Sau khi tắm rửa xong, anh giúp tôi mặc lại bộ quần áo cũ và để tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Sau khi tôi có thể đi bộ được một lúc, anh ấy đưa tôi về nhà.

"Tôi sẽ lấy vở ghi trong sách giáo khoa cho bạn và em gái tôi và gửi chúng vào một ngày khác."

"Cảm ơn."

Tôi hôn anh trước cửa trước khi bước vào nhà với bước chân ngập ngừng.

Về đến nhà, tôi tưởng vừa rồi không ai trong số họ đeo bao cao su. May mắn thay, tôi đã ở trong thời kỳ an toàn. Nếu không, nếu tôi có thai và bị nhiều người hiếp dâm như vậy, tôi có thể sẽ không biết cha là ai!

Hai ngày sau, Tiểu Cường trả lại sách giáo khoa cho tôi. Lúc đó ở nhà không có ai nên tôi mời anh ấy vào phòng tôi nghe nhạc.

"Chị Juanjuan, chị... chị còn cảm thấy đau ở đó không?"

"Ừm, một chút."

"Tôi xin lỗi! Bạn cùng lớp của tôi đã đi quá xa..."

Tôi mỉm cười với anh ấy và nháy mắt.

"Đó không phải lỗi của bạn! Bạn không cần phải xin lỗi."

Tiểu Cường thực sự rất đáng yêu, khiến tôi muốn trêu chọc cậu bé này.

"Hôm đó anh làm em sưng tấy đỏ bừng, đau đến mức không thể đi được, em khiến anh không thể đi ra ngoài..."

Tôi bĩu môi phàn nàn với anh ấy, rồi rướn người về phía trước để đến gần anh ấy hơn. Chiếc áo sơ mi tôi đang mặc khá rộng, hai nút ở cổ áo chưa cài được. Tôi không thường xuyên mặc áo lót ở nhà nên khi cúi người xuống, tôi có thể thấy rõ cặp vú và núm vú hồng hào.

Anh lo lắng hỏi: "Thật sao, sao vậy? Bây giờ còn đỏ và sưng không?"

"...Ta không biết, chỉ là có chút đau... Ngươi giúp Juanjuan tỷ tỷ xem một chút đi."

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi vén chiếc váy xếp ly kẻ sọc lên, để lộ vùng kín không mặc quần lót. Tôi phát hiện Tiểu Cường cũng bắt đầu cương cứng dần dần.

"Sao rồi? Còn sưng nữa không?"

"Ừm... tôi không nhìn rõ..."

"Đến gần hơn..."

Tiểu Cường nhìn kỹ và cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh phả vào vùng kín của tôi.

"Trông ổn đấy, nhưng nó hơi ướt."

"Vậy... cậu... cậu có thể chạm vào nó và xem."

Sự trêu chọc của tôi ngày càng rõ ràng và anh ấy dường như đã nhận ra rằng tôi đang quyến rũ anh ấy.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của tôi, không dám ấn quá mạnh.

"Nó sẽ đau à?"

Tôi chỉ thở dài và lắc đầu nhẹ nhàng. Sau khi anh ấy chạm vào, một lượng lớn tinh dịch của tôi chảy ra ngoài.

"À... cao hơn một chút... à... ừ... đúng rồi... à... giúp tôi... xoa nó đi... à... à..."

Tôi hướng dẫn anh ấy chơi đùa với âm vật của tôi và cởi cúc áo, để lộ bộ ngực trắng ngần của tôi.

Thế là anh mạnh dạn dùng miệng mút núm vú của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi.

"Ở đây có đau không?"

"A...hơi đau một chút...ah...nhưng đừng dừng lại...ah...tiếp tục...ah..."

Anh ấy đụ tôi rất lâu, khiến tôi ham muốn vô cùng nhưng anh ấy chưa bao giờ bước vào.

Tôi không thể nhịn được nữa và phải bắt đầu cầu xin anh ấy.

"Xiaoqiang...ahhh...nhanh lên...ah...đưa vào...ah...chết tiệt...ahhh..."

Tinh dịch của tôi trào ra, và cuối cùng anh ấy cũng cởi quần, chĩa dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của tôi rồi nhét vào đó một tiếng.

"Chị Juanjuan, chị có thấy thoải mái như thế này không?"

"A... à... thoải mái... thoải mái... à... mạnh hơn... ah..."

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở âm đạo, nhưng được làm tình như thế này thực sự rất thoải mái và tôi đã làm xong không lâu sau khi anh ấy làm điều đó.

Nhưng rõ ràng là anh vẫn chưa hài lòng. Anh nhấc chân tôi lên cao và tiếp tục đẩy.

"Chà... chị Juanjuan... thật tuyệt... chị vẫn chặt quá... hãy để Xiaoqiang yêu chị thật tốt!"

"A...ah...ah...ừm...ah..."

Tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, tận hưởng khoái cảm khi được chàng trai xinh đẹp đụ và mong chờ đoạn cao trào tiếp theo. Sau khi anh ấy làm tình với tôi hơn nửa tiếng, cả hai chúng tôi đều đạt cao trào và anh ấy vẫn xuất tinh thẳng vào âm đạo của tôi.

Sau này anh lại yêu cầu làm lại.

"A~?! Tiểu Cường, ngươi thật hưng phấn!"

Tôi đỏ mặt nhìn anh nhưng anh chỉ cười bẽn lẽn và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại hôn nhau và rồi anh ấy lại bước vào. Tôi có thể quen với việc giao hợp lâu dài. Nếu Xiaoqiang thực sự chỉ đụ tôi một lần, có thể tôi sẽ phải thủ dâm sau khi anh ấy quay lại.

Điều thú vị là kỹ thuật đụ tôi của Xiaoqiang ngày càng tốt hơn và thời gian ngày càng dài hơn. Và chỉ cần anh ấy nghỉ ngơi một lát, anh ấy có thể tiếp tục đụ tôi lần thứ ba, thứ tư... Tôi bị anh ấy hành hạ như thế cả buổi chiều, mãi đến tối anh ấy mới về.

Tất nhiên là tôi đã bị đụ cho đến khi người tôi đỏ bừng và sưng tấy, đi lại rất khó khăn và thậm chí còn chảy máu một chút. Cũng may mấy ngày nay bố mẹ tôi ra nước ngoài, anh trai tôi rất dễ lừa nên gia đình không phát hiện ra.

Hôm qua Xiaoqiang lại gọi điện và nói rằng bạn cùng lớp của anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Tôi nói với anh ấy rằng gần đây không an toàn và anh ấy có thể có thai, và bảo anh ấy hãy nói chuyện này sau một thời gian.

"Nhưng cậu có thể đến đây một mình, tôi còn có bao cao su ở đây."

"...Vậy thì bạn cùng lớp của tôi cũng có thể đeo bao cao su."

"Ồ, ngươi thật có thể nhẫn tâm nhìn ta bị nhiều người như vậy hành hạ sao?"

"Bạn không thích nó à?"

"...Tôi ghét điều đó!...Anh phải ghé qua sau!"

"Được rồi! Tạm biệt..."

Không lâu sau, Tiểu Cường xuất hiện, còn dẫn theo hai người bạn học.

"Cậu thực sự đã đưa bạn cùng lớp đến đây à?!"

"Juan~ Được rồi! Lần trước họ không vui vẻ gì..."

"...Ai cho phép em gọi tôi là Juan? Chị Juanjuan."

"Được rồi, tuân theo mệnh lệnh của em. Em gái xinh đẹp Juanjuan...chúng ta đi chơi ở đâu?"

Không có ai ở nhà đối với tôi, và có lẽ còn rất lâu nữa họ mới quay lại.

"Ở phòng khách thì thế nào? Phòng của tôi quá nhỏ."

Thế là họ bật TV và chuyển sang trạm khóa. Trong khi xem phim khiêu dâm, họ bắt chước các hành động trong đó và thay phiên nhau đụ tôi. Tôi quên yêu cầu họ đeo bao cao su nhưng may mắn là họ bắt chước phim khiêu dâm và xuất tinh lên ngực hoặc mặt tôi. Chỉ có Xiaoqiang dường như đã cố tình xuất tinh trực tiếp lên ngực hoặc mặt tôi.

Tôi hét to khi họ đụ tôi và tôi không sợ làm phiền hàng xóm. Tôi cảm thấy mình thực sự ngày càng ham muốn hơn... Họ thay phiên nhau đụ tôi từng người một, có khi là hai người cùng một lúc, một vào âm đạo và một vào miệng tôi.

Tôi không để họ đụ lỗ đít của mình vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn rất đau và tôi không thực sự thích điều đó, nhưng tôi thừa nhận mình đã đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Họ đụ tôi như vậy trong vài giờ, tôi đạt cực khoái nhiều lần, mỗi lần đạt cực khoái hai hoặc ba lần, và mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Sau đó, họ nói muốn đãi tôi bữa tối. Tôi tắm rửa, thay quần áo và đi chơi với họ.

Trong nhà hàng, thỉnh thoảng họ thô lỗ với tôi, khiến tôi phải thủ dâm lần nữa sau khi về đến nhà.

Nghĩ đến tình huống ngày hôm qua, vùng kín của tôi lại ướt đẫm. Tôi thực sự hy vọng hôm nay Tiểu Cường sẽ gọi lại cho tôi...
