============================================================
  Dành tặng dì Thiên yêu dấu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8d%bb%e7%b5%a6%e6%95%ac%e6%84%9b%e7%9a%84%e7%94%b0%e5%ac%b8/
  Ngày       : 2025-03-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cuộc sống đang thay đổi và mọi thứ không thể đoán trước được. Khi còn trẻ, chúng ta luôn hướng tới một tương lai tươi sáng, nhưng mấy ai trong chúng ta có thể có được một tương lai tươi sáng vô hạn?

Những ước mơ thuở nhỏ của tôi luôn vô tình tan vỡ và tan biến vào hư không.

Sau khi hầu hết chúng ta trải qua những thăng trầm, chúng ta luôn trở về với những điều bình thường và bình thường.

Tôi chỉ dùng bài viết này để tưởng nhớ những sự kiện đẹp đẽ đã qua mà tôi đã qua đời, những người thiếu nữ đã để lại cho tôi những kỷ niệm đẹp.

Tôi sinh ra vào những năm 1970, lớn lên vào những năm 1980 và phát điên vào cuối những năm 1980 và 1990.

Số phận của tôi không được tốt lắm. Tôi đã sống với ông nội từ khi tôi có thể nhớ được. Ông nội tôi đã già và sức khỏe không được tốt. Anh ta không có cách nào để kiếm tiền. Ông chủ yếu sưu tầm và viết giẻ rách để nuôi tôi nên hồi nhỏ cuộc sống của tôi rất nghèo khó.

Nhưng ông trời vẫn thích ưu ái những đứa trẻ như tôi. Dù cuộc sống rất khó khăn nhưng cơ thể tôi lại vô cùng khỏe mạnh, thậm chí là cường tráng.

Tôi không những phát triển sớm hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi khác mà tôi còn được sinh ra với những năng lực siêu nhiên và vô cùng mạnh mẽ ngay từ khi còn nhỏ.

Mặc dù ông nội tôi là một người trung thực và có trách nhiệm nhưng từ khi tôi còn nhỏ ông đã liên tục cảnh báo tôi rằng tổ tiên của chúng ta rất quyền lực và chúng ta thuộc về hoàng gia. Tiếc thay, hàng ngàn năm đã trôi qua, gia đình hoàng gia như chúng ta từ lâu đã lụi tàn, công việc kinh doanh của gia đình cũng lụi tàn.

Kho báu của tổ tiên tôi không còn lại gì. Thứ duy nhất ông nội truyền lại cho tôi là một cuốn sách viết tay cũ, trong đó không chỉ có chữ mà còn có rất nhiều hình ảnh, tất cả đều trông giống như tư thế chiến đấu.

Tôi không thể hiểu được điều đó khi tôi còn nhỏ. Sau này, khi lớn lên, tôi đọc ngày càng nhiều sách. Dần dần, tôi tra từ điển và đọc cuốn sách cũ được truyền lại từ tổ tiên của tôi. May mắn thay, tôi bẩm sinh rất thông minh và rất hiếu học nên tôi nhanh chóng hiểu được nội dung cuốn sách cổ này được tổ tiên truyền lại.

Hóa ra cuốn sách này có tên là Taizu Changquan. Có vẻ như nó được tạo ra bởi tổ tiên của chúng ta, chính là hoàng đế. Đó là một tập hợp các kỹ thuật đấm bốc được truyền lại. Nó chủ yếu dành cho chiến đấu thực tế. Nói thẳng ra là để chiến đấu.

Điều này thực sự phù hợp với khẩu vị của tôi. Tôi vốn rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ, và vì quan hệ tình cảm nên tôi thường gây gổ với những đứa trẻ cười nhạo tôi. Tôi dần dần học được Taizu Changquan và ngay lập tức sử dụng nó trong trận chiến thực sự với những đứa trẻ lớn hơn trong cùng làng. Chẳng mấy chốc tôi đã bất khả chiến bại trong cả làng.

Năm mười lăm tuổi, tôi đã hiểu hết kinh nghiệm và kỹ thuật của Taizu Changquan, đồng thời tôi cũng khám phá ra bí quyết của phương pháp đấm bốc này. Khi tập đấm bốc vào mỗi buổi sáng, tôi dùng suy nghĩ của chính mình để điều khiển luồng khí trong đan điền của mình. Một luồng không khí chậm rãi thoát ra từ bụng tôi và chạy khắp cơ thể tôi. Nó cảm thấy khá sảng khoái. Có lẽ đây chính là nội lực được nhắc đến trong tiểu thuyết võ hiệp.

Dù sao thì việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy vào mỗi buổi sáng là luyện tập Taizu Changquan. Tôi làm điều này hàng ngày, dù mưa hay nắng, và cơ thể tôi ngày càng khỏe mạnh hơn.

Có thể nói, thân thể hắn nhẹ như chim én, bước chân nhanh như bay.

Và tôi có thể dễ dàng mang những vật nặng hơn 200 kg và đi bộ một quãng đường dài.

Vì nhà nghèo nên em đi học muộn hơn nhiều so với các bạn cùng tuổi. Tôi vào lớp một năm chín tuổi, mãi đến mười lăm tuổi mới lên lớp sáu. Hầu hết các bạn cùng lớp đều nhỏ hơn tôi hai hoặc ba tuổi.

Có lẽ đó là tính cách bẩm sinh của tôi. Tôi đã rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ, và tôi đã nghịch ngợm và tinh nghịch suốt ngày. Tôi là một chiến binh giỏi và từ lâu đã trở thành vua của trẻ con trong làng. Khi tôi mười lăm tuổi, ba năm thanh niên cùng làng 18, 19 tuổi đều không phải là đối thủ của tôi nên trẻ con và thanh niên trong làng đều sợ tôi, nhưng tôi nhìn chung không bắt nạt người khác.

Vì nhà nghèo nên tôi học trộm đồ từ nhỏ. Mục đích chính của tôi là ăn trộm tài sản công trong làng. Cuối những năm 1980, chúng ta bắt đầu hưởng ứng lời kêu gọi của đất nước. Các nhà máy chế biến nhỏ được thành lập ở mỗi làng, chủ yếu phục vụ gia công cơ khí. Một số nhà máy này chứa sắt và đồng. Mục đích chính của tôi là ăn trộm những thứ này và bán lấy tiền.

Dần dần, cuộc sống của tôi và ông nội trở nên tốt đẹp hơn. Tôi làm việc rất bí mật nên người trong làng không biết bí mật của tôi. Mặc dù ông nội biết tôi đã trộm đồ nhưng vì đây là cách duy nhất để thay đổi cuộc sống của chúng tôi nhưng ông chưa bao giờ quan tâm đến tôi.

Khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã cao 176 cm. Tôi rất cao và trông như người lớn.

Điều tôi đặc biệt tự hào là con cặc của mình. Khi cương cứng, nó dài 16,5 cm và rất dày, đặc biệt là đầu cặc của tôi giống như quả trứng vịt. Thật tuyệt vời. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mọc dưới bụng tôi.

Khi tắm sông vào mùa hè, tôi cố tình so sánh mình với người lớn. Tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình thực sự còn to hơn cả những người lớn trong làng, điều này càng khiến tôi tự hào hơn.

Người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi là một cô gái trẻ cùng làng và là mẹ của một người bạn đời tuyệt vời của tôi.

Năm đó tôi mười lăm tuổi, mẹ của người bạn tốt của tôi ba mươi ba tuổi. Họ của cô ấy là Tian, ​​​​và gia đình ruột thịt của cô ấy là người làng ở phía nam nước chúng tôi. Theo thâm niên của tôi, tôi phải gọi cô ấy là dì, và tôi luôn thích gọi cô ấy là dì Tian.

Thời đó, phụ nữ nông thôn đều lấy chồng sớm. Dì Điền, bạn đời của tôi, sinh con ở tuổi hai mươi mốt. Đó cũng là thời điểm kế hoạch hóa gia đình được thực hiện nghiêm ngặt nhất. Ai sinh con trai sẽ không được phép sinh thêm con và buộc phải đến trung tâm y tế thị trấn để triệt sản hoặc đặt vòng tránh thai.

Dì Thiên đương nhiên cũng đeo vòng tránh thai vào.

Dù chồng cô làm việc tại trung tâm y tế thị trấn nhưng cô cũng không tránh khỏi.

Bởi vì chúng tôi là vùng ven biển và tương đối cởi mở nên một số sách khiêu dâm đã được lưu hành vào cuối những năm 1980 nhưng rất ít người có được. Một số người có năng lực thậm chí còn có máy video và băng video khiêu dâm nước ngoài trong nhà.

Tôi là một người sớm phát triển và sự thức tỉnh tình dục của tôi diễn ra từ rất sớm. Khi tôi khoảng mười tuổi, tôi bắt đầu tìm kiếm cơ hội để nhìn trộm phụ nữ. Đặc biệt là trong những nhà vệ sinh đơn sơ ở nông thôn, người ta dễ dàng nhìn thấy phụ nữ trong làng tè, đại tiện hơn.

Nó đã cho tôi rất nhiều cơ hội.

Qua quá trình tìm hiểu không ngừng, khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã hiểu biết thấu đáo mọi thứ về phụ nữ, lồn và cách làm tình với lồn.

Đầu tiên, tôi thuê tiểu thuyết khiêu dâm từ quê hương của dì Tian và đọc chúng. Thật không may, tiểu thuyết khiêu dâm chỉ chứa những mô tả dâm dục và khiêu dâm, và không có mô tả chi tiết nào về cách đụ âm hộ của ai đó.

May mắn thay, những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó luôn có một vài bức ảnh đầy màu sắc về cảnh làm tình trong âm hộ, tất cả đều là ảnh cận cảnh âm đạo. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng âm hộ của phụ nữ không chỉ dùng để đi tiểu mà điều quan trọng là trong đó có một lỗ nhỏ để làm tình. Khi một người đàn ông đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của phụ nữ, đó là màn làm tình âm hộ huyền thoại.

Nhiều lúc tôi muốn xé bỏ những bức ảnh âm hộ đầy màu sắc đó, nhưng tiếc thay lần nào cô gái trẻ thuê sách cũng kiểm tra kỹ càng. Nếu thiếu ảnh nào thì tôi sẽ bị phạt nên tôi tiếc tiền và không bao giờ xé đi.

Những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó có giá thuê 50 xu một ngày, rất đắt vào thời điểm đó.

Sau đó, tình cờ, tôi lấy trộm một cuốn sách từ phòng khám phụ khoa ở làng bên cạnh, cuốn sách được thiết kế đặc biệt để hướng dẫn các cặp vợ chồng mới cưới cách quan hệ với âm đạo của họ. Có một hình ảnh của âm đạo trong đó. Dù không phải là ảnh, là tranh nhưng tôi đã được hưởng một nền giáo dục chưa từng có. Sau đó tôi mới biết các cấu trúc khác nhau của âm đạo phụ nữ, lỗ âm đạo là gì, âm vật là gì, lông mu là gì, môi lớn, môi bé là gì và lỗ niệu đạo là gì.

Tôi thực sự hiểu cấu trúc cơ bản của âm đạo phụ nữ. Tôi biết rằng để đụ một người phụ nữ là đưa dương vật vào lỗ âm đạo của người phụ nữ. Tôi cũng hiểu trinh nữ nghĩa là trên cửa âm đạo có một lớp màng gọi là màng trinh. Thật đau đớn khi thủng màng trinh khi bạn làm tình với cô ấy lần đầu tiên.

Cuốn sách nói rằng bạn không nên vội vàng khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Bạn nên nhẹ nhàng và dành thời gian. Đầu tiên, bạn nên chạm và liếm cơ thể người phụ nữ như miệng, ngực và bụng. Đặc biệt, bạn nên liếm vùng kín của phụ nữ nhiều hơn. Hãy đợi cho đến khi lỗ nhỏ của người phụ nữ tự mở ra và nước chảy ra trước khi bạn bắt đầu đụ âm hộ cô ấy. Bằng cách này, người phụ nữ sẽ rất thoải mái và thích đụ âm hộ của mình.

Sách còn nói rằng có rất nhiều tư thế khác nhau để đụ âm đạo, chẳng hạn như nam ở trên và nữ ở trên, nữ ở trên và nam ở dưới, nằm nghiêng, đặc biệt là tư thế đụ phía sau, đúng là tư thế đụ một con khốn.

Sau khi học được nhiều kiến ​​thức như vậy, tôi rất muốn áp dụng nó vào thực tế, và tôi rất muốn tìm một người phụ nữ để nếm thử mùi vị đụ lồn.

Người phụ nữ đầu tiên tôi nghĩ đến chính là mẹ của chồng tôi - dì Tian.

Cô mới ba mươi ba tuổi và là thiếu nữ xinh đẹp nhất làng. Cô đứng đầu trong số tất cả phụ nữ. Đây là thứ hạng dành cho những người độc thân khi họ không có việc gì để làm.

Dì Tian thực sự rất đẹp trai. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người tốt. Cô ấy cao hơn 1,6 mét, về cơ bản là rất cao, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, khi đi lại rất ngon. Tôi thích nhìn cô ấy vặn mông khi bước đi.

Nước da của dì Tian cũng trắng và mịn màng, không giống như những người phụ nữ khác trong làng làm việc chăm chỉ và có làn da rất thô.

Dì Tian có lẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất làng.

Dì Tian cũng rất thích cười. Cô ấy luôn mỉm cười vào các ngày trong tuần. Cô ấy có một nốt ruồi ở khóe miệng khiến nụ cười của cô ấy trở nên đặc biệt quyến rũ. Tôi đã bị ám ảnh bởi dì Tian từ khi còn nhạy cảm, và bây giờ tôi lại càng muốn đụ âm hộ của cô ấy hơn.

Sau khi đọc sách khiêu dâm, tôi đã đạt được một lợi ích lớn khác. Một người bạn tốt đã kể cho tôi nghe về một nơi tên là số 72, làng Yuanjia ở phía tây. Ngôi nhà đó có video khiêu dâm để xem. Bởi vì nó là bất hợp pháp nên sự việc rất bí mật, giống như mật mã của đảng ngầm.

Và giá cả cũng đắt đỏ. Chi phí để xem một cuốn băng video là 8 nhân dân tệ. Vào thời điểm đó, 8 nhân dân tệ là một số tiền rất lớn đối với tôi.

Nhưng sự cám dỗ của video khiêu dâm là vô tận, vì vậy tôi đã ăn trộm sắt một cách liều lĩnh và chẳng bao lâu sau đã tiết kiệm đủ tiền. Sau đó tôi đạp xe đến làng Yuanjia và tìm thấy con số 72 bí ẩn. Cửa đã bị khóa. Tôi đợi ở cửa một lúc. Khi tôi chuẩn bị rời đi, một phụ nữ trẻ khoảng bốn mươi tuổi bước tới và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói bạn tôi bảo tôi có thể xem video ở đây.

Cô gái trẻ dẫn tôi vào nhà và bảo tôi chọn vài bộ phim võ thuật để xem. Nếu tôi quan tâm, tôi hỏi cô ấy có muốn xem thứ gì hay không. Cô gái trẻ cho biết nó rất đắt, có giá 8 nhân dân tệ một đĩa.

Tôi đưa cho cô gái trẻ tám nhân dân tệ, cô gái trẻ lấy ra một chiếc hộp giấy có ghi tên cuốn băng video trên đó. Nó không nhiều lắm. Tôi đếm, tổng cộng chỉ có mười sáu cuộn băng.

Mặt sau có ghi tiếng Nhật, châu Âu và Mỹ, nhưng không phải tiếng Trung Quốc.

Tôi muốn xem đồ Trung Quốc nên tôi hỏi cô gái trẻ tại sao không có đồ Trung Quốc.

Cô gái trẻ cho rằng, người Nhật và người Trung Quốc đều giống nhau khi cởi quần áo.

Thế là tôi chọn phòng Nhật, cô gái trẻ bảo tôi đợi ở phòng bên cạnh.

Lần đầu tiên trong đời, tôi được chứng kiến ​​một cảnh chết tiệt thực sự. Một cô gái rất xinh đẹp đang khỏa thân, và một người đàn ông nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái và bắt đầu đụ cô ấy.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cảnh con cặc được nhét vào âm hộ phụ nữ. Nó thực sự rất thú vị.

Con cặc to của tôi cứng đến mức đau nhức và dày hơn trong video rất nhiều.

Cô gái liên tục hét lên trong miệng khi người đàn ông đụ cô. Đó là một tiếng hét rất ngây ngất. Hơn nữa, rất nhiều thứ màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy và chảy từ âm hộ xuống mông cô ấy.

Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy cảnh làm tình với một con điếm. Thật không may, video rất ngắn, chỉ khoảng bốn mươi phút. Tôi còn chưa xem đủ nên video đã kết thúc và 8 nhân dân tệ đã biến mất.

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng rời khỏi số 72, Yuanjiacun.

Sau khi xem video, tôi càng muốn đụ âm hộ của cô ấy nhiều hơn, và tôi càng muốn đụ âm hộ to của dì Tian hơn nữa.

Tôi đang tìm kiếm cơ hội.

Hôm đó tôi đi chơi với con trai dì Điền. Cửa sân hé mở, tôi liền nhìn thấy dì Điền đang hếch cái mông to trắng như tuyết đang đi tiểu ở đó.

Mắt tôi chợt trợn lên và tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi nhanh chóng và lặng lẽ đẩy cửa sân ra, lặng lẽ đi đến phía sau dì Tian. Tôi nín thở, ngồi xổm xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn của dì Tian.

Tôi thực sự không ngờ rằng dì Tian lại đi tiểu trong sân. Tôi cứ tưởng một cô gái trẻ như dì Tian sẽ không quá tự phụ, sẽ không thò cái mông to béo đi tiểu vào thùng nước tiểu ngoài sân như những người phụ nữ khác.

Tôi đã hoàn toàn sai lầm. Dì Tian cũng là phụ nữ. Dì Điền cũng là một phụ nữ đã có gia đình và có con. Về bản chất, cô không khác gì những người phụ nữ khác trong làng.

Chỉ là mông dì Tian trắng hơn và hếch hơn, ngực cũng to hơn.

Vì khoảng cách quá gần và ánh nắng chiếu vào tôi nên tôi có thể ngắm nhìn rõ ràng và cẩn thận toàn bộ khung cảnh bên trong mương của dì Tian.

Vì mông của dì Tian béo và cong nên rãnh âm đạo của cô có vẻ đặc biệt sâu. Giữa cặp mông to trắng như tuyết là một rãnh âm đạo sâu, bên trong rãnh âm đạo là âm đạo đỏ mọng mềm mại mà tôi khao khát nhất. Màu đỏ và trắng khiến âm đạo càng thêm rực rỡ và hấp dẫn.

Lúc này, âm đạo của dì Tian đang chảy nước tiểu. Tôi có thể thấy rõ một dòng nước tiểu trắng như tuyết phun ra từ âm đạo của dì Tian và phun vào thùng đựng nước tiểu.

Âm hộ của dì Tian rất béo. Sau này tôi mới biết đó chính là chiếc bánh bao hấp huyền thoại, một chiếc bánh bao hấp cỡ lớn có một không hai, chiếc bánh bao hấp ngon nhất mà cảm giác cực kỳ thoải mái khi đụ.

Tôi chăm chú nhìn cái âm hộ to màu đỏ và mềm mại của dì Tian và đứng đó một lúc. Âm hộ mà tôi khao khát nhất giờ đây đã dễ dàng lộ ra trước mặt tôi.

Tôi nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của dì Tian, ​​con cặc to lớn của tôi lập tức trở nên cứng như sắt. Tôi muốn đút nó vào âm hộ của cô ấy như trong video và đụ cô ấy một cách vui vẻ.

Môi âm hộ của dì Tian rất dày, không giống như những người phụ nữ trong ảnh, bên ngoài môi âm hộ của dì Tian rất sạch sẽ và mịn màng, không có một sợi lông nào trên đó.

Có vẻ như lông âm đạo của dì Tian cũng không rậm rạp đến thế, chắc dưới bụng dì chỉ có một nắm mà thôi.

Khi dì Tian đang đi tiểu, tôi không biết tại sao, nhưng không hiểu sao, môi lớn dày đặc của cô hơi mở ra, để lộ phần thịt âm hộ đỏ hơn và mềm hơn bên trong. Thế là tôi nhìn thấy một cảnh tượng rất đẹp. Gần lỗ đít, một cái lỗ nhỏ mở ra trên âm hộ của dì Tian, ​​một lỗ thịt rất hồng hào. Đó hẳn là nơi cho con cặc vào và đụ, hang cổ tích huyền thoại.

Lỗ thịt nhỏ của dì Tian rất hẹp. Có vẻ như nó chỉ có thể chứa được một ngón tay của tôi. Tôi không biết con cặc to của người đàn ông của cô ấy được đưa vào bằng cách nào. Tôi thực sự nghi ngờ.

Khi dì Tian phun mạnh nước tiểu, lỗ thịt nhỏ và lỗ đít của cô bắt đầu co lại đều đặn. Không biết chuyện gì xảy ra, nhưng tôi thấy lồn dì Điền càng ngày càng ướt.

Ở đây tôi đã nói rất nhiều nhưng thực ra nó chỉ là chuyện nhất thời chứ không lâu như tưởng tượng.

Tôi đang ngắm nhìn âm đạo của dì Tian một cách thích thú thì đột nhiên có một tiếng nổ lớn và một tiếng rắm lớn khác phát ra từ lỗ đít của dì Tian. Tôi bị sốc và tự nhiên phát ra tiếng động. Đương nhiên, dì Tian biết ngay sau lưng tôi có người. Khi cô ấy nhìn lại, tôi đưa tay chạm nhẹ vào vùng kín đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Sau đó, khi ánh mắt của dì Tian chạm vào mắt tôi, tôi nhanh chóng đứng dậy và bỏ chạy. Vì lúc này cặc to của tôi cứng như sắt, nó đẩy quần tôi lên rất cao nên tư thế khi chạy rất lúng túng. Dì Tian chắc chắn đã nhìn thấy chỗ phình ra trong quần của tôi. Lúc đi ra ngoài, tôi nghe thấy dì Điền trầm giọng mắng tôi: “Thằng khốn nạn này, sao học không tốt vậy?

Chạy chậm hơn.

Đồ khốn. "

Con cặc to lớn của tôi cứng như sắt. Tôi rời khỏi con hẻm và chạy nhanh nhất có thể ra sông. Âm hộ đỏ và mềm mại của dì Tian cứ đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu.

Vì dì Tian tìm thấy tôi nên tôi không dám về nhà. Tôi sợ dì Tian đến nhà tìm tôi và mắng tôi.

Thế là tôi ở lại bên bờ sông cho đến khi trời tối và không về nhà. Dì Tian không đến làm phiền tôi.

Mấy ngày nay tôi không dám đến nhà dì chơi, dì Điền cũng không bao giờ đến gặp tôi.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng bắt được tôi: "Đồ khốn nạn, sao cậu lại bỏ chạy? Cậu không thừa nhận, cậu là loại người gì?"

Dì thấy xấu hổ thay cho bạn. "

"Tôi không, tôi không, tôi đây.

。

Tôi là một người đàn ông. 」

「呵呵,你這個混小子,好,好,你是個男子漢,那你那天幹了些啥啊,小男子漢。」

「嬸子, 我對不起你, X X玩的,不想一開門就看到你撅著個屁股在那裡尿尿,我一下子就傻了啊。

嬸子。」

「你這個混小子,你看到就看到了吧,嬸子也沒有怪你啊那你也不用躲著嬸子,好幾天不去找小XX玩了啊。」

「嬸子, 我自打看了你的屄門之後,我就徹底的喜歡上了你。

嬸子。

我想和你肏屄。」

「你個小屁孩,你說什麼啊,你才多大啊。」

「嬸子, 我喜歡你, 我要肏你的屄啊,嬸子,我真想肏你的屄,所以我才不敢見你了啊。」

「你個小屁孩,想什麼呢,毛都沒有長,就想肏屄了啊，你能肏嗎？」 「嬸子過了,嬸子,我的Bạn có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng.

我下面早就長毛了啊,嬸子,我想和你肏屄。」

「你個混小子,淨是胡說,讓你叔知道了還不揍你啊,以後千萬不能亂說啊。

幫我把草背回去吧。」

Bạn có thể làm điều đó. bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó?

Ông trời luôn thích trao nhiều cơ hội hơn cho những ai biết suy nghĩ.

Khoảng chín giờ tối hôm đó, tôi đi loanh quanh một lúc nhưng cũng chẳng thấy gì nhiều. Đang chuẩn bị về nhà đi ngủ, tôi đi ngang qua sân nhà dì Điền, chợt nhìn thấy ngoài cửa sổ phòng dì Tian có ánh đèn chiếu ra. Bình thường cửa sổ nhà cô luôn tắt đèn sớm rồi đi ngủ. Lúc này đèn còn sáng, chẳng lẽ cô ấy đã đứng dậy đi tiểu.

Thế là tôi tò mò leo lên tường. Rèm cửa của dì Tian chỉ hé mở một nửa, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong nhà.

Ngày thường, những đứa trẻ như chúng tôi không được phép vào nhà cô. Thỉnh thoảng tôi đến nhà cô ấy và thấy cửa mở, tôi ngửi thấy mùi thơm trong nhà. Tôi luôn mong mỏi được đến nhà dì Tian, nhưng đáng tiếc là chưa bao giờ có cơ hội bước vào.

Lúc này, trong nhà ánh xuân đang chiếu rọi rực rỡ. Hóa ra dì Tian đang khỏa thân nằm trên giường, người đàn ông của cô đang quỳ giữa hai chân cô, cúi đầu liếm mông dì Tian.

Người đàn ông của cô cũng khỏa thân. Khi tôi nhìn thấy con cặc của người đàn ông của cô ấy, tôi gần như bật cười. Hóa ra con cặc của dì Tian quá nhỏ. Khi nó cứng, nó thậm chí còn không dài được mười centimet. Mặc dù nhìn từ xa nhưng tôi hoàn toàn chắc chắn rằng con cặc của anh ấy không dài đến mười centimet và nó rất mỏng, giống như một đầu củ cà rốt nhỏ.

Nhìn con cặc của anh ấy và nghĩ về con cặc khổng lồ bên trong háng tôi, tôi tràn đầy sức mạnh, sự tự tin, lòng dũng cảm và nghị lực.

Mình phải đụ cái lồn to của dì Tian, ​​​​làm cho dì thoải mái và khiến dì khóc đòi bố mẹ như trong video.

Tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trẻ này, dì Tian, ​​​​và khiến cô ấy bằng lòng làm người phụ nữ của tôi.

Sau khi liếm người đàn ông của dì Tian một lúc, anh ta đứng dậy, mở rộng chân của dì Tian, ​​rồi nhét cặc của mình vào âm hộ của dì Tian. Anh ấy đã hoàn toàn chết tiệt. Anh ấy thật tệ. Dì Điền mới bắt đầu rên rỉ vài tiếng thì người đàn ông của bà xuất tinh, sau đó xoay người nằm xuống ngủ.

Dì Điền đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trong âm đạo, sau đó xuống giường mở cửa đi vào phòng tắm chỉ trần trụi áo lót và mông. Không có ánh sáng trong phòng tắm. Tôi không biết dì Tian đang làm gì trong phòng tắm, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy dì Tian rên rỉ rất lâu trong phòng tắm. Sau đó cô đi ra, lấy chậu nước, rửa âm đạo, rửa tay rồi quay vào nhà ngủ.

Tôi trở về nhà và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài.

Âm hộ mềm mại và đỏ mọng của dì Tian cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Đột nhiên dì Tian nằm cạnh tôi, mông trần nên tôi nằm lên trên, thọc cặc của mình vào âm hộ dì Tian và đụ cô ấy một cách mãnh liệt, cảm giác thật sướng.

Chết tiệt, chết tiệt âm hộ của cô ấy cảm thấy thật tuyệt.

Tôi đụ, tôi đụ mạnh, tôi đụ mạnh âm hộ lớn của dì Tian, ​​tôi đụ, tôi muốn âm hộ của dì Tian phun ra.

Chết tiệt, tôi thực sự bực mình.

Tôi chợt tỉnh dậy, trời đã sáng, tôi đang đụ dì Tian trong giấc mơ và tôi xuất tinh, tất cả đều bắn vào trong quần.

Tôi phải tìm cách đụ cái lồn to của dì Tian. Từ đó trở đi, tôi luôn cố gắng làm hài lòng dì Điền, vì chồng dì làm việc ở trung tâm y tế thị trấn, còn dì là người duy nhất làm việc nhà. Tôi thường giúp đỡ dì Tian trong công việc. Khi tôi cố tình đến gần để lấy lòng, tôi thấy dì Tian càng ngày càng thích tôi. Đôi khi tôi đùa giỡn với dì, hoặc giả vờ không quan tâm và ăn đậu phụ của dì, nhưng dì Tian không hề tức giận.

Một mặt tôi thân thiết với dì Điền, mặt khác tôi luôn chú ý đến mọi hành động của dì Tian, ​​tìm kiếm cơ hội.

Hôm đó trời mưa rất to, tôi chẳng còn suy nghĩ gì về giờ học trên lớp. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái lồn to lớn của dì Tian.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi giả vờ xin phép đi vệ sinh, rồi đạp xe đi trú mưa, chẳng mấy chốc đã trở về làng. Đến lúc này thì tôi đã ướt sũng rồi. Tôi về nhà trước và thay quần áo sạch sẽ, sau đó che ô đến nhà dì Tian.

Lúc này chắc chỉ có dì Tian ở nhà. Tôi nhẹ nhàng mở cửa sân và bước vào sân. Qua cửa kính, tôi thấy dì Điền đang ngồi làm việc một mình trong phòng chính.

Vì thế tôi quay lại và đóng cửa sân lại trước. Lúc này, mưa càng lúc càng nặng hạt. Dường như Chúa muốn giúp tôi.

Tôi đẩy cửa vào nhà, cất ô rồi đẩy cửa vào phòng dì Điền. Dì Tian đang khâu vá cẩn thận trong phòng. Cô ấy là một người phụ nữ siêng năng.

Tôi mở cửa, cô ấy nhìn thấy tôi liền hỏi: "Hôm nay không phải đi học sao? Sao em lại quay lại đây?"

"Sáng sớm ngủ dậy bị đau bụng nên xin nghỉ phép, không đến trường. Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Vừa vào nhà đã thấy dì Điền đang cầm một chiếc quần dài màu đỏ khâu ở đó, vùng đũng quần bị rách. Không cần phải nói, chiếc quần đỏ này chắc chắn là của dì Điền. Có vẻ như dì Tian quả thực là một người phụ nữ rất quyến rũ. Những cô gái trẻ ở độ tuổi của cô trong làng hiếm khi mặc quần sáng màu như vậy.

Các bộ phận khác của chiếc quần này vẫn ở tình trạng tốt. Điều duy nhất là có một cái lỗ ở đáy quần. Có vẻ như dì Tian thường xuyên xoa bóp nơi này vào ngày thường. Điều này cho thấy dì Tian quả thực rất gợi cảm.

Thế là tôi cố tình hỏi. Dì Thiên nghe thấy câu hỏi của tôi cũng không để ý. Cô thản nhiên nói: “Chất lượng của những chiếc quần này quá tệ, tôi mới mặc được vài ngày và đã thủng một lỗ ở đũng quần. Một ngày nào đó tôi phải đi chợ tìm người bán quần và chỉ làm ra một số sản phẩm bị lỗi để đánh lừa mọi người”.

“Haha, dì, chiếc quần đỏ này sẽ rất hợp với dì, mông của dì là đường cong nhất trong số phụ nữ trong làng.

Cô ơi, quần này rách rồi sao cô lại vá? "

“Đồ khốn kiếp, ngươi chỉ là nói bậy thôi, ngươi bao nhiêu tuổi, lại bắt chước dâm nữ.

Tôi không muốn sửa cái quần này. Tôi nên mặc gì? Tôi không tốn tiền để mua cái mới. Bạn muốn mua chúng cho tôi? Bạn có tiền.

Nếu không có việc gì làm thì hãy về nhà càng sớm càng tốt.

Đừng quên học tốt ở đây. "

“Dì ơi, gần đây con có chút tiền, hôm khác con ra chợ mua cho dì một chiếc quần lót mới nhé.

Nhân tiện, dì ơi, hôm nay con đến đây để nói với dì một chuyện nên tôi sẽ nói với dì một điều rất nghiêm túc, dì đừng tức giận. "

"Có gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Vì bạn muốn mua cho tôi một ít đồ lót nên tôi sẽ không thèm tranh cãi với bạn đâu, đồ khốn."

"Tôi đã nhìn thấy nó khi chú làm tình với cậu đêm đó."

"Cái, ngươi nói cái gì? Tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vớ vẩn vậy?"

"Tôi không nói bậy, hôm đó tôi đã nhìn thấy chú tôi và cô đụ con mèo của cô. Con cặc của chú cô quá nhỏ và thời gian làm tình ngắn ngủi. Tôi không thể làm tình với cô một cách thoải mái, cho nên cô vào nhà vệ sinh một mình để bú. Cô ơi, tôi đã xem rất nhiều lần."

“Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự đã trở thành tinh trùng rồi, tại sao ngươi lại nhìn thấy hết mọi thứ?

Bạn thực sự là kẻ thù của tôi? Đầu tiên tôi cho bạn xem âm hộ của tôi, và bây giờ tôi cho bạn xem chúng tôi đang đụ âm hộ của chúng tôi. Bạn chỉ có thể xem thôi nhưng không được nói bậy với người khác, nhất là những ông già độc thân đó. "

"Dì đừng lo lắng, con sẽ không nói cho ai biết đâu. Dì, con muốn đụ dì. Chú không thể làm cho dì thoải mái được. Con có thể, nhất định sẽ khiến dì thoải mái."

"Đồ khốn nạn, cậu bao nhiêu tuổi mà muốn đụ tôi? Cậu có làm được không?" Nghe dì Tian nói vậy, tôi không nói nữa. Thay vào đó, tôi nhanh chóng cởi quần và đứng trước mặt cô ấy với con cặc to đang cương cứng của mình. Ngay khi dì Tian nhìn thấy âm hộ của tôi, tôi đã rất ngạc nhiên trước con cặc to cứng của mình đến mức không biết phải làm gì. Con cặc to của tôi khi còn cứng dài gần 16 cm, quy đầu thì to bằng quả trứng vịt, to hơn con cặc của người đàn ông của cô ấy vài kích cỡ.

Trong lúc dì Tian đang ngạc nhiên thì tôi bước tới ôm chặt dì.

Dì Tian cao 165 cm và khá bụ bẫm, nặng hơn 140 kg. Cô được coi là một thiếu nữ rất nặng ký trong làng. May mắn thay, tôi từ nhỏ đã có thần thông bẩm sinh, lại luyện Thái Tổ Trường Toàn mấy năm liên tục, điều này có tác dụng rất lớn đối với thể lực của tôi nên tôi không quan tâm. Tôi chật vật mới nhặt được dì Tian bụ bẫm, người chúng tôi yêu thích với bộ ngực khủng. Có lẽ dì Tian không phản ứng, hoặc có thể dì cố tình chấp nhận hành vi của tôi. Tôi bế dì Tian đi thẳng vào căn phòng mơ ước của dì. Vừa mở cửa, tôi liền cảm thấy một luồng suy nghĩ ùa về, hoàn toàn khác với phòng ngủ của người khác.

Tôi đặt dì Tian lên giường. Trên đường đi, tôi không hề đỏ mặt hay thở dốc mà bước đi vững vàng. Cơ thể cường tráng của tôi thực sự khiến dì Tian bị sốc. Người đàn ông khỏe nhất trong làng sẽ khó có thể ôm cô ấy khi đi bộ, nhưng tôi, một đứa trẻ mười lăm tuổi, lại có thể ôm cô ấy dễ dàng như vậy, điều đó thực sự khiến cô ấy bị sốc.

Tôi không quan tâm đến dì Tian đang ngơ ngác. Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Lúc tôi muốn cởi dây thắt lưng của dì Điền, dì ngăn tôi lại, không cho tôi cởi: “Con bé.

Điều này thật đáng xấu hổ. Bạn nên về nhà nhanh chóng. "

"Không sao đâu dì. Trời mưa to quá sẽ không có ai đến đâu. Chú con đang ở trong thị trấn. Không sao đâu. Để con đụ dì đi. Con đảm bảo dì sẽ rất vui.

Chừng nào chúng ta không nói về điều này, ai sẽ biết?

Tôi là một đứa trẻ, sẽ không có ai nghi ngờ tôi.

Dì ơi, để con đụ dì nhanh nhé, con đảm bảo dì sẽ vui lắm. "

Dì Điền giả vờ kéo một lúc rồi để tôi dễ dàng cởi thắt lưng. Thành thật mà nói, dì Tian chưa bao giờ đạt được cảm giác cực khoái khi làm tình với âm hộ của mình kể từ khi kết hôn. Cô ấy chỉ nghe những phụ nữ trẻ khác trong làng nói về điều đó, vì vậy khi dì Tian nhìn thấy con cặc to của tôi, cô ấy thực sự muốn để tôi đụ âm hộ của mình và muốn trải nghiệm cảm giác cực khoái huyền thoại khi đụ âm hộ của tôi.

Thế là dì Tian nhanh chóng yêu cầu tôi cởi đồ như một con khỉ trần trụi, tôi lập tức nhảy lên người dì Tian. Nó thật mềm mại và thoải mái. Chẳng trách đàn ông thích làm tình với phụ nữ. Dù không đụ nhau nhưng nằm trên người phụ nữ như thế này cũng rất thoải mái.

Tôi ấn vào dì Tian, ​​​​và nhanh chóng ấn miệng mình vào miệng cô ấy, rồi vừa hôn cô ấy vừa di chuyển xung quanh một cách vội vàng.

Dì Thiên nhắm mắt lại và ôm tôi thật chặt. Hai chúng tôi hôn nhau say đắm. Chẳng mấy chốc mặt dì Tian đỏ bừng. Hôn nhau được một lúc, dì Điền đẩy tôi ra, thở hổn hển: “Đi đóng cửa sân lại, đừng để ai vào nhìn thấy tôi.”

"Haha, dì yên tâm, lúc con tới đây cửa sân đã đóng rồi, sẽ không có người vào."

"Đồ khốn, chắc hẳn ngươi đã lên kế hoạch này từ lâu rồi."

“Haha, từ khi ngưỡng mộ cái lồn của dì, con đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, nghĩ cách đụ cái lồn của dì.

Tôi không thể ăn ngay cả khi nghĩ về nó. "

"Anh hư hỏng, miệng anh thật ngọt ngào. Cô của tôi thật tốt bụng. Cô của tôi không còn là cô gái trẻ đó nữa."

"Con không quan tâm, trong thôn không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với dì đâu. Trong lòng con, dì là tốt nhất."

Tôi và dì Tian hôn nhau một lúc thì tôi bắt đầu học các kỹ thuật trong video là liếm hai bộ ngực khủng của dì Tian. Bộ ngực của dì Điền không chỉ to mà còn trắng nõn, trơn trượt, liếm rất thoải mái.

Dì Tian, ​​​​một phụ nữ nông thôn, chưa bao giờ nhìn thấy những kỹ thuật này trên video. Khi tôi liếm cô ấy, dì Tian bắt đầu rên rỉ bất giác. Cơ thể đầy đặn của cô đang vặn vẹo, uốn cong và thở hổn hển như một con rắn.

Tôi hôn ngực cô ấy, thật chậm rãi, rồi tiếp tục hôn bụng cô ấy, liếm rốn cô ấy, khiến dì Tian càng thở hổn hển hơn. Cô bắt đầu rên rỉ những điều vô nghĩa trong miệng, tiếng hét của cô ngày càng khiêu gợi và quyến rũ.

Con cặc to của tôi càng cương cứng hơn, nhưng tôi đã học được các kỹ thuật từ video và sách khiêu dâm, cố gắng chịu đựng ham muốn của mình và liếm mạnh hơn, và chẳng bao lâu sau tôi đã chạm tới lồn của dì Tian.

Âm hộ của dì Tian là một loại âm hộ bánh bao hấp điển hình, và đó là loại âm hộ bánh bao hấp lớn nhất.

Vì đã đầy đặn nên âm đạo của cô trông càng dày hơn. Con cặc nhỏ của người đàn ông của cô không thể thỏa mãn được con cặc của người đàn ông to lớn như vậy. Chỉ có con cặc siêu to như tôi mới có thể thỏa mãn âm hộ to của dì Tian và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Lông âm đạo của dì Tian không nhiều, dưới bụng chỉ có một nhúm. Tuy nhiên, lông âm đạo của dì Tian có chất lượng tốt, đen bóng, mềm và mảnh. Lông âm đạo của dì Tian tuy không nhiều nhưng lại rất dài. Mái tóc uốn xoăn khiến cô nàng trông điệu đà, nữ tính và trưởng thành hơn. Theo quan điểm hiện tại của tôi, dì Điền chắc chắn là mẫu phụ nữ tốt nhất.

Tôi dạng chân dì Tian ra, cúi đầu chui vào rãnh âm đạo của dì, liếm âm đạo của dì một cách cẩn thận và tận tâm.

Trong lúc liếm nó, tôi đang chiêm ngưỡng cái âm hộ hấp siêu to của dì Tian. Môi lớn của dì Tian rất dày nhưng bên trong lại không có môi bé. Sau khi môi lớn mở ra, bên trong có một lỗ thịt nhỏ mềm mại và một âm vật nhỏ.

Âm vật của dì Tian được coi là tương đối lớn. Âm vật lớn như vậy có ưu điểm là khi đụ cô ấy sẽ dễ dàng cọ xát vào âm đạo hơn, giúp bạn dễ dàng đạt khoái cảm và đạt cao trào.

Dì Tian đã ngoài ba mươi và đã sinh con nhưng da thịt bên trong môi lớn vẫn còn đỏ và mềm. Khi tôi tiếp tục liếm nó, lỗ thịt nhỏ của dì Tian đã từ từ mở ra, bên trong hoàn toàn có thịt màu hồng. Một cái âm hộ nhỏ như vậy chắc chắn không kém gì âm hộ của một trinh nữ.

Tôi thực sự không biết âm hộ của dì Tian lớn lên như thế nào.

Có lẽ đây là vẻ đẹp tự nhiên.

Sau nhiều năm luyện tập, tôi đã chứng minh được dì Điền quả thực là mỹ nữ hiếm có trên đời, mẫu thiếu nữ tốt nhất, cả âm hộ lẫn con người đều là tuyệt vời nhất! Cảm ơn Chúa đã gửi đến cho tôi một cô gái trẻ tuyệt vời như vậy.

Tôi dùng lưỡi cạo phần thịt mềm bên trong môi lớn của dì Điền, đồng thời dùng lưỡi thọc vào lỗ thịt nhỏ của dì. Hiệu quả rất rõ ràng. Dì Tian không chỉ rên rỉ lớn mà còn bắt đầu phát ra những tiếng kêu dâm đãng hơn từ trong miệng. Con mèo nhỏ Lỗ thịt cứ co lại và phun tinh dịch ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch tuôn ra từ âm đạo của cô, làm ướt đẫm toàn bộ âm đạo và rãnh hậu môn của dì Tian. Nó chảy dọc theo rãnh hậu môn đến cặp mông to trắng nõn của cô, tấm ga trải giường dưới mông cô ướt sũng.

Tất nhiên, tôi đã uống nhiều dịch âm đạo vào miệng hơn. Dịch âm đạo của dì Tian hoàn toàn giống như mật hoa đối với tôi. Đó là một món ngon tuyệt đối trên trái đất. Thứ này đáng ra chỉ nên tồn tại trên thiên đường. Tôi có thể nếm nó bao nhiêu lần trong thế giới con người.

Lỗ thịt nhỏ của dì Tian quả thực rất chật. Khi nó mở ra, tôi thấy nó chỉ chứa được một ngón tay cái. Đây đơn giản là một phép lạ. Một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi vừa mới sinh con có âm đạo căng và hẹp như trinh nữ. Đây chắc chắn là một phép lạ trong số những phép lạ.

Và âm đạo của dì Tian chắc chắn thiếu sự phát triển nghiêm trọng.

Tôi còn chưa bắt đầu làm tình, tôi chỉ liếm âm hộ của cô ấy một lúc, toàn thân dì Tian đột nhiên căng thẳng, sau đó cô ấy dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, dùng hai tay ấn mạnh đầu tôi, ấn mạnh miệng tôi vào âm hộ của cô ấy. Đến đầu cửa, dì Tian hét lên một tiếng ồ ồ, rồi nhấc mông lên thật mạnh, khiến lồn thật chặt và dính chặt vào miệng tôi. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được nó. Da thịt khắp người dì Tian dường như đang run rẩy. Theo sau cơn chấn động, trong chốc lát, âm hộ của dì Tian phun ra như nước tiểu. Nó phun mạnh vào mặt tôi. Mặt tôi dính đầy thứ dính. Tôi không biết đó là nước tiểu của cô ấy. Hoặc thứ gì khác, ai quan tâm chứ, dù sao thì nó cũng phát ra từ âm hộ của dì Tian. Tôi chỉ uống trong miệng thôi, vì tôi cũng vô cùng phấn khích và không biết mùi vị của những thứ đó là gì. Nó có vẻ hơi chua và ngọt.

Sau khi dì Tian xuất tinh xong, cơ thể cô ngừng run rẩy. Cô nằm nhẹ nhàng trên giường, chỉ nằm đó nhẹ nhàng, trông như đang bị bệnh.

Tôi không hề biết rằng đây là phản ứng sau khi đạt cực khoái.

Tôi quỳ xuống và bắt chước các động tác trong video. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ màu hồng và mềm mại của dì Tian rồi từ từ thọc vào. Nó chặt quá. Tại sao lồn phụ nữ lại chật như vậy? Thật không thoải mái khi làm tình như thế này chút nào. Làm thế nào điều này xảy ra?

Tôi phải mất rất lâu mới nhét được quy đầu hoàn toàn vào âm hộ của dì Tian. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của dì Điền kẹp chặt, tôi không thể cử động được chút nào.

Và tôi cảm thấy quy đầu bị âm hộ của dì Tian nhéo, khiến tôi cảm thấy hơi đau. Lúc này tôi đang hưng phấn đến mức đột nhiên mất bình tĩnh. Tôi ôm mông dì Tian và thọc thật mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ dì. Một cú đẩy dữ dội như vậy khiến dì Tian hét lên. May mắn thay, âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch nên dì Tian chỉ cảm thấy âm hộ sưng tấy và đau đớn, cô cũng không cảm thấy khó chịu lắm.

Sau khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ, tôi không còn cảm giác như vừa rồi quy đầu bị kẹp nữa. Mặc dù lúc này tôi vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của dì Tian đang kẹp chặt con cặc to lớn của mình, nhưng tôi không còn cảm giác khó chịu vừa rồi nữa nên tôi nằm ngửa. Dì Tian bắt đầu cố gắng bắt chước các chuyển động trong video và bắt đầu đụ cô ấy. Lúc đầu, vì chưa quen với tư thế đút lồn của mình nên thực hiện rất khó khăn. Địt một lúc, tôi mệt đến nỗi mặt ướt đẫm mồ hôi. Nhưng lúc này trong đầu tôi chẳng có gì ngoài dục vọng. Tôi tràn ngập dục vọng vô tận đến nỗi tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi ôm cái mông to của dì Tian và đụ cô ấy. Cuộc làm tình chậm rãi đã biến thành cuộc làm tình bạo lực. Khi những chuyển động chết tiệt của tôi trở nên bạo lực hơn, dì Tian khiến tôi cười toe toét khi đụ cô ấy. Lúc này tôi không thể nghĩ tới cảm xúc của dì Tian. Tôi ôm chặt cặp mông to của cô ấy và đụ cô ấy ngày càng dữ dội. Đột nhiên tôi cảm thấy khoái cảm nên tôi đẩy thật chặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì Tian, ​​sau đó tôi xuất tinh dữ dội đến nỗi tất cả đều phun sâu vào âm hộ của dì Tian.

Sau đó tôi nằm bất động trên người dì Tian.

Dì Tian chỉ khiến tôi cảm thấy đau, sưng tấy, mềm và tê.

Vì động tác của tôi hơi thô nên dì Tian cho tôi đụ cô ấy theo cách vừa thoải mái vừa khó chịu. Cô muốn đụ cô ấy nhưng đồng thời lại sợ hãi. Bởi vì âm đạo của dì Tian chưa thích ứng với con cặc to của tôi nên cú đụ cô vừa làm không khiến dì Tian lên đỉnh. Tuy nhiên, cô ấy cũng khiến tôi đụ cô ấy rất thoải mái, thoải mái hơn rất nhiều so với việc người đàn ông của cô ấy đụ cô ấy.

Đây là phần cuối của cuộc hành trình chết tiệt đầu tiên của tôi, có lẽ chỉ kéo dài nhiều nhất là bảy hoặc tám phút. Bây giờ có vẻ như lần đầu tiên có thể làm tình lâu như vậy thực sự là một năng khiếu bẩm sinh.

Sau khi xuất tinh, cặc tôi chưa mềm hẳn mà vẫn bị âm hộ của dì Tian kẹp chặt. Dì Điền mặt đỏ bừng, nằm trên giường nhắm mắt lại. Tôi nằm đè lên cô ấy và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy. Trong khi hôn, tôi chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô ấy. Một lúc sau, con cặc to của tôi lại cương cứng bên trong âm hộ dì Tian. Lần này tôi không còn điên cuồng như lần đầu nữa mà đụ một cách chậm rãi, nhẹ nhàng.

Còn âm hộ của dì Tian cũng hơi quen với con cặc to của tôi nên chẳng bao lâu sau tôi đụ dì Tian và dì ấy hét lên một cách tục tĩu, cái mông to của dì ấy vặn vẹo và nâng lên, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của dì ấy và phát ra những tiếng ạch ạch.

Dì Tian thực sự nhạy cảm. Lần này cô ấy được tôi đưa lên cao trào một cách nhanh chóng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, khiến tấm trải giường dưới mông cô ướt đẫm.

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, dì Tian tiếp tục lên đỉnh. Mãi đến khi cô ấy lên đỉnh năm, sáu, bảy hay tám lần tôi mới xuất tinh trở lại. Lần này, tôi đụ cô ấy gần hai mươi phút.

Lần này tôi thật sự đụ dì Tian, ​​​​tôi đụ cô ấy một cách triệt để.

Dì Tian cuối cùng cũng để con cặc to lớn của tôi thỏa mãn hoàn toàn. Cô nằm trên giường một cách thoải mái và nhẹ nhàng. Rãnh trong âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, và nó thật là một mớ hỗn độn.

Nhưng tôi không dừng lại. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, con cặc to của tôi lại cứng lên nên tôi dang rộng đùi của dì Tian và đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Phớt lờ cơ thể vốn đã kiệt sức của cô ấy, tôi tiếp tục đụ cô ấy. Lúc này dì Tian thậm chí còn không còn sức để hét to, chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ từ trong miệng.

Và cuối cùng tôi đã nếm trải được niềm vui khi được làm tình, trải nghiệm niềm vui khi được làm tình và nhận ra rằng chinh phục được một người phụ nữ có con cặc to là niềm tự hào và kiêu hãnh biết bao. Tôi hoàn toàn yêu một người phụ nữ, yêu âm hộ của một người phụ nữ và yêu việc làm tình một người phụ nữ.

Đây cũng đã trở thành điều mà tôi sẽ phấn đấu và làm việc chăm chỉ trong tương lai.

Kể từ dì Thiên, vô số phụ nữ đã yêu tôi, khiến tôi vui muốn chết.

Toàn thân dì Tian nằm đó, tôi tiếp tục đụ dì. Chẳng bao lâu, dì Tian thậm chí không còn sức để thở. Phải mất hơn nửa giờ tôi mới hoàn thành lần thứ ba đụ âm hộ cô ấy.

Dì Tian bắt tôi nằm trên giường và đụ cô ấy mạnh đến mức tôi không còn sức để xuống nhưng tôi chưa làm xong. Sau khi nghỉ ngơi được một tiếng, tôi tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ dì Tian.

Phải đến khoảng ba giờ chiều, tôi mới thực sự kết thúc cuộc làm tình đầu tiên với âm hộ của mình, kéo dài hơn sáu giờ đồng hồ. Tôi không biết ngày hôm đó tôi đã đụ dì Tian bao nhiêu lần. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng chỉ có hành động xuất tinh chứ không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. Dù vậy, tôi vẫn nhất quyết đòi đụ dì Tian thêm ba lần nữa.

Có lẽ ngày hôm đó tôi đã đụ dì Tian hơn mười lăm lần.

Trong những ngày tiếp theo, đôi khi tôi làm tình bảy hoặc tám lần trong một đêm, và đôi khi tôi làm tình mười một hoặc hai lần, nhưng con số đó chưa bao giờ vượt qua được lần đầu tiên trong đời.

Sau khi nếm vị ngọt ngào khi đụ âm hộ cô ấy, tôi không thể nào quên được nó trong giây lát. Ngày hôm sau tôi dậy sớm và không đến trường. Sau khi người đàn ông của dì Tian đi làm, tôi chạy đi tìm dì Tian để đụ cô ấy nhưng dì Tian không chịu để tôi đụ cô ấy. Hóa ra âm hộ của cô ấy đã bị sưng tấy do tôi đụ cô ấy ngày hôm qua. Thật là một phép lạ trong số những phép lạ! Một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi vừa sinh con đã để tôi đụ cô ấy cho đến khi âm đạo của cô ấy sưng tấy. Đó là một điều chưa từng nghe thấy! Cảm ơn dì Thiên! Cảm ơn âm hộ nhỏ của cô ấy! Cảm ơn dì Tian vì chiếc bánh bao hấp lớn của bạn!

Chuyện sung sướng nhất trên đời là làm sưng lồn một cô gái trẻ, và chuyện sung sướng nhất trên đời là làm sưng lồn một thiếu nữ. Những người có khả năng này có thể chinh phục được tất cả phụ nữ trên thế giới! Dì Tian quả thực là một người phụ nữ tốt. May mắn thay, sự xuất hiện của tôi đã thỏa mãn âm đạo trống rỗng và cơ thể của cô, để dì Tian cuối cùng cũng được giải thoát khỏi sự dày vò của dục vọng.

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi kéo dài gần ba mươi năm. Mãi cho đến khi dì Tian đã hơn sáu mươi tuổi, dì không thể đụ âm hộ của mình được nữa thì chúng tôi mới kết thúc chuyện đó.

Nhiều năm như vậy, trên danh nghĩa cô ấy có một người đàn ông, nhưng trên thực tế người đàn ông đó là tôi, tôi mới là người đàn ông thực sự của cô ấy.

Bởi vì sau một thời gian dài làm tình, lồn của dì Tian cuối cùng đã được mở ra cho tôi, và con cặc nhỏ của chồng cô ấy giống như một con cá chạch trong biển khi đụ vào lồn cô ấy.

Càng lớn, chồng cô dần mất đi ham muốn tình dục. Ban đầu anh ấy có ham muốn tình dục thấp.

May mắn thay, tôi đã giúp anh giải quyết được vấn đề ngứa âm đạo của vợ, mang lại sự ổn định và đoàn kết cho gia đình anh. Từ khía cạnh này, anh ấy nên biết ơn tôi.

Dì Tian có một chiếc nhẫn trong tử cung nên chúng tôi đã làm tình với cô ấy nhiều năm như vậy. Mặc dù chúng tôi luôn ăn bánh kem nhưng dì Tian chưa bao giờ mang thai. Cảm ơn Chúa! Cảm ơn dì Thiên! Cảm ơn thế giới!

Tôi chỉ viết bài này để tưởng nhớ dì Tian yêu quý của tôi và những năm tháng tươi đẹp đã qua!
