============================================================
  Dì đẹp quá, tôi sẽ không hối hận khi làm tình với cô đâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e9%80%99%e6%a8%a3%e7%be%8e%ef%bc%8c%e8%82%8f%e5%a6%b3%e4%b8%8d%e5%be%8c%e6%82%94/
  Ngày       : 2021-05-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Jiang Yan là người cô xinh đẹp sống cạnh nhà chúng tôi. Bà có lẽ trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi, tôi đoán bà khoảng ngoài bốn mươi nhưng dáng người rất nổi bật. Không chỉ tôi mà tất cả các cô chú trong toàn đơn vị cũng thường xuyên nhắc đến cô. Lần trước tôi nghe một số chú nói rằng dì Jiang Yan từng là giáo viên. Đi dạy được vài năm, vợ chồng cô ra ngoài làm ăn. Trong vòng hai năm, anh trở lại một mình.

Thật trùng hợp khi tôi và mẹ được phân công về cùng một đơn vị. Khi mọi người hỏi công việc kinh doanh của chồng bên ngoài thế nào, cô luôn ngập ngừng, như thể đang giấu điều gì đó. Điều này thật tuyệt vời! Tất cả đàn ông ở khu vực xung quanh đều háo hức muốn thử!

Cô ấy là đồng nghiệp của mẹ tôi và rất quen biết với mẹ tôi. Bà đến thăm nhà tôi suốt ngày và thường trò chuyện với mẹ tôi và vài người cô trong cùng tòa nhà. Và dù thích tôi nhưng cô ấy chỉ coi tôi như một đứa trẻ và luôn chơi những trò trẻ con với tôi. Tôi mười bảy tuổi và ngày càng mất kiên nhẫn với thái độ của cô ấy. Là con trai, điều tôi không thể chịu nổi nhất là mẹ luôn thích cười, vuốt đầu tôi và nói: "Tiểu Lý ngoan quá, thời nay hiếm thấy những cậu bé ngoan như vậy."

Bạn biết đấy, lòng tự trọng của tôi rất mạnh mẽ! Tôi không thích mọi người giả vờ là người lớn và gọi tôi là người trung thực! Tôi nghĩ trung thực có nghĩa là không có năng lực!

Thành thật mà nói, bề ngoài tôi trông giống một cậu bé trầm tính, nhưng tôi không hề ngoan ngoãn như dì Jiang Yan đã nói! Tôi được biết đến là một cậu bé rắc rối ở trường và tôi thường xuyên bị nhà trường trừng phạt vì điều này. Một số bạn nam nghịch ngợm của chúng tôi thường nói về việc nữ giáo viên nào có bộ ngực to hơn sau giờ học và nữ giáo viên nào ngoại tình với nam giáo viên nào.

Điều thú vị nhất là có lần bạn tôi Azhong kể với tôi rằng anh ấy đã đụ nữ giáo viên lịch sử mới!

Thành thật mà nói, giáo viên lịch sử mới tên Li ở độ tuổi ba mươi không xinh đẹp nhưng khá quyến rũ. Azhong nói với tôi rằng cô Li có một mùi đặc biệt không thể tìm thấy ở các bé gái. Mùi hương mà một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra!

Tôi tự hỏi liệu tôi và Azhong có chút phức cảm về Oedipus hay không. Nghe lời kể sinh động của Azhong, lòng tôi ngứa ngáy. Thành thật mà nói, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là dì Jiang sống cạnh nhà chúng tôi! A Trung có ổn không? Tại sao tôi không thể? Vì vậy tôi đã bí mật quyết định giáng cho cô ấy một đòn lớn.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Hôm đó ở nhà không có ai, mẹ tôi cùng bạn bè ra ngoài mua dép. Tôi là người duy nhất xem TV ở nhà.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi lớn tiếng hỏi: "Ai vậy?"

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói rất quen thuộc và dễ chịu: "Tiểu Lý, tôi là dì Khương! Mẹ cháu có ở đây không?"

Đó là cô ấy! Là Giang Yến! Tim tôi choáng váng! Tôi thật là một thằng ngốc! Tại sao tôi không nghĩ ra điều đó! Vốn dĩ tôi định tranh thủ lúc mẹ vắng nhà để lục những bộ phim khiêu dâm tôi đã mua trước đó ra xem. Thứ này còn thú vị hơn phim khiêu dâm gấp trăm lần, ở ngay ngoài cửa!

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, vội vàng đồng ý: "Ồ, Giang, dì Khương! Mẹ ơi, mẹ cháu ra ngoài rồi! Đợi một chút! Cháu mở cửa cho dì!"

Anh nói “chờ một chút” nhưng thực chất anh lại vội vàng thu dọn vài bộ phim khiêu dâm đặt trên giường. Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của dì Khương: "Ồ! Tiểu Lê, không có chuyện gì đâu, chỉ cần quên mẹ con không có ở đây! Buổi tối ta lại đến gặp mẹ!"

Tôi hét lên trong lòng rằng điều đó không ổn! Dì Jiang Yan, sao dì có thể bỏ đi như thế này? Anh nhanh chóng đáp lại: "Dì Giang! Đợi một chút!" Anh sải bước tới cửa và mở nó ra.

Dì Jiang Yan trước mặt trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Dì Jiang Yan tuy có ngoại hình trung bình nhưng vóc dáng cũng không thua kém gì các nữ chính trong phim khiêu dâm. Bộ ngực căng tròn như trái đu đủ được áo khoác quấn chặt. Tôi nghĩ dì sẽ khó mua được áo ngực! Nó làm mắt tôi gần như bật ra khỏi hốc mắt!

"Dì ơi, ngồi xuống đi, con rót cho dì một tách trà!"

"Không cần, Tiểu Lý! Tôi lập tức rời đi."

Làm thế nào bạn có thể để miếng thịt béo cuối cùng đến miệng bạn biến mất?

Thế là tôi vội vàng thuyết phục dì ở lại: “Ôi dì, dì tới ngồi một lát, đừng vội rời đi nhé!” Vừa nói tôi vừa đưa cho cô ấy tách trà.

Cô mỉm cười cầm lấy tách trà, đưa lên môi nhấp một ngụm. Trông cô ấy có vẻ là một quý cô đoan trang. "Tiểu Ly năm nay bao nhiêu tuổi?" Dì Jiang Yan hỏi tôi.

"Năm nay tôi mười bảy tuổi." Tôi đã trả lời.

"Này! Cậu lớn rồi! Cậu đã tìm được bạn gái chưa?"

"Chưa!"

"Ha ha, cứ nói như vậy đi! Tiểu Lê của chúng ta là một cậu bé ngoan, được mọi người yêu mến." Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! Tôi ghét nghe người ta nói như vậy về tôi!

"Em đang làm gì ở nhà vậy? Bài tập về nhà em chưa làm xong à?" Dì Jiang Yan nói, quay đầu lại nhìn bàn làm việc của tôi. Đột nhiên, mắt tôi dán chặt vào ngăn kéo thứ ba và ngăn kéo thứ tư.

Ôi chúa ơi! Vừa rồi lúc vội vàng thu dọn, tôi ngẫu nhiên nhét những chiếc đĩa màu vàng vào trong bao bì, quả thực có một số đã bị lộ ra ngoài! Tôi đang đổ mồ hôi! Tôi nên làm gì? Lúc đó tôi cảm thấy như muốn chui xuống đất mà khâu lại! Tôi vội vàng bước tới và dùng cơ thể mình chặn thứ đáng xấu hổ đó lại.

"Đó là cái gì? Tại sao sợ người ta nhìn thấy? Mau đứng dậy mở ra đi! Để cho dì xem là cái gì!" Vừa nói, dì Jiang Yan đã đẩy tôi ra và lôi ra ba bộ phim khiêu dâm kẹp giữa các ngăn kéo.

“Một đứa trẻ học không tốt thì làm sao có thể bí mật xem những thứ cấp thấp này?” Dì nói với tôi như thể có chút tức giận. Giọng điệu có chút gay gắt giống như của một người mẹ.

Kỳ lạ thay, cảm giác xấu hổ khi bị phát hiện vừa rồi đột nhiên biến mất. Nó được thay thế bằng một sự thôi thúc không thể giải thích được. Bây giờ anh ấy đã bị dì phát hiện và gọi là cậu bé hư, hãy nhân cơ hội này để thể hiện nhé! Hãy cứu dì Jiang khỏi gọi tôi là nhóc nữa!

"Làm cái gì ồn ào? Không phải chỉ là mấy bộ phim khiêu dâm sao? Làm cái gì ồn ào như vậy? Giống như chưa từng xem qua!" Vừa nói tôi vừa đẩy cô ấy xuống ghế sofa.

Dì Jiang Yan trông rất ngạc nhiên. Anh tức giận đến mức thở dốc. Bộ ngực căng mọng cũng lên xuống, đẹp quá!

"Dì Giang, dì luôn nói con là một đứa nhóc không hiểu gì cả, vậy hôm nay hãy dùng thân thể của dì dạy cho con một bài học về vệ sinh thân thể!"

"C-bạn muốn làm gì!" Dì Jiang có vẻ hơi thất vọng. Nhưng đây chính xác là hiệu ứng tôi muốn! Thật thú vị! Đừng ngừng làm việc đó! Tôi nắm lấy cổ áo cô ấy và xé nó ra cả hai bên! Một chiếc áo ngực ren màu đen ngay lập tức gây chú ý.

"A! Bạn! Bạn đang làm gì vậy! Không! Nếu bạn còn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ gọi cho ai đó!" Dì Jiang hét lên và cố gắng hết sức để bảo vệ ngực bằng cả hai tay để tránh bị lộ thêm.

Nhưng sao tôi lại có thể dễ dàng sợ hãi đến vậy? Họ đánh giá thấp tôi! Mặc dù trong mắt thầy cô và phụ huynh ở trường, tôi là một cậu bé rắc rối nhưng tôi không hề đơn giản như cậu bé rắc rối mà họ tưởng tượng!

"Mày hét lên! Dù mày có la hét cũng không có ai giúp đỡ! Người lớn các người coi thường tôi và nói tôi là đứa trẻ ngoan. Hôm nay tôi sẽ cho các người thấy một đứa xấu!" Vừa nói, anh vừa nắm lấy chiếc áo lót bằng cả hai tay và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Hai bộ ngực khủng như viên đạn lập tức lộ ra!

Tôi ôm chúng trong tay và cảm nhận được cảm giác ngây ngất. Điều đáng ngạc nhiên là dì Jiang không hét lên. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có sợ hãi trước hào quang của tôi không. Cô chỉ ngồi đó, mặt đỏ bừng và không chống cự.

"Mẹ kiếp, ngực của ngươi to quá! Chắc chắn đã có nhiều người đàn ông chạm vào rồi phải không?" Tay tôi tiếp tục khám phá phía dưới, cởi cúc quần của dì Jiang Yan và kéo xuống. Lần này cô ấy sẽ không làm vậy! Cô ấy kéo mạnh tay tôi để giữ trinh tiết bằng mọi giá. Anh ta không khỏi hét lên: "A! Con nhỏ này làm trò côn đồ! Học ở đâu thế? Không! Đợi mẹ ngươi về xử lý ngươi!"

Tôi phớt lờ câu này: "Con điếm lớn! Cậu gọi là gì! Không phải là tôi định ăn thịt cậu! Tôi còn chưa làm xong! Cho cậu ăn thịt gà là có lợi. Cậu nghĩ thế nào? Để xem hôm nay tôi đối xử với cậu thế nào!"

Nghe tôi nói xong, dì Jiang thực sự ngừng la hét. Mắt anh đỏ hoe và nhìn tôi đầy đau khổ. Xem ra cho đến hôm nay, tôi vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, tôi đã từ bỏ sự phản kháng.

Tôi cũng bình tĩnh lại, nghĩ rằng vừa rồi mình đã quá thiếu kiên nhẫn. Dù sao thì cô ấy cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi, vì vậy tôi nên dành thời gian và tận hưởng cái lồn của con khốn này. Tôi cởi quần, một con cặc lớn vốn được búi lâu ngày thò ra, lủng lẳng trước mặt dì Jiang Yan. Dì Jiang Yan có vẻ ngạc nhiên và mở to mắt. Tôi dang rộng chân của dì Jiang Yan, rồi tôi nhận ra vùng đó của dì đã đầy nước.

Ôi! Con khốn này! Bạn nói không, nhưng trái tim bạn lại muốn điều đó hơn ai hết!

Tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, làm theo kỹ thuật chín nông và một sâu được ghi trong sách. Âm đạo của dì Khương cũng co lại, co rút lại để bú con cặc to lớn của tôi khiến tôi phát điên.

Lần đầu tiên tôi trải nghiệm niềm vui của quan hệ tình dục.

Âm đạo của con đĩ nhỏ này bắt đầu tràn ngập tinh dịch. Mặc dù miệng cô ấy bị tôi chặn lại nhưng cô ấy vẫn rên rỉ điều gì đó rất nhỏ. Càng làm tình với cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy trong khi tôi thâm nhập vào âm đạo của anh ấy.

Lúc đầu cô còn đang vùng vẫy chống cự, cơ thể không ngừng chuyển động. Anh ta cứ hét lên những lời như "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không".

Mặc dù cô ấy cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng nhưng hai bàn tay đang mở rộng của cô ấy đã bị tôi giữ lại nên cô ấy chỉ có thể lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của tôi. Âm đạo của cô ấy vẫn còn rất nhỏ và nó quấn chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời khi khô.

Tôi hưng phấn đến mức đâm mạnh vào, dì Khương Ngôn không ngừng la hét. Sau đó, bà dần dần bình tĩnh lại, biết tôi tốn nhiều công sức dụ bà vào bẫy, không dễ dàng buông tha nên bà muốn dùng mẹ tôi để uy hiếp tôi. Cô ấy hét lên và nói rằng cô ấy là dì của tôi, hơn tôi một thế hệ và quan hệ tình dục với cô ấy là loạn luân. Nếu bây giờ mẹ tôi quay lại, bà sẽ đánh tôi chết.

Tôi cười nói: “Nếu mẹ tôi thực sự quay lại, bà sẽ không đánh tôi. Cùng lắm, bà chỉ trêu chọc con điếm nhỏ này để dụ dỗ tôi thôi.” Cô ấy còn nói rằng hiếp dâm là tội lỗi và tôi sẽ phải ngồi tù nếu làm như vậy. Tôi cười nói: “Dì Giang, đừng cười con vì con không hiểu luật. Con chưa đủ 18 tuổi và sẽ không bị kết án. Nhưng dì Giang, dì nên cân nhắc rằng chuyện của chúng ta bị lan truyền sẽ không tốt cho dì đâu!”

Jiang Yan có chút tuyệt vọng và không thể nói được nữa, bởi vì nỗi đau từ sự xâm nhập của tôi vào hang Lang quá đau đớn đến nỗi cô ấy chỉ có thể hét lên liên tục. Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng sức lực ngày càng yếu đi, phần thân trên cũng bị tôi giữ lại nên chỉ có thể lắc mông một cách ngẫu nhiên. Hà hà! Bởi vì eo dì Khương rất gầy nên mông trông như quả lê to! Tôi giơ tay vỗ vài cái, cái mông to phát ra một tiếng "bốp" giòn giã! âm thanh. Tất nhiên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ bất đắc dĩ của dì Jiang. Nó thật đẹp đối với tôi!

Cuối cùng, cô chấp nhận số phận và chỉ lắc mông một cách tượng trưng, ​​tiếng hú của cô biến thành tiếng nức nở. Tôi thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt, tinh dịch theo chân cô ấy chảy xuống đất. Biết dì có lẽ đã hứng tình, tôi xoay người lại, dang rộng chân và nhấc bổng cô ấy lên và đụ mặt đối mặt. Dì Jiang Yan tuy không phản kháng nhiều nhưng vẫn nhắm mắt khóc nức nở.

Cô ấy đã cõng cô ấy về cho tôi khá lâu rồi và chưa hề chạm vào ngực. Bây giờ bộ ngực khủng của cô ấy đang run rẩy như hai quả bóng thạch trước mắt tôi. Tôi vội vàng siết chặt từng cái một trong tay trong khi đẩy nhịp nhàng. Sau đó, mông của Jiang Yan bắt đầu di chuyển lên xuống để hợp tác với tôi. Tôi cười nói: "Con đĩ nhỏ này, không phải nói là không muốn sao? Làm sao có thể hợp tác tốt như vậy? Nhìn cái lồn của con kìa, nước đang nhỏ xuống sàn nhà."

Khuôn mặt của dì Jiang Yan càng đỏ hơn, đôi mắt nhắm chặt hơn, nhưng mông vẫn vô thức di chuyển theo nhịp điệu. Tôi muốn cô ấy cố tình mở mắt, và tôi tức giận vì cô ấy không rên rỉ nên tôi vào bếp lấy một ít bột cần tây bôi lên âm đạo của cô ấy. Ai đó nên biết rằng bột cần tây là một loại thuốc kích thích tình dục tốt, phải không? Rút cặc ra và chờ đợi màn trình diễn hay.

Dì Jiang đang tận hưởng. Con cặc của tôi đột nhiên biến mất, như thể toàn bộ cơ thể cô ấy trống rỗng. Cô ấy mở mắt ra một cách lạ lùng, nhưng chợt thấy đùi mình dang rộng, mông vẫn lắc lư lên xuống, nửa người nằm trên bàn, hai chân giơ lên ​​trời, còn tôi thì nhìn vào âm đạo của cô ấy với nụ cười nửa miệng. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, cô không khỏi hét lên một tiếng, nhanh chóng khép chân lại, đứng dậy ngồi lên bàn, hai tay ôm ngực, ngồi trên bàn không biết phải làm sao. Nhưng một khi cô mở mắt ra, cô lại không dám nhắm mắt lại. Cô ấy sợ những gì tôi có thể làm, nhưng cô ấy không dám nhìn vào con cặc đang giơ cao của tôi. Thế là hai chúng tôi khỏa thân nhìn nhau.

Trong vòng một phút, thuốc kích thích tình dục bắt đầu có hiệu lực. Dì Jiang Yan không biết, nhưng bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ngứa ngáy. Cô bắt đầu xoa đùi giữa hai chân, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể ngày càng trở nên khó chịu. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, trên bàn để lại một vết nước lớn. Ai không biết rõ sẽ tưởng nước trên bàn đã bị đổ! Ai biết đó là tinh dịch của dì Jiang?

Sau đó khoái cảm dần dần dâng lên, cuối cùng tay cô phải di chuyển từ ngực đến huyệt Lang. Có lẽ dì Jiang chưa bao giờ thử thủ dâm trước đây. Cô dùng tay chạm vào huyệt Lang rất lâu nhưng cơn ngứa càng ngày càng dữ dội. Cô lo lắng dùng tay véo huyệt Lang, trong miệng bắt đầu rên rỉ "ừm ừ". Lúc đó cô ấy còn hơi ngượng ngùng, không muốn tôi nhìn thấy ngực nên nghiêng người đặt cặp vú to lên bàn, nhưng điều này khiến cô ấy trông giống như một con chó cái nằm trên bàn, đầu và mặt áp vào bàn, cặp mông trắng nõn giơ cao, hai tay liên tục ấn vào ngực.

Tâm trí của dì Jiang Yan bắt đầu bị ham muốn tình dục chiếm đoạt, và bà hét lên ngày càng lớn hơn. Có lẽ cô không ngờ mình lại hét to đến thế, cô chỉ đơn giản là hét lên vô cảm mà thôi.

Tôi phấn khích đến nỗi lập tức quay về phòng lấy máy ảnh kỹ thuật số và chụp vài bức ảnh cho cô ấy như thế. Tôi biết những bức ảnh này có thể mang lại cho tôi nhiều điều ngọt ngào trong tương lai. Chụp ảnh xong, Jiang Yan vẫn ở đó và thủ dâm không ngừng. Vừa rồi cô ấy đã cởi hết quần lót giữa hai chân. Dường như tất cả sự khêu gợi mà cô thường tích lũy khi còn là một góa phụ giờ đã được giải phóng cùng một lúc.

Tôi chợt thấy có chút tiếc cho dì Khương, một người phụ nữ hiền lành, con nhà tốt, xinh đẹp như vậy, đồng thời là đồng nghiệp của mẹ tôi, nhưng bây giờ dì lại bị tôi làm cho còn tệ hơn cả một con chó cái. Tôi đột nhiên có chút lo lắng. Lỡ như dì tôi nói với mẹ tôi chuyện này thì sao? Nhưng tôi nhanh chóng gạt đi mối lo lắng của mình. Một người đàn ông nam tính! Cứ làm đi! Không phải chỉ là anh ấy yêu một người phụ nữ trưởng thành sao? Có chuyện gì lớn vậy! Tôi bế dì Jiang Yan lên, nhưng dì thậm chí còn không có thời gian để phản kháng. Cô ấy đang bận thủ dâm bằng cả hai tay nên tôi bế cô ấy lên giường mà không gặp khó khăn gì. Có một người đẹp khỏa thân đang nằm trong vòng tay tôi. Một tay ôm lấy cái mông mềm mại của cô, một tay ôm lấy lưng Văn Tường, lòng bàn tay nửa ôm nửa ngực. Đây không phải là sự phấn khích mà người bình thường có thể tưởng tượng được.

Tôi đặt dì Jiang lên giường, khó khăn lắm tôi mới bắt được dì. Sao cô có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? Dì Jiang Yan đã yếu rồi. Lần đầu tiên tôi gỡ tay cô ấy ra khỏi huyệt Lang, cô ấy lập tức khó chịu hét lên. Sau đó tôi mở rộng chân cô ấy và thổi nhẹ vào huyệt Lang. Dì Jiang càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, và dịch âm đạo của cô trở nên dồi dào hơn.

Tôi nghĩ đã đến lúc nên hỏi cô ấy: "Em có muốn không? Hả?"

Cô ấy gật đầu và lắc đầu một cách nghiêm túc nên tôi thổi vào âm hộ cô ấy một lần nữa. Cuối cùng cô không nhịn được nữa, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ừ, ừ."

Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói: "Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn. Bạn muốn gì?"

Cô hoàn toàn đầu hàng, nhắm mắt lại và thì thầm: "Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn... một con gà trống... làm ơn... đưa nó cho tôi... ừm... ừm..."

Tôi mừng quá nên trêu cô ấy: “Nói to lên đi, em là con điếm nhỏ à?”

Âm đạo của cô đã ngứa đến cực điểm. Bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến cách cư xử của một quý cô nữa, và không ngừng thút thít: "Đúng, đúng... tôi là... một con... đĩ... Địt... Địt... Địt... Làm ơn... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi cho đến chết... Làm ơn... Tôi muốn... Địt tôi... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tôi còn muốn trêu cô ấy thêm một chút: "Không phải em vừa nói không muốn sao? Sao bây giờ em lại muốn? Con đĩ nhỏ, em còn dám coi anh như một đứa trẻ sao?"

Dì Jiang Yan vặn vẹo người trong đau đớn và nói ngắt quãng: "Không... tôi không dám... anh trai của tôi... tôi muốn... tôi sai rồi... ừm... ugh... à... làm ơn... nhét nó vào... nhét nó vào... nhét nó vào... bạn muốn nhét nó vào thế nào cũng được... à... khó chịu quá... đưa nó cho tôi... làm ơn... làm ơn..."

Tôi nghe vậy lại tức giận: "Anh cái gì! Con đĩ nhỏ, gọi tôi là anh!"

Jiang Yan cuối cùng cũng buông bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình và khóc lớn: "Anh tốt... tốt... anh trai... làm ơn... làm ơn... chết tiệt... nhanh lên, con đĩ nhỏ... Dì Jiang khó chịu quá... ừm..."

Tôi mỉm cười nói: "Anh muốn tôi đụ anh nhưng hãy liếm cặc tôi trước đã." Dì Jiang Yan nóng lòng muốn đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đói. Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và thủ dâm cùng lúc. Tôi phấn khích đến mức túm tóc cô ấy và đấm vào miệng cô ấy. Nhìn thấy bộ dáng đau đớn của Jiang Yan, tôi vô cùng hạnh phúc. Không phải ai cũng may mắn có được một người hàng xóm xinh đẹp hơn bạn một thế hệ để quan hệ tình dục bằng miệng với bạn.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đạt được mục đích trả thù và quyết định dốc toàn lực. Tôi nâng mông dì Jiang Yan lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì. Dì cũng hợp tác và dang chân ra. Có lẽ cô ấy quá đói và khát. Chân cô gần như dang rộng ra. Tôi mỉm cười nói: “Cô ấy đúng là một con điếm nhỏ xứng đáng với danh hiệu đó. Cô ấy có thể dang rộng chân như vậy. Những người khác không có khả năng đó.”

Jiang Yan đỏ mặt và giữ im lặng. Vì vậy, tôi ngừng lịch sự và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Dì với một tiếng "Pfft!" âm thanh. Dì Giang hét lên, tay chân nhảy múa điên cuồng. Nhưng sau đó cô ấy ngay lập tức chuyển từ la hét sang ngâm nga. Tôi lại tức giận nên xoa mạnh ngực cô ấy, vừa xoa vừa kéo núm vú của cô ấy nữa. Dì Jiang Yan hét lên đau đớn, nhưng lần này bà không thể ngậm miệng lại mà không ngừng rên rỉ khi bịt miệng lại.

Dì Jiang quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, góa bụa nhiều năm và bị đàn áp bấy lâu nay. Tiếng hét của cô ấy tốt hơn những người khác. Khác với những âm thanh ah-ah thông thường, tiếng hét của dì Jiang Yan không chỉ dễ nghe hơn mà còn hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi! Tất cả đều là những lời bất hảo: "Ừ... Ừ... Tốt... Ối... Ối... Thoải mái quá... Anh trai có con cặc to... Xâm nhập chị em hay quá... Thoải mái quá... Đúng... Đúng, chính là nó! Mạnh hơn nữa! Đừng nhân từ! Đừng coi trọng tôi... Tôi chỉ là một con khốn! A... Xiaoli, sao cu của anh cứng quá vậy... sao cứng quá vậy?" Dài? Đừng... oh... uh... ah... ah... ah... ah... Tôi muốn... ồ... ồ... ồ, xin hãy nhẹ nhàng... ah... chết tiệt với tôi... ah... tôi sắp chết rồi... ừ... tôi không thể... tôi không thể... tôi không thể... tôi sẽ... ah... uh... khụ khụ... khụ khụ... ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Jiang Yan đã tham gia đầy đủ ngay khi cô thức dậy. Mặc dù Jiang Yan hét lên rất nhiều nhưng cô vẫn chưa đủ ngây ngất. May mắn thay, cô ấy có một giọng nói hay và dáng người hạng nhất, đủ để bù đắp cho điều đó. Cô hét lên mấy lần cho đến khi không thở được, phải vỗ vỗ ngực lần nữa mới lấy lại được hơi thở. Mông của cô cũng càng ngày càng nâng cao, hai chân duỗi thẳng lên trời. Lúc này, ngay cả tôi cũng không hoàn toàn tin rằng cô gái khỏa thân và dâm đãng trước mặt chính là Jiang Yan, người thường ngày hiền lành dịu dàng và là hình mẫu cho người khác noi theo. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo cắt ngắn và váy ngắn. Từ đó trở đi, tôi biết được rằng chỉ cần dục vọng của phụ nữ được khơi dậy thì thánh nhân có thể trở thành gái điếm. Điều này đôi khi cũng góp phần vào mối quan hệ của tôi với mẹ và những người phụ nữ khác.

Nói như vậy, dì Jiang Yan có thể có khả năng tình dục yếu. Cô đã xuất tinh ba lần trong vòng chưa đầy nửa giờ và ngất đi một lần. Tuy nhiên, tôi vẫn còn rất nhiều “năng lượng” nên không thể để cô ấy đi được. Dì Jiang Yan mặc dù đã xuất tinh nhưng lại càng trở nên dâm đãng hơn. Cô ấy đã làm tôi bất tỉnh, nhưng cô ấy vẫn rên rỉ. Chúng tôi cũng thay đổi tư thế trên giường. Dì nằm sấp theo kiểu doggy, tôi ôm eo dì và đẩy. Không lâu sau, Jiang Yan lại đạt cực khoái. Mông cô run rẩy dữ dội, tiếng hét kinh thiên động địa. May mắn thay, hiệu quả cách âm của nhà tôi tốt hơn, nếu không người khác sẽ nghĩ rằng trong nhà bị bao bọc bởi một thi thể đang giết một con chó cái.

Sau vài cú thúc nữa, dì Jiang Yan di chuyển mông vài lần và lại đạt cực khoái. Cô chỉ rỉ ra ngoài vài lần nhưng dịch âm đạo không còn nhiều như trước nữa. Sau khi làm xong, toàn thân tôi mềm nhũn, ngã xuống giường và ngất đi lần nữa. Nhưng tôi vẫn rất đau khổ, đành phải đẩy từ từ, từ từ, điều này dần dần đánh thức Giang Yên tỉnh lại. Ngay khi dì Jiang Yan tỉnh dậy, tôi chỉ cần bế cô ấy lên và đụ cô ấy.

Dì Jiang Yan lại nổi lên, và bà lại bắt đầu hét lên: "Ờ... ờ... à... tốt... ah... ah... ah... ah... tốt... ah... ah... ah..."

Có lẽ cô ấy đang tận hưởng, nhưng tiếng hét của cô ấy không thay đổi nhiều lắm. Cô ấy chỉ hét lên nhịp nhàng với những cú thúc của tôi, và mông cô ấy di chuyển lên xuống nhưng cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt. Hai bầu ngực của cô ấy rất mềm, dính vào ngực tôi như hai cục bột lớn, toàn thân tôi mềm nhũn. Việc có được cặp vú khủng này đã khích lệ tôi và tôi càng đẩy mạnh hơn.

Vuốt ve mấy chục cái, dì Khương lại đi tới, ôm tôi vào lòng thở hổn hển: “Ôi! Khốn kiếp...mạnh quá! Cậu giỏi hơn người kia của tôi rất nhiều... và cặc của cậu còn dài hơn anh ta... Làm sao một đứa trẻ như cậu có thể có được kỹ năng tốt như vậy?"

Nghe thấy cô ấy lại gọi tôi là nhóc, tôi tức giận giơ tay đánh cô ấy hai cái: “Cô không được thay đổi lời nói! Bạn muốn tôi nói điều đó bao nhiêu lần trước khi bạn nhớ ra? Gọi tôi là anh trai! Lần sau ngươi không nghe lời ta, ta sẽ đánh vào bộ ngực lớn của ngươi!"

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Làm sao tôi dám nói điều này với dì Jiang Yan một cách bình thường!

Lúc này, Giang Ngôn yếu ớt cầu xin: "Ta biết... Ta biết... Lần sau ta không dám... Ta không làm được nữa, ngươi đừng đến nữa, ta sẽ chết, ngươi có thể quấy rầy người khác... Hừ... Hừ..."

Mẹ tôi chắc vẫn đang đi mua sắm vào thời điểm này. Ngoại trừ dì Jiang Yan, ai biết về chúng tôi? Lời cầu xin của dì Jiang Yan cũng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Tôi bế Jiang Yan đi vào nhà vệ sinh, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn còn trong âm đạo của dì Jiang. Dì Jiang có vẻ miễn cưỡng rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Ngoài việc ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông cô ấy vẫn đung đưa một cách máy móc.

Tôi nói: “Anh nói không, sao anh vẫn kẹp chặt cặc tôi như vậy… Đồ đĩ… Đã bao lâu rồi cô chưa chạm vào đàn ông? Con khốn này, để xem ta dạy dỗ ngươi thế nào.”

Jiang Yan bây giờ không có cảm giác xấu hổ. Cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, mông cô ấy lắc lư nhanh hơn. Có vẻ như cô ấy muốn làm điều đó một lần nữa. Làm sao tôi có thể để cô ấy lên đỉnh dễ dàng như vậy? Tôi rút cặc của mình ra chỉ trong một cú ngã.

Jiang Yan sắp đạt đến cao trào nhưng dương vật của tôi đã biến mất khỏi cơ thể cô ấy. Chưa kể đến sự khó chịu, cô ấy đang tuyệt vọng tìm kiếm con cặc của tôi bằng cả hai tay, miệng cô ấy đẫm nước mắt và cô ấy cầu xin: "Đừng, đừng... làm ơn, anh trai tốt, làm ơn, chết tiệt... anh trai thân yêu của tôi... chết tiệt... ừm... làm ơn... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... ồ... làm ơn... chết tiệt tôi... à... chết tiệt tôi..."

Tôi cố ý nói: “Đưa nó vào đâu, tôi không biết?”

Jiang Yan thở hổn hển và cầu xin: "Đặt...đưa tôi...đưa tôi xuống đó...của tôi...của tôi...âm hộ của tôi...làm ơn...nhanh lên...đưa lồn của tôi vào...oooo..."

Tôi không bao giờ ngờ rằng Jiang Yan, một giáo viên, lại nói những lời ác ý như vậy. Tôi thực sự hối hận vì đã không ghi lại lời nói của cô ấy.

Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô ấy, lòng tôi lại dịu lại. Tôi ấn mặt cô ấy vào bệ toilet, nâng mông cô ấy lên cao rồi lại bắt cô ấy nằm xuống như một con chó cái. Tôi đối mặt với cô ấy và bắt đầu đẩy và đẩy âm đạo của mình không thương tiếc. Jiang Yan ngay lập tức hét lên như thể cô được sống lại. Một lúc sau, cô ấy lại đến. Nhưng tôi không còn mềm lòng nữa mà ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy mà tiếp tục giãy giụa. Dưới sự ngược đãi của tôi như vậy, Jiang Yan lại hét lên muốn chết, đến hai lần nữa trong vòng mười phút và lại ngất đi lần thứ hai. Lúc này tôi sắp lên đỉnh, làm sao có thể khiến cô ấy bất tỉnh như chó chết, đành phải bế cô ấy trở lại giường, rồi đẩy từ từ, đồng thời xoa ngực, thổi vào tai cô ấy để đánh thức cô ấy.

Không ngờ vừa tỉnh lại, cô lại hét lên: "A... à... em điên rồi... em không làm được... à... tha cho em... em không làm được... à... à... em lại đi... được rồi... anh ơi... lại đến..." Nhìn thấy vậy, tôi cũng reo lên. Khí ga tăng lên, giọng nói của Jiang Yan trở nên to hơn bao giờ hết, khiến giọng cô khàn đi. Cuối cùng, quy đầu của tôi cử động và một dòng tinh dịch phóng vào âm đạo của cô ấy như một dòng thác. Jiang Yan làm cho tinh dịch của tôi nóng lên, cô ấy nằm bên cạnh tôi và bất tỉnh.

Buổi này kéo dài từ 2, 3 giờ chiều cho đến gần tối. Dì Jiang cũng đụ bảy tám lần. Cơ thể cô ấy đầy nước bọt và tinh dịch âm đạo của chính mình, trông cô ấy vô cùng dâm đãng. Tôi nhìn Jiang Yan đang ngủ bên cạnh, tôi cảm thấy càng nhìn cô ấy càng dễ thương. Tôi biết rằng để khiến Jiang Yan hoàn toàn nghe lời tôi, tôi không thể chỉ dựa vào kỹ năng trên giường của mình, vì vậy tôi quyết định chiếm được trái tim của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Jiang Yan và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Không lâu sau khi Jiang Yan tỉnh dậy, cô ấy thấy mình khỏa thân nằm cạnh tôi. Cô ấy lập tức nhớ lại chuyện vừa xảy ra, khuôn mặt vốn đã trắng bệch của tôi giờ đã biến thành một quả táo đỏ. Cô ấy quay lưng lại và bắt đầu khóc, nhưng cô ấy không cưỡng lại sự đụng chạm của tôi. Tôi cứ an ủi cô ấy nhẹ nhàng, nhưng cô ấy càng khóc to hơn. Bây giờ danh tính của chúng tôi dường như đã bị đảo ngược, và cô ấy trở thành em trai của tôi, an ủi cô ấy, “em gái” của tôi.

Một lúc sau, tôi mất kiên nhẫn, ôm lấy cô ấy, dọa cô ấy nói: “Em có muốn anh đụ em lần nữa trước khi em vâng lời không?”

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả, Jiang Yan từ khóc lớn chuyển sang nức nở trên ngực tôi. Tôi cứ nhắc mãi về những tính xấu của chồng cô ấy và nói: “Sở dĩ vừa rồi cô cư xử như vậy chắc là vì cô thường xuyên đúng giờ. Chồng ngươi không thể thỏa mãn ngươi, đối xử tệ bạc với ngươi. "Không đủ tốt! Bằng không ngươi một người từ bên ngoài về làm sao? Nếu hắn hai năm nữa duỗi chân ra, ngươi sẽ không còn là góa phụ?" Dì Jiang nhấn mạnh và im lặng.

Thấy có tác dụng, tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào, đồng thời nói: “Bây giờ em là của anh, em không thể chạy trốn được. Trên tay anh còn có mấy bức ảnh, nếu em không nghe lời anh…”

Dưới sự ép buộc và xúi giục của tôi, dì Jiang Yan cuối cùng cũng nhượng bộ. Dù không nói gì nhưng dì đã đưa tay ra ôm lấy eo tôi. Tôi biết cô ấy là của tôi.

Trời bắt đầu tối. Tôi mời cô ấy qua đêm ở nhà tôi tối nay. Cô lưỡng lự rồi đồng ý nên khỏa thân ra khỏi giường và nhấc máy. Tôi nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy lần nữa. Không ngờ, cô lại cảm thấy đau khi cử động. Tôi hỏi cô ấy đau ở đâu. Cô đỏ mặt nói phần thân dưới của mình. Tôi cười. Cô nói: "Là điểm Tiểu Lang à? Để tôi xem." Cô vẫn còn hơi ngượng ngùng và không chịu mở chân ra. Tôi cười nói: “Anh vừa dang rộng chân ra, lại quên à?” Cô ấy giận dữ nói rằng chính kế hoạch của tôi đã làm hại cô ấy, tôi lại cười: “Nếu tôi không làm hại em thì sao em có thể gợi cảm như vậy”.

Cuối cùng, tôi phải dang rộng đùi cô ấy ra, tôi thấy lỗ sóng hồng ban đầu đã bị tôi sưng đỏ. Tôi xoa ngón tay lên vết nứt vài lần. Dì Jiang lại mềm lòng và bắt đầu rên rỉ. Có vẻ như cô ấy quá nhạy cảm vì đã cho đi quá ít.

Tôi cười nói: “Đừng có hoang đường như vậy, buổi tối tôi sẽ huấn luyện cậu”.

Khuôn mặt của dì Jiang lại đỏ lên, nhưng bà không nói gì. Cô ấy chỉ trở nên không ổn định ngay khi ra khỏi giường. Có vẻ như chân cô ấy yếu đi trước tôi. Tôi vội vàng đỡ cô ấy lại, bế cô ấy trở lại giường, cười nói: “Con điếm nhỏ, con cũng không rời khỏi giường được à?”

Bây giờ Jiang Yan hoàn toàn nghe lời tôi và cô ấy sẽ không trả lời bất cứ điều gì tôi nói.

Tôi quay lại phòng khách lấy điện thoại di động rồi quay lại giường. Nhìn thấy dì Jiang Yan khỏa thân và cuộn tròn trong vòng tay tôi, tôi cảm thấy rất thỏa mãn.

Bữa tối hôm nay do dì Khương Ngôn nấu cho tôi. Tôi cố tình không trả lại phần thân dưới của cô ấy. Nhìn dì Giang chỉ mặc một chiếc áo len và cặp mông trắng như tuyết đung đưa, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Sau khi ăn tối và tắm rửa, tự nhiên còn trêu chọc tôi thêm chút nữa, vừa rồi dì Giang cho tôi một con cặc cứng ngắc, nhưng bây giờ dì lại nửa rặn, nửa hôn xoa xoa, dì Giang đã nóng nảy rồi. Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy lên bàn. Áo len của cô chưa được cởi ra, nhưng phần thân dưới của cô vẫn trần trụi. Cặp đùi trắng nõn của cô dang ra hình số tám, âm đạo đỏ mọng có chút ẩm ướt. Jiang Yan có vẻ hơi ngại ngùng, nhưng tôi biết rằng cô ấy sẽ trở nên hoang dã ngay khi cuộc chiến bắt đầu.

Không ngờ, ngay khi cặc tôi vừa được đưa vào, dì Jiang Yan đã liên tục hét lên. Sau vài cú đâm, Hang Lang của cô bắt đầu chảy nước nhưng vẫn kêu lên đau đớn. Tôi thấy Hang Láng đã bắt đầu đông đúc. Tôi biết rằng tôi đã đụ cô ấy rất nhiều vào buổi chiều và dù sao thì tối nay tôi cũng không thể làm được điều đó nên tôi quyết định đụ cô ấy. Hậu môn của cô ấy, nhưng tôi cố tình không nói cho cô ấy biết. Tôi biết dì Khương sợ đau, lại từng là giáo viên nên nhất định không muốn chơi trò biến thái. Nhưng bây giờ con cặc to của tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu không lọt được vào hậu môn của cô ấy, tôi sẽ phải đụ chết dì Jiang Yan. Và bây giờ là lúc dạy cho Jiang Yan thêm một bài học và cho cô ấy một số ý tưởng mới về tình dục. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không gọi điện cho cô ấy nữa mà sẽ tự động đưa cô ấy đến cửa nhà chơi với tôi.

Lúc đó, dì Jiang Yan không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy muốn đụ tôi nhưng cô ấy lại cảm thấy đau khi tôi đụ cô ấy. Thấy vậy, tôi nói: “Tôi sẽ giúp bạn thủ dâm. Sẽ không đau đâu”.

Thím Khương nghe vậy lại nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, mặt lại đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn chống lại việc thủ dâm. Tôi chỉ đơn giản phớt lờ sự kháng cự của bàn tay cô ấy, thọc một tay vào trong áo len của cô ấy, mở áo lót của cô ấy, liên tục xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy, rồi dùng một tay xoa nhẹ nhàng giữa hai chân cô ấy. Chẳng bao lâu, dì Jiang Yan thở gấp và bắt đầu rên rỉ. Lần này, tiếng hét của cô đã khá hơn, và cô càng hét thì chúng càng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Tôi thấy cô ấy bắt đầu có ý tán tỉnh nên tôi đề nghị cô ấy thổi sáo cho tôi nghe nhưng cô ấy từ chối. Tôi cười nói: “Buổi chiều chơi ác quá, bây giờ lại giả làm tiểu thư à?” Đang nói thì tay tôi dừng lại. Lúc này dì Giang không thể làm được nếu không có tôi. Cô ấy biết mình phải làm theo lời tôi nên ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Mặc dù kỹ năng của cô ấy không tốt nhưng tôi cũng không để ý đến cô ấy nhiều. Chúng tôi ở vị trí 69, mỗi người đều có lịch trình bận rộn của riêng mình. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng ngón tay trêu chọc lồn cô ấy, đồng thời dùng tay còn lại xoắn hậu môn cô ấy và đẩy nhẹ để giúp cô ấy làm ấm hậu môn.

Dì Khương không biết tôi đang làm gì, nhưng phần thân dưới của dì càng ngày càng ngứa ngáy. Lúc này cô ấy không còn quan tâm đến việc liếm cặc tôi nữa, há miệng rên rỉ lớn tiếng nhưng cặc tôi vẫn ở trong miệng cô ấy. Khi cô ấy hét lên, tai tôi trở thành âm thanh "woo...woo...". Thấy việc tập luyện diễn ra tốt đẹp, tôi tiếp tục tăng cường độ. Jiang Yan càng ngày càng hét lên, nhổ con cặc của tôi ra và hét lên một cách tuyệt vọng: "A...ah...ah...thì...thật...ngứa quá...thì...ah...ah...tiếp tục...ah..." Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi bôi tinh dịch lên hậu môn để bôi trơn, khi thấy mình có thể vào được, tôi chợt dừng động tác và ngồi dậy. Tôi không biết làm thế nào nhưng tôi đặc biệt thích những người lớn tuổi hơn tôi cầu xin tôi, và tôi cũng thích chơi đùa với phụ nữ như những con điếm.

Dì Jiang không nhịn được nữa, vừa khóc vừa hét: "Làm ơn... anh ơi... anh tốt... ờ... đụ em... cứu em... em khó chịu quá... làm ơn đụ em con đĩ nhỏ... à... ừ..." và không ngừng liếm cặc của tôi.

Tôi cố ý dùng lời lẽ để kích thích cô ấy: "Em không còn là con điếm nhỏ nữa, em là một con điếm. Con chó cái thì phải cư xử như một con chó cái. Em có biết tạo dáng không?" Dù tay dì Khương liên tục xoa bóp âm đạo của cô nhưng cô không thể làm đúng cách. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa hơn. Cô không thể giúp được. Cô ấy khóc lóc van xin: “Ừ… ừ ừ… giúp tôi giết nó đi… Tôi… tôi… à à… tôi là một con khốn… wu wu…” Cô vội quay người lại, nằm trên giường, giơ cao mông lên, run rẩy chờ tôi xâm nhập.

Tôi cười mắng: “Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của em, tôi nên chụp một tấm hình của em bây giờ cho học trò của em xem”.

Dì Jiang dường như đã bất tỉnh, liên tục nói: "Được rồi...địt mẹ nhanh lên...anh ơi...địt mẹ nhanh lên...địt mẹ nhanh lên, muốn gì cũng được...địt mẹ đi..."

Vẻ ngoài thanh tú thường ngày đã không còn nữa, hiện tại Jiang Yan chỉ là một người phụ nữ ăn nói tục tĩu và tục tĩu.

Không lịch sự, tôi nhấc mông cô ấy lên, ấn con cặc to lớn của mình vào sân sau nhà cô ấy rồi đẩy một nửa vào trong cùng một lúc. Dì Jiang Yan không nhận ra thứ tôi nhét vào không phải âm đạo của bà, bà tru lên như một con lợn: "A... à... đừng... nhét vào... nhét từ phía trước vào... tôi đau chết mất... à... à... à..."

Hậu môn của cô ấy thực sự rất nhỏ. Cô ấy buộc chặt con cặc của tôi và tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi đưa nó vào. Tôi không quan tâm đến tiếng khóc của cô ấy và không tỏ ra thương xót chút nào. Tôi cứ thế mà đẩy. Dì Jiang tuyệt vọng đập xuống giường và tiếp tục hét lên: "Ồ...ah...ah...ah...ah...ah...ah...đau quá...oo...ừm...tôi không làm được...ah ah...tôi không làm được..."

Dì Jiang Yan có lẽ buổi chiều đã vất vả với tôi nên chỉ cần vài chục cú vuốt ve là đạt cực khoái, một ít tinh dịch có vệt máu chảy ra từ hậu môn, khiến cho việc đụ trở nên thoải mái hơn. Tôi đụ cô ấy cùng một lúc, và cô ấy bắt đầu thích nghi với những cú thúc của tôi, và tiếng hét của cô ấy biến thành những tiếng la hét bừa bãi. Có vài tiếng “không” giả xen kẽ nhau, chẳng bao lâu cô đã ngất đi bốn năm lần, nhưng mỗi lần tỉnh dậy cô lại tiếp tục la hét. Cuối cùng, tiếng hét của dì Khương bắt đầu yếu dần, sắc mặt bắt đầu tái nhợt, mông không cử động nhiều nhưng vẫn không ngừng la hét.

Dì Jiang Yan lại ngất đi, tôi bắt đầu hoảng sợ, sợ mình thật sự đụ chết dì nên giảm tốc độ và chuyển sang đẩy sâu và nông, nhéo, hôn, chạm vào... Cuối cùng tôi cũng đánh thức dì dậy, khi tỉnh dậy, dì lại hét lên, nhưng lại khóc lóc cầu xin: "Ừm... à... à... à... xin tha cho con... con không thể làm được... ah... ah... con phải đi lần nữa... con không thể làm được... ah... ah..."

Lúc này tôi sắp lên đỉnh nên nói: “Xin hãy kiên nhẫn với tôi… Tôi cũng đi đây…”

Thím Khương vẫn đang ngâm nga, nhưng một lúc sau dì lại cử động mông, rồi lại cử động. Cô lại ngất đi. Sau đó tôi tăng tốc độ, đâm và đâm mạnh, xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, quy đầu tê cứng một lúc và tôi xuất tinh vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy bị dương vật của tôi đốt cháy, và cô ấy từ từ tỉnh dậy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển...

Ngày này thực sự có hiệu quả đối với tôi. Tôi đụ một cô hàng xóm xinh đẹp, trưởng thành và bụ bẫm. Để biết! Các cô chú hàng xóm cũng nằm mơ! Tôi nghĩ những chú này buổi tối phải có cặc cứng trước khi đi ngủ, sau đó vừa thủ dâm vừa tưởng tượng làm tình với dì Jiang Yan. Dù sao thì trước đây tôi cũng vậy. Hôm nay tôi phải làm điều đó thật sự và tôi không thể tự hào hơn! Nhìn dì Jiang Yan xinh đẹp nằm trên mặt đất thở hổn hển, tôi chợt nghĩ đến khu vực chụp ảnh selfie của cư dân mạng trên diễn đàn chúng ta. Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm một cây bút và máy ảnh, rồi viết "Nô lệ Jiang Yan" lên cặp mông trắng nõn của dì Jiang Yan. Sau đó tôi liên tục chụp ảnh, ghi lại toàn bộ hành vi đáng xấu hổ của dì Jiang Yan vào máy ảnh của mình.

Tôi là người thích chia sẻ những điều tốt đẹp với mọi người, nhưng đáng tiếc là dù tôi đã chụp vài bức ảnh nhưng dì Giang lại không đồng tình với việc tôi đăng ảnh lên diễn đàn cho mọi người cùng xem. Cô ấy nói nếu tôi dám tung ảnh lên mạng thì sau này cô ấy sẽ không để tôi sống nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi!

Tôi tiễn dì Jiang Yan trở lại phòng bên cạnh và bật TV. Trận đấu bóng đá đã được phát sóng. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ quay lại sớm. Quả nhiên ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân, giọng nói quen thuộc hình như là mẹ tôi. Sau đó là giọng nói ngọt ngào, hơi mũi của mẹ tôi: "Ôi, cuối cùng mẹ cũng về đến nhà rồi! Đi bộ cả ngày mệt quá!"

Bước chân của mẹ không dừng lại ở cửa mà đi thẳng đến phòng dì Khương bên cạnh: "Tiểu Yến! Mẹ mua cho con bộ len mà con muốn! Mẹ không biết con thích đen hay đỏ nên mẹ mua hết! Con có muốn đãi mẹ bữa tối không?"

Đột nhiên tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng kêu. Nó đến từ một người phụ nữ. Âm thanh từ phòng bên cạnh của dì Khương Ngôn truyền đến: "Tiểu Yến? Tiểu Yến, con sao vậy? Con khóc à? Mở cửa nói cho mẹ biết chuyện gì xảy ra đi!" Mẹ hét thêm hai lần nữa thì nghe thấy tiếng cửa mở.

Giấy không thể che được lửa, và dường như mọi thứ sắp bị phơi bày. Nhưng không hiểu sao lòng tôi lại rất bình yên. Tôi biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Khoảng năm sáu phút sau, "Bang bang bang bang!" Có nhiều tiếng gõ cửa nhanh và lớn. Lần này là cửa nhà chúng tôi. Tôi bước vội tới mở cửa và tát thật mạnh vào mặt tôi. Mẹ tôi tức giận đứng ở cửa. Sau đó anh ta đẩy tôi vào nhà và tát tôi nhiều cái vào má.

Mẹ tôi túm lấy cổ áo tôi, tức giận khiển trách: "Dì Giang nói thật à? Hả? Dì nói thật à? Con, con muốn mẹ nói gì với con! Sao trong nhà chúng ta lại có thứ như con? Con bao nhiêu tuổi mà làm chuyện bẩn thỉu như vậy? Nói cho mẹ biết con đã lớn gan như vậy ở đâu? Làm sao một đứa nhóc như con dám làm chuyện gì?"

Nghe vậy, tôi đẩy tay mẹ ra khỏi cổ áo tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con hoặc mắng con, nhưng đừng gọi con là con nhỏ”.

"Ngươi cái này tiểu tử ngươi phản bội ngươi! Ngươi muốn làm gì?" Mẹ mắng tôi.

Có vẻ như bây giờ mọi chuyện đã tiến triển đến mức này thì không cần phải đảo ngược nữa. Sẽ tốt hơn nếu để câu chuyện tiếp tục bằng cách phạm sai lầm. Ai đã bảo mẹ tôi phạm sai lầm lớn và gọi tôi là thằng nhóc?

Thành thật mà nói, người mẹ trước mặt tôi thật hấp dẫn. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng, một chiếc quần jean bạc màu và đôi dép lê vừa mua. Hôm nay tôi mới để ý thấy ngực mẹ to quá, vẻ mặt tức giận của mẹ thật cảm động. Tôi cười dâm đãng với cô ấy, chậm rãi bước tới cửa và khóa cửa lại.
