============================================================
  Dì để tôi quái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e8%ae%93%e6%88%91%e6%8f%92/
  Ngày       : 2025-03-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Một ngày cuối tuần, tôi trốn ở nhà và xem video. Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trên màn hình và tôi đang chăm chú theo dõi; làn gió thổi tung mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy, và cô ấy nở một nụ cười rất đẹp. Cô đang cầm bộ quần áo ướt mới giặt ở sân sau, phơi nắng, mỉm cười dịu dàng, khoe hàm răng trắng đều. Thật là một cảnh tượng hài hòa và đẹp đẽ.

Gần đây tôi đã mua một chiếc máy ảnh. Khi tôi mua nó và thử chụp, người đầu tiên tôi nghĩ đến chụp ảnh là dì Yongfang. Cách đây vài năm cô ấy được mẹ tôi thuê để giúp giặt giũ và dọn dẹp nhà cửa. Cô đến đây ba ngày một tuần và chỉ làm việc nửa ngày, từ sáng đến trưa. Theo lời mẹ tôi, hiện nay bà có một cậu con trai 4 tuổi, chồng bà làm lao công ở công ty của mẹ tôi. Việc dì Yongfang đến nhà tôi giúp đỡ chắc chắn là dựa trên mối quan hệ này!

Vô tình, dì Yongfang cũng đã làm việc đó ở nhà tôi hơn ba năm. Xét về ngoại hình, cô ấy chắc chắn chưa đến ba mươi tuổi! Thân hình săn chắc và kiêu hãnh của cô khoe vẻ đẹp gợi cảm khó tả. Làn da trắng sáng của cô ấy cũng đẹp đến bất ngờ. Cô ấy trông không giống một người làm công việc nặng nhọc chút nào. Điều này cho thấy cô ấy có chút chú ý đến việc chăm sóc bản thân.

Dì Yongfang có những đường cong tuyệt đẹp giữa đùi và đầu gối. So với những phụ nữ bình thường thì cô chẳng có gì đáng nói. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn nhiều cô gái trẻ! Tôi thực sự không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại kết hôn với một ông già hơn cô hai mươi tuổi, vừa già vừa nghèo.

Dì Yongfang này khá quyến rũ. Nhiều người đàn ông đi ngang qua sẽ ngạc nhiên khi thấy cô sắp xếp hoa, cây trong sân. Họ bị thu hút bởi sự quyến rũ của cô và thỉnh thoảng sẽ nói những lời trêu chọc cô. Cô ấy cũng sẽ cười và mắng lại cô ấy.

Hãy chuyển chủ đề lại về dì Yongfang trên màn hình TV! Người ta thấy cô đang vẫy mạnh bộ quần áo ướt, đồng thời liên tục ngước nhìn cái nắng như thiêu đốt và đẩy nhanh tốc độ làm khô quần áo. Có vẻ như cô ấy đang lo lắng làn da trắng nõn mịn màng của mình sẽ bị rám nắng bởi nắng nóng phải không?

Tại thời điểm này. Làn gió thổi tốc váy cô lên, có thể thấy rõ đùi cô. Càng xem tôi càng hưng phấn, vô thức đưa tay chạm vào cây gậy của mình. Bức ảnh lại cho thấy bộ ngực khủng của dì Yongfang rung chuyển qua lớp áo. Những đường cong tuyệt đẹp đó khiến tôi phải suy nghĩ lại. Tôi nghĩ, mông cô ấy tròn và đẹp quá, môi âm hộ bên dưới chắc hẳn rất màu mỡ. Nếu cây gậy của tôi có thể cọ xát vào nó và xuyên qua khe hở giữa hai môi, thì...

Tôi cứ tưởng tượng, máu trong cơ thể như có một động lực mạnh, dồn lên đầu to và quy đầu nhỏ, khiến tôi sưng tấy, choáng váng. Tôi cứ để ý đến cặp mông tròn trịa của dì Vĩnh Phương, bây giờ không chịu nổi nữa nên phải cởi quần ra bắt đầu vuốt ve đầu trước của cây gậy, kích thích nó càng cương cứng và sưng tấy, thậm chí có cả những giọt nhầy nhỏ chảy ra.

Bây giờ bộ ngực khủng của dì Yongfang lại xuất hiện trên màn hình. Tôi ngơ ngác nhìn màn hình, hào hứng ấn nút dừng để dừng màn hình trên phần nhô ra của hai bầu ngực. Sau đó tôi quay mặt vào màn hình, lấy cây gậy của mình ra và vuốt ve bộ ngực khủng trên màn hình TV. Tôi ấn vào những phần cao và nhô ra gợi cảm, dường như tôi thực sự có thể cảm nhận được độ co giãn mềm mại trên đó. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến tôi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ.

Thực ra mỗi ngày nhìn dì Vĩnh Phương, tôi đều thầm muốn xuất tinh. Mong muốn mạnh mẽ này khiến tôi không biết phải làm gì. Mỗi lần nhìn chằm chằm vào cô, anh luôn cảm thấy tội lỗi như thể mình đã bị nhìn thấu. Anh luôn đỏ mặt và cúi đầu, không dám nhìn cô.

Tôi vẫn nhớ hồi dì Vĩnh Phương đến đây lần đầu cách đây ba năm, thỉnh thoảng dì vẫn tắm cho tôi. Một lần, tôi đã bí mật xoa phần thân dưới của mình vào đùi dì Yongfang khi đang tắm. Lúc đó cô ấy dường như không bận tâm chút nào và tiếp tục dùng xà phòng để cọ rửa dương vật ngày càng lớn của tôi. Trong lúc cọ rửa, tôi hấp tấp đưa tay ra giả vờ chạm vào bộ ngực to đang đung đưa của cô ấy.

Trên thực tế, vì lý do nào đó, khi tôi cởi quần áo, cây gậy của tôi bắt đầu to hơn và cứng hơn. Lúc đó tôi luôn phủ bong bóng xà phòng lên đó, mong dì Vĩnh Phương không để ý. Tuy nhiên, khi dì Yongfang bôi xà phòng lên tay và xoay dương vật, tôi cảm thấy có mùi vị lạ, lúc đó, Mặc Minh đã xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch một cách thần kỳ. Tuy nhiên, dì Vĩnh Phương dường như không hề để ý đến thứ chất lỏng màu trắng đặc lẫn trong bọt xà phòng mà vẫn xả sạch bằng nước cho tôi. Kể từ lúc đó, tôi kiềm chế cảm giác hỗn loạn này trong lòng và mong được đi tắm. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều nhờ dì Vĩnh Phương tắm cho tôi. Khi cô ấy dùng tay rửa cho tôi bằng xà phòng, tôi hưng phấn xuất tinh đến mức muốn thỏa mãn ham muốn tình dục tuổi trẻ của mình.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi và tôi không biết bắt đầu từ đâu. Mẹ tôi thực ra đã nói rằng tôi đã là học sinh cấp hai và bắt tôi phải tự tắm. Tôi không thể cưỡng lại được suy nghĩ của mẹ. Từ đó trở đi, tôi chưa bao giờ có được cơ hội như mơ như vậy. Tôi chỉ có thể thỉnh thoảng trốn trong phòng một cách bí mật, hồi tưởng lại rồi thủ dâm.

Trong hơn ba năm, dì Yongfang và tôi chỉ duy trì tư cách là người chủ. Tôi chỉ thỉnh thoảng cố tình va vào thân hình bụ bẫm của cô ấy và tìm cơ hội ăn đậu phụ của cô ấy. Tuy nhiên, nghiệp chướng chỉ đến vậy thôi! Cho đến khi sự việc đó xảy ra, đó là khoảng thời gian mà tôi không thể nào quên…

Không hiểu sao hôm đó tôi đi học về, không ngờ tôi lại thấy mẹ và dì Yongfang ở nhà. Ngày này lẽ ra không phải là ngày làm việc của dì Yongfang. Tôi không biết tại sao cô ấy lại ở đây. Và mẹ cũng nên đi làm.

Sau này tôi mới biết dì Vĩnh Phương phát hiện chồng thua nhiều tiền cờ bạc nên liền chạy đến công ty cùng các con và cãi nhau với chồng, cãi rằng muốn bắt con bỏ nhà đi. Mẹ cô luôn coi cô như em gái. Thấy chị đáng thương không có nơi nào để đi, chị đưa họ về tạm thời sắp xếp cho hai mẹ con chị ở lại nhà chúng tôi. Sau khi cơn giận lắng xuống, cô ấy có thể bị thuyết phục về nhà.

Dì Yongfang và đứa con trai bốn tuổi của bà tạm thời ở lại đây. Năm sáu ngày chớp mắt trôi qua nhưng không có gì đặc biệt xảy ra. Tuy nhiên, vào cái đêm mẹ tôi đi công tác vào miền Nam, chồng của dì Yongfang đã xuất hiện bên ngoài nhà tôi và đối mặt với dì Yongfang, mắng mỏ nhau.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chồng chửi rủa; nói rằng anh ấy chỉ bất cẩn và làm mất một số tiền, đó không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, anh ấy đã tự mình kiếm được tiền và có thể tiêu nó theo cách mình muốn mà không cần sự can thiệp của cô ấy. Sau đó anh ta tiếp tục nói rằng nếu anh ta không suy nghĩ gì mà gả dì Vĩnh Phương vào gia đình cùng với tên khốn nạn đó, mẹ con cô ta đã chết ngoài đường từ lâu rồi.

Từ lời mắng mỏ của họ, tôi biết được rằng sau khi dì Yongfang có thai với bạn trai xã hội đen, sau đó bị bạn trai đuổi ra ngoài nên đành phải trơ trẽn kéo cái bụng bầu về quê ngoại. Tuy nhiên, anh bị chính gia đình mình coi là đáng khinh và bị đuổi ra khỏi nhà. Khi đó, chồng cô, lúc đó đang kinh doanh một cửa hàng tạp hóa nhỏ trên phố, đã nhìn thấy cô và đưa cô về nhà. Sau này, sau khi con trai cô chào đời, người dân trong xóm ngày càng bàn tán, chỉ trích nhiều hơn. Dì Yongfang không thể chịu đựng được nữa. Sau khi bàn bạc với chồng, cô quyết định bán cửa hàng cũ và chuyển đến Đài Bắc để bắt đầu cuộc sống mới.

Lúc này, ngoài cửa hai người càng ngày càng ồn ào, ngay cả hàng xóm cũng thò đầu ra xem có chuyện gì. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tức giận bước tới và cảnh cáo anh ấy đừng tiếp tục làm phiền, nếu không tôi sẽ gọi ngay cho mẹ anh ấy ở trong nam. Lời tuyên bố này thực sự đã có hiệu quả. Chồng của dì Yongfang nghe thấy điều này, ông ấy đã nói "Tôi xin lỗi, thiếu gia" vài lần rồi bỏ chạy như một cơn lốc.

Tôi đi theo, nhẹ nhàng kéo dì Vĩnh Phương vào nhà, thuyết phục con dì đang khóc trong nhà mau vào nhà, đừng tức giận vì một ông già vô lý. Bước vào nhà, con cô cứ khóc. Khi kiểm tra kỹ hơn, đứa trẻ thực sự đã tè khắp người, như thể thậm chí cả phân cũng chảy ra ngoài.

Dì Vĩnh Phương nhìn thấy vội vàng bế cậu vào phòng tắm để tắm rửa cho cậu. Tôi đi theo phía sau, ngơ ngác đứng cạnh cửa phòng tắm, nhìn Vĩnh Phương dỗ Địch Trú ma rửa ngực, trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị. Tôi thực sự ước gì đó là con cặc của tôi mà cô ấy đang chà bằng xà phòng ngay bây giờ! Cảnh tượng tắm cho tôi lúc đó lại tràn vào tâm trí tôi…

Sau khi dì Vĩnh Phương lau khô người cho con, bà bế nó vào phòng và mặc bộ đồ ngủ cho nó. Có lẽ vừa rồi cậu ấy mệt vì khóc nên vừa đặt lưng xuống giường đã ngủ ngay.

"Sao vậy? A Thanh, sao còn đứng đây? Đi tắm đi! Tắm xong, dì cũng sắp tắm rồi. Nhìn ngươi, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi, rất dễ bị bệnh." Vừa nói cô vừa bước tới kéo chiếc áo sơ mi ướt một nửa lên cho tôi.

"Dì Vĩnh Phương, cháu... cháu vừa thấy dì tắm cho con, làm cháu nhớ tới lần dì tắm cho cháu. Con nhớ lắm! Haiz..." Tôi vừa xúc động vừa thở dài.

Dì Vĩnh Phương nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, mỉm cười rồi nửa đẩy nửa kéo tôi vào phòng tắm. "Nào! Để dì rửa cho con lần cuối! Con sẽ sớm trở thành một cậu bé lớn, khi dì muốn tắm cho con, con sẽ không để mẹ đi!" Cô ấy đột nhiên nói những lời này khiến tôi bị sốc, đồng thời cô ấy cởi quần tôi ra.

Tôi thực sự rất ngạc nhiên nhưng lại càng vui và phấn khích hơn. Tôi không ngờ rằng những ký ức và hy vọng mà tôi đã trải qua trong nhiều năm lại xuất hiện trở lại trước mắt tôi. Khi dì Vĩnh Phương mở cúc quần, tôi nhanh chóng tiếp nhận.

"Ừ... Dì Vĩnh Phương, để con tự làm!" Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi quay người lại, từ từ cởi quần, rồi nhặt mảnh vải nhỏ dùng để lau người để che phần dưới của mình. Khi tôi quay lại, tôi ngạc nhiên thấy dì Vĩnh Phương cũng đang cởi áo khoác, chỉ mặc đồ lót. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp và vẻ ngoài gợi cảm của dì Yongfang trước mặt, tôi hưng phấn đến mức gần như không thở được.

“Vừa rồi tôi đang tắm cho con trai, nó cứ lắc lư làm ướt áo khoác của tôi, nó dính vào da thịt tôi, thực sự rất khó chịu, cởi nó ra sẽ dễ chịu và thuận tiện hơn!” Dì Vĩnh Phương nhìn tôi không đồng tình rồi nói.

Tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác đứng đó, ánh mắt quét qua thân hình bụ bẫm của dì Vĩnh Phương, đầu óc trống rỗng.

"Này... nhìn cậu kìa! Cậu vẫn ngại che dương vật của mình à? Hehe... ngồi xuống để dì rửa cho! À, đã gần ba năm rồi tôi chưa tắm cho cậu. Cuộc sống trôi qua nhanh quá..." Cô trêu chọc trước, sau đó trầm ngâm thì thầm.

Sau khi ngồi xuống chiếc ghế dài nhỏ, tôi chậm rãi đưa tấm vải nhỏ cho dì Vĩnh Phương trong khi vẫn cố dùng tay che phần dưới cơ thể mình. Bởi vì tôi nhìn thấy cặp đùi trong trẻo và thân hình trưởng thành của dì Yongfang ở khoảng cách gần như vậy, nó kích thích tôi có cảm giác nóng rát giữa hai chân, miếng xúc xích thịt nóng đỏ dần dần dâng lên.

Dì Vĩnh Phương đang bôi xà phòng lên lưng tôi. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc lạ thường trong lồng ngực và liên tục nhìn lại bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực xinh đẹp đó dù được che bởi một chiếc áo lót nhưng cũng không thể che hết toàn bộ bộ ngực của cô. Gần một nửa quả bóng thịt của cô lộ ra ngoài và chúng lắc lư theo nhịp cọ xát của cô. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng!

Sau khi dì Vĩnh Phương xoa lưng cho tôi xong, dì bảo tôi quay lại đối mặt với dì. Lúc này, những ý nghĩ dâm ô của tôi đã che đậy cảm giác xấu hổ của tôi; Tôi mạnh dạn nhìn chằm chằm vào dì Yongfang, từ từ mở chân ra, rồi đột nhiên rút bàn tay đang che lấy con cặc của mình ra, một cơ quan sinh dục sưng tấy và cương cứng lộ ra. Dì Vĩnh Phương rất ngạc nhiên và càng xấu hổ hơn! Bởi vì lúc này, cô ấy đã phát hiện ra tôi đã dần biến thành đàn ông. Sự thật không thể chối cãi này có thể được nhìn thấy rõ ràng từ những thay đổi ở con cặc to ở phần thân dưới của tôi. Cô dường như cảm thấy cậu em trai đáng yêu Aqing ngày xưa đã bắt đầu thay đổi. Lẽ ra cô ấy không nên đề nghị tắm cho tôi...

"Chà, tôi... tôi nghĩ... con nên tự mình dọn dẹp phía trước thì tốt hơn..." Dì Vĩnh Phương đỏ mặt nhẹ nhàng nói.

Tuy nhiên, do bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô ấy vẫn không thể kiềm chế được ham muốn của mình và thỉnh thoảng lại nhìn xuống tôi.

"Ôi! Tại sao? Ừm... Dì Vĩnh Phương, cháu rất muốn dì tắm rửa toàn thân cho cháu như dì đã làm trước đây!" Tôi đột nhiên nắm lấy tay phải của cô ấy và nói một cách kiên quyết.

Dì Vĩnh Phương vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng tôi không để cho dì có cơ hội suy nghĩ. Tôi dùng sức kéo tay cô ấy lại, ấn chặt vào miếng thịt sưng tấy của mình và hướng dẫn cô ấy dùng lòng bàn tay vuốt ve.

Dần dần, tôi nhận thấy dì Yongfang ngày càng năng động hơn. Dần dần, cô ấy bắt đầu xoa bóp tinh ranh của tôi và ấn nó theo vòng tròn. Tôi cũng thả tay cô ấy ra và hơi nghiêng người về phía sau để có thể chiêm ngưỡng tư thế cơ thể trưởng thành của dì Yongfang đồng thời nhô phần thân dưới của tôi về phía trước, để cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi dễ dàng hơn…

Dì Yongfang bắt đầu rửa bằng xà phòng. Cọ xát, cọ xát, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bàn tay của dì Yongfang với những ngón tay mảnh khảnh và mịn màng lột bỏ lớp da nhăn nheo che phủ con cặc của tôi, dì cũng lấy xà phòng xoa nhẹ lên cái quy đầu to lộ rõ. Có lẽ là vì dì Vĩnh Phương cảm thấy da thịt nóng đỏ của tôi ngày càng dễ thương nên dì cứ túm lấy ấn vào, khiến tôi sướng đến nỗi hồn tôi gần như thoát ra khỏi cơ thể.

Khi dì Vĩnh Phương ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, dì xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Trên thực tế, dì Yongfang dần dần quan tâm đến sự trưởng thành của tôi. Cô cũng muốn được gần gũi với cơ thể của một chàng trai trẻ trung, vạm vỡ. Sau ngần ấy năm nửa vời với ông già, cô từ lâu đã cảm thấy buồn chán không thể giải thích được. Hiện tại trước mắt nàng có một vật to lớn khác hẳn người thường, nàng làm sao có thể không coi nó như bảo bối?

Tuy nhiên, cô ấy giả vờ không coi trọng chuyện đó và lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi và tiếp tục xoa cây gậy của tôi. Cô ấy còn dùng ngón giữa chạm và ấn vào quy đầu to, sưng tấy và tím tái của tôi rồi tiếp tục lau chùi cho tôi.

Bong bóng xà phòng giờ đã bao phủ toàn bộ dương vật của tôi, và trong sương mù, tôi chỉ có thể nhìn thấy khe mắt ở phía trước quy đầu xuyên qua bong bóng. Dì Vĩnh Phương cố tình xoa càng lúc càng mạnh, khiến tôi hét lên và rên rỉ không kiềm chế được. Điều này càng khiến cô trở nên điên cuồng hơn, mạnh mẽ hơn và nhanh hơn...

Khi còn nhỏ, tôi dường như đã trải qua niềm vui mà dì Vĩnh Phương mang lại cho tôi. Tuy nhiên, lúc này tôi đã hiểu rõ hơn và quen thuộc hơn với “tình dục” nên cảm giác hưng phấn trong tôi mạnh mẽ hơn trước rất nhiều! Đồng thời, tôi học được cách kiên nhẫn và không để mình buông xuôi quá nhanh nên tôi nhanh chóng kìm nén sự phấn khích và chuyển suy nghĩ sang cơ thể bụ bẫm của dì Yongfang.

Bộ ngực trắng nõn của dì Yongfang lúc này dường như càng sưng lên, trở nên xinh đẹp như vực thẳm và thung lũng. Chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới của cô cũng ướt đẫm, có thể thấy rõ hai đôi môi căng mọng được che phủ bởi lông mu.

Tôi ngơ ngác nhìn bộ phận kín của dì Yongfang, giữa hai chân tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến dương vật vừa bị khống chế lại bắt đầu cử động. Ngoài ra, dì Yongfang dường như cảm thấy sốc vì quy đầu run rẩy và sưng tấy. Biết đây là tiền thân của nam nhân đỉnh cao, cô càng nắm chặt hơn, lắc lắc thật nhanh... "A... a... a..."

Tôi hét lên ba lần, nhanh chóng đỡ lấy đôi tay đang run rẩy của dì Yongfang, duỗi thẳng eo và nhấc mông ra khỏi ghế. Đột nhiên, tôi cảm thấy một dòng máu dồn lên toàn thân, chất nhầy trắng đặc nóng hổi không còn kiểm soát được nữa, phun ra từ khe hở trên mắt rùa.

Không ngờ thứ tinh dịch này phun thẳng vào mặt dì Vĩnh Phương. Chất lỏng màu trắng đặc, trong suốt và dính ngay lập tức bao phủ gần hết khuôn mặt của dì Yongfang.

Dì Yongfang kêu lên "A", và phòng tắm ngay lập tức tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc của tôi. Tôi thấy dì Vĩnh Phương quay đầu lại, nhanh chóng cúi người dùng tay lau tinh dịch trên mặt, vội vàng nói: "Mau! Nhanh... rửa sạch nhanh!"

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của dì Yongfang. Tôi bàng hoàng đến mất hồn. Tuy nhiên, dì Yongfang không trách tôi chút nào. Cô ấy chỉ nhìn tôi với một nụ cười nhẹ trên môi.

"A... Yong... Dì Vĩnh Phương, thật xin lỗi! Con... con..." Tôi sợ đến mức không biết phải giải thích thế nào.

"Oa! A Thanh, sao ngươi có động lực như vậy? Ha... Ta nhớ mấy năm trước... ngươi chỉ có thể xịt vào lòng bàn tay của ta, bây giờ ngươi còn lợi hại hơn cả người lớn!" Dì Vĩnh Phương mỉm cười nói, dùng tay lau một ít chất lỏng tục tĩu trên khóe miệng, sau đó ngửi ngửi rồi dùng đầu lưỡi liếm.

"A! Dì... dì... dì biết cháu từng xuất tinh vào lòng bàn tay dì khi đang tắm không?" Nghe đến đây, lòng tôi run lên, tôi nhiệt tình hỏi.

"Cái này... hee hee, tôi... ban đầu không muốn nói ra, nhưng không ngờ... rốt cuộc tôi lại trượt chân! Lúc đó anh thật sự cho rằng tôi là một cô gái ngu dốt sao? Lúc đó cặc của anh tuy chưa lớn nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng là nó đang cương cứng, thường đặc biệt ấm áp và run rẩy trước khi xuất tinh. Tôi biết điều đó từ lâu rồi, nhưng... hehe, nó thực sự mang lại cho anh khoái cảm, nên anh không nói ra cũng không đau. Hơn nữa... Lúc đó tôi cũng… có chút hưng phấn, đồng thời cũng có một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được…” Dì Vĩnh Phương đỏ mặt, cười nói.

Thì ra là vậy, tôi tưởng bí mật của mình không ai biết, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này! Tôi chợt cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ, lao mình vào vòng tay của dì Yongfang, đột nhiên chạm và ấn vào ngực của dì Yongfang.

Dì Vĩnh Phương run rẩy nhắm mắt lại, đầu lưỡi quyến rũ lộ ra bên môi. Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng trở nên bừa bãi, kéo chiếc áo ngực cực lớn của dì Yongfang như một con thú điên, bỏ nó ở góc phòng tắm, rồi vùi cả mặt vào giữa khe ngực của cô ấy, tuyệt vọng liếm bộ ngực cao của cô ấy. Tôi không còn chịu nổi sự cám dỗ đẹp đẽ của dì Yongfang nữa...

Có lẽ dì Vĩnh Phương không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy nên dì sững sờ trong giây lát, đồng thời cảm thấy rất hưng phấn và phấn khích. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm thấy kể từ khi mang thai đứa trẻ!

Tôi giảm tốc độ liếm điên cuồng của mình và bắt đầu nhìn kỹ vào những đường cong tuyệt đẹp của dì Yongfang, rồi đến núm vú màu đỏ sẫm trông đẹp như một bức tranh. Quầng vú có đường kính khoảng 3 cm, dần dần phồng lên trên vú. Ở giữa quầng vú có một núm vú cứng và nhô ra lớn hơn một chút gợi cảm, xung quanh có màu đỏ tươi rất đẹp. Trong mắt tôi, Qing, loại vẻ đẹp này trông giống như một vẻ đẹp khỏa thân trong xứ sở thần tiên!

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt của dì Yongfang. Vẻ mặt dâm đãng cùng những tiếng rên rỉ la hét của cô ấy vào lúc này thực sự khiến tôi chết vì cô ấy mười lần, và tôi sẽ không bao giờ nói thêm một lời nào nữa!

Sau khi nhìn cô ấy thêm hai lần nữa, tôi không nhịn được tiếp tục mút núm vú của cô ấy, trực tiếp chạm vào bắp chân cô ấy, dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân cô ấy, cho đến tận đùi trong của dì Vĩnh Phương. Với một cú vuốt ngón tay, tôi trượt vào đường may quần lót của cô ấy, tham lam khám phá khu vực bí ẩn quấn quanh đầu cô ấy…

Dưới sự thúc giục của những ngón tay của tôi, đầu của dì Yongfang dường như không còn nghe theo những chỉ dẫn lý trí của dì nữa và bắt đầu ngân nga một làn sóng rên rỉ. Điều này khiến tôi càng bạo dạn hơn, dùng đầu ngón tay chạm sâu vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác mềm mại và ấm áp thật mềm mại và tuyệt vời!

"A...ah...Ah Qing, anh...ahhh...anh làm em ngứa quá...ngứa quá...Mau cởi đồ lót của em ra và an ủi em! Em...đã lâu rồi chưa được nếm trải khoái cảm thực sự của tình dục...đã lâu rồi!" Dì Yongfang lúc này như trở thành một người khác, nói những lời tục tĩu.

Dì Yongfang đã rơi vào trạng thái hoang mang và kích động. Cô ấy dường như không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình và đang điên cuồng cầu xin. Tim tôi đập mạnh. Điều tôi chờ đợi suốt ba năm qua chính là ngày này đã đến.

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, cẩn thận và bình tĩnh loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng cho dì Vĩnh Phương. Cặp đùi khép chặt của cô dần dần mở ra, lộ ra một chút màu đỏ trong khu rừng tối tăm.

"Dì Vĩnh Phương, ngươi đã lau chùi cho ta mấy năm nay, hôm nay để ta hầu hạ ngươi!" Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi lấy xà phòng bôi lên cái lỗ bí ẩn của cô ấy.

Khi tôi thoa xà phòng lên vùng kín mềm mại và màu mỡ của dì Yongfang, lúc này tôi có cảm giác hưng phấn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Âm đạo của dì Yongfang rất mềm và môi âm hộ của cô ấy đàn hồi. Nó thực sự thú vị và cảm động. Lúc này, phần thân dưới của tôi có phản ứng mạnh mẽ tương ứng...

Miếng xúc xích giữa hai chân tôi vốn đã mềm đi do rò rỉ giờ đã cương cứng và ngày càng cứng hơn. Mắt tôi không chỉ nhìn vào nét mặt của dì Yongfang mà còn nhìn vào khu rừng đen rậm rạp của dì, nhìn hai ngón tay tôi thọc vào khe môi âm hộ màu đỏ với làn da trắng tương phản.

Thành âm đạo của dì Yongfang thật mịn màng. Tôi đã luôn mơ ước được chơi đùa với cơ thể của cô ấy như thế này từ khi còn nhỏ. Ông trời thật sự không tử tế với tôi! Tôi bắt đầu chà xát và ấn mạnh vào mép băng, trong khi dì Yongfang liên tục rên rỉ và la hét, rồi bắt đầu đưa tay ra vuốt ve âm vật trên âm đạo của dì. Bàn tay của chúng ta phối hợp với nhau thật hoàn hảo...

Dì Vĩnh Phương mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào mặt tôi, điều này khiến tôi căng thẳng đến mức thở hổn hển. Cô ấy mỉm cười, thổi vài hơi vào tai tôi và hôn tôi thật sâu. Cô ấy thực sự đã chấp nhận mọi việc tôi làm mà không hề phản kháng.

Thật là một người dì dịu dàng và đáng yêu, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào một tình yêu thương. Đúng lúc này, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, dùng mũi ngửi khẩu pháo thép cứng rắn và kiêu hãnh của tôi. Dì Vĩnh Phương hình như ngửi thấy mùi đàn ông xộc vào mũi. Tuy nhiên, thay vì từ chối, cô ấy lại có một cảm giác không thể giải thích được, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi dài ra liếm đầu tôi...

Tôi càng hưng phấn hơn, dùng ngón giữa và ngón trỏ thọc mạnh vào âm đạo của dì, khiến dì Vĩnh Phương tiết ra từng đợt nước ép tình yêu.

"A...ah! Ah Qing, tôi không thể chịu đựng được nữa, à...ah ah...nhanh...đặt con của bạn vào chỗ của tôi! Nào...làm nhanh đi! Qing tốt của tôi..." Dì Yongfang nói to, đồng thời dì nằm thẳng trên sàn trơn của phòng tắm và kéo tôi lên trên người dì. Bây giờ tôi đã gắn bó với cơ thể của dì Yongfang, nó thật mềm mại và cảm giác thật tuyệt.

Dì Yongfang và tôi nhìn nhau bằng mắt, phần thân dưới của tôi đang cọ sát vào bên ngoài môi âm hộ của dì. Dì Vĩnh Phương cũng lắc mông một cách tinh tế để phù hợp với động tác của tôi. Cô ấy đầy quyến rũ gợi cảm đến mức tôi không thể không hét lên vì sung sướng.

"Ừm... ừm... Dì Vĩnh Phương! Dì Vĩnh Phương! Dì giỏi quá!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

Lúc này tôi đã ngồi dậy, vẫn đang cọ xát vào môi âm hộ của dì Yongfang. Tôi dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, vuốt ve và ấn theo vòng tròn, qua sự chạm vào đàn hồi, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm tuyệt vời.

Sự thôi thúc mà tôi đang đè nén trong lòng lúc này đã hoàn toàn vô tình bộc phát, khiến cho dì Vĩnh Phương đang nằm trên mặt đất khẽ rên lên.

"Aqing...Aqing...Aqing tốt của tôi...Aqing tốt quá! Ồ...ồ ồ...ồ ồ ồ! Thôi...nhanh lên, Aqing, nhét vào nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa!" Ý thức của dì Yongfang không còn rõ ràng nữa, cộng với nỗi bất hạnh gần đây, bà càng bắt đầu buông thả bản thân hơn.

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì Yongfang, trái tim tôi như bốc cháy. Anh ta chật vật nhấc phần thân trên của dì Yongfang lên và ôm bà như một con búp bê. Tim anh như muốn nhảy ra khỏi cơ thể, dương vật bên dưới cũng sưng tấy hơn nữa.

Dì Vĩnh Phương cảm thấy dương vật của tôi run lên và biết rằng tôi đã sẵn sàng bước vào. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô ấy nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào cái lỗ ẩm ướt và ngứa ngáy của mình.

Vào lúc đưa vào, tôi như muốn ngất đi vì khoái cảm, toàn bộ phần thân dưới của tôi lơ lửng. Tuy nhiên, con cặc của tôi nhanh chóng bị kích thích như một con rồng điên, và tôi bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo mịn màng và co giãn của dì Yongfang.

Vừa chọc điên cuồng, tôi vừa nhìn khuôn mặt hồng hào của dì Vĩnh Phương. Cô ấy dường như đang ở trong trạng thái vị tha. Tôi cũng bắt đầu chạm vào làn da mịn màng và cảm thấy cơ thể của dì Yongfang rung lên, đồng thời tôi cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ không thể giải thích được.

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với những phụ nữ khác từ khi còn nhỏ, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mơ về việc quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ trưởng thành khác nhau để thử những sở thích khác nhau. Về dì Yongfang, tôi chợt nảy sinh ảo tưởng về tình mẫu tử.

"Dì... Dì... Thanh Thanh muốn ăn bà nội!" Nói xong, anh cúi đầu liếm vào quầng vú to màu đỏ của cô và mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp của cô.

Dì Vĩnh Phương nói không, nhưng tay bà vẫn không dừng lại. Cô ấy thậm chí còn ôm ngực và bóp mạnh vào mặt tôi. Cảm giác viên thịt mềm cọ vào mặt thật sảng khoái và sảng khoái! Nghĩ đến hương trầm của mẹ tôi càng thấy phấn chấn hơn.

Tôi tạm thời quay mặt khỏi quả bóng của dì Yongfang để hít thở, nhìn chằm chằm vào tư thế oi bức của dì. Lúc này dì Vĩnh Phương đang ôm cặp vú bự của mình bằng hai tay, lắc từ bên này sang bên kia. Phần thân dưới của cô không hề nhàn rỗi, mông và eo cô lắc lư gần như bị gãy.

Dì Yongfang nhanh chóng đạt cực khoái, và những dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ phần dưới cơ thể của bà, trượt qua quy đầu dương vật của bà. Chỉ những ai đã từng trải nghiệm mới hiểu được cảm giác ngây ngất khi được kích thích quy đầu...

Dì Vĩnh Phương thở hổn hển, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú thanh tú của dì Vĩnh Phương. Khi núm vú được kích thích, nó dần cứng lại và sưng tấy hơn, to gần bằng một quả nho nhỏ. Tôi vừa yêu vừa ghét nó đến nỗi tôi cứ hôn và cắn nó bằng miệng.

"A! Ah! Tốt...tốt, cậu bé ngoan...cậu bé ngoan...mạnh hơn...mạnh hơn!" Dì Yongfang cũng trở nên phấn khích và hét lên với giọng điệu quyến rũ.

Dương vật dày cộm của anh thọc mạnh vào âm đạo của cô, tay anh vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô, khiến dì Vĩnh Phương như bay lên trời, lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài được chải chuốt như ma nữ. Lúc này cô trợn mắt với vẻ mặt phấn khích, trông thực sự sợ hãi!

Dì Vĩnh Phương vô thức hét lên như điên, tôi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo, ngưỡng mộ vẻ mặt say sưa của dì. Tôi càng cảm thấy phấn khích và hài lòng hơn, cây gậy nhanh chóng đầy máu.

"Ôi! Vĩnh Phương... Vĩnh Phương... Vĩnh Phương..." Tôi nhắm mắt lại và khẽ hét lên.

Dì Vĩnh Phương cảm thấy rất xúc động khi nghe tôi gọi tên dì. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và khóa chặt chân quanh eo tôi.

"Hmm... hmm... Ah Qing! Bạn có... thực sự thích tôi đến thế không?" Dì Vĩnh Phương nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi.

"Dì Vĩnh Phương, con thật sự rất thích dì! Vì dì, con có thể từ bỏ tất cả để được ở bên dì." Tôi nói rất trìu mến.

"Ha ha... Đúng là một đứa trẻ con nói chuyện, nói chuyện không cần suy nghĩ trước! Đừng để mẹ ngươi nghe được những lời này, nếu không... ta sẽ gặp rắc rối!" Dì Yongfang mỉm cười nói.

Các mạch máu của tôi đã nóng bừng, quy đầu của tôi run rẩy, lực đẩy của tôi ngày càng tăng tốc và mông tôi càng bơm mạnh hơn. Dì Vĩnh Phương cũng cúi xuống giữ lấy cần câu của tôi để nó không bị tuột ra do lấy đà. Cô không muốn đánh mất cảm giác âm nhạc phóng đãng có một không hai này.

Để đẩy qua đẩy lại, dì Vĩnh Phương vặn vẹo mông để phù hợp với nhịp đẩy của tôi. Sau một thời gian, tôi xuất tinh vì phấn khích! Tinh dịch vọt ra như hình parabol và rơi thẳng vào âm đạo của dì Yongfang. Cô ấy không từ chối mà thay vào đó ép phần thân dưới của mình lại gần tôi hơn. Tôi cảm động quá, cảm động quá!

Tôi giống như một khẩu đại bác thép, nổ tung bên trong dì Yongfang, ôm người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này một cách hài lòng. Sau một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun vào cơ thể cô. Dì Vĩnh Phương cũng đạt đến cao trào cùng lúc, cơn run rẩy và co giật của dì kéo dài hơn tôi...

Tôi thực sự xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của dì Yongfang. Khóe miệng cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, rồi từ từ rút xúc xích của tôi ra, rồi nghiêng miệng lại, nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của mình trên dương vật của tôi, liếm tinh dịch trên đó với tốc độ chậm nhất cho đến khi toàn bộ xúc xích sạch sẽ và sáng bóng. Ngay khi tôi đang vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của dì Yongfang, đầu óc tôi vẫn đang nhai ngấu nghiến mọi thứ mà trước đó không thể tưởng tượng được thì dì Yongfang đột nhiên ngậm cả cây gậy của tôi vào miệng!

"Hả? Dì... cô... cô... à! À! Ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Cây gậy của tôi, vốn đã bị co lại do xuất tinh, nhanh chóng sống lại dưới sự khuấy động của lưỡi dì Yongfang, và chỉ trong chốc lát, nó đã đứng dậy trở lại.

"Có phải khoe khoang quá không? Tốt Thanh Thanh, dì ơi, xem dì cư xử tốt như thế nào, sẽ khiến con gái dì dễ chịu lắm..." Miệng cô không ngừng mút và nhấm nháp, trong khi ngâm nga mơ hồ.

Tôi rất cảm động khi dì Yongfang không hề ghét món xúc xích thịt bẩn của tôi, thậm chí còn mút nó với âm thanh “xèo xèo”. Tôi lập tức cử động cơ thể, xoay người làm tư thế 69, đồng thời dùng miệng và lưỡi phục vụ dì Vĩnh Phương, liếm mút giữa môi âm hộ của dì.

Nơi ở của dì Yongfang có mùi gì đó, cảm giác rất kỳ lạ. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng sau đó tôi cực kỳ yêu thích mùi hương đó, nó càng kích thích các giác quan của tôi hơn nữa.

Tôi trêu đùa âm đạo của dì Yongfang một cách mạnh mẽ, lột bỏ môi âm hộ màu mỡ bên ngoài, quấn đầu lưỡi quanh đầu dì và chơi đùa với âm vật của dì, thỉnh thoảng gặm vào âm vật của dì để kích thích âm vật của dì. Tinh dịch trong âm đạo của cô lại bắt đầu rỉ ra ngoài.

Dì Yongfang tuy có kinh nghiệm tình dục phong phú nhưng cũng rất ngây thơ.

Lúc này, tôi duỗi tay ra, đặt lên đùi dì Vĩnh Phương rồi nhấc lên cao. Cái âm hộ ẩm ướt và mịn màng đó lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Tôi có rất nhiều đam mê và cảm giác phấn khích lạ thường.

Mặc dù vào hang chưa được bao lâu, nhưng khi phần thân dưới của tôi bị đẩy vào khe hở giữa môi của dì Vĩnh Phương, cơ thể tôi như bị đốt cháy gấp trăm lần; Một cơn khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cây gậy càng kích thích và sưng tấy như sắp nổ tung. Đó là một loại khoái cảm mà trong mơ đều thèm muốn, là thú vui mà trong mơ không thể cảm nhận được!

Lúc này, tai tôi dường như có thể nghe được nhịp tim của chính mình. Bàn tay của dì Vĩnh Phương cũng bắt đầu vuốt ve bìu của tôi, rồi dì dùng ngón cái, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải trêu chọc tinh hoàn của tôi như thể gãi ngứa.

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, và cảm giác được chạm vào khiến tôi nhắm mắt lại trong khoái cảm. Lúc này, cảm giác đột nhiên bị trêu chọc kích thích đến mức tôi không khỏi hét lên. Cảm giác này là thứ tôi luôn muốn thử. Tuy nhiên, nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác khó chịu.

Lúc này đầu tôi gần như trống rỗng, vừa gọi tên dì Vĩnh Phương, tôi giống như một con thú hoang mất giới tính, điên cuồng thọc vào phần thân dưới của dì Vĩnh Phương. Và mông của dì Yongfang bắt đầu lên xuống không ngừng...

Đi xuyên qua phần da thịt mịn màng của âm đạo đang siết chặt của dì Yongfang. Cả hai cơ thể chúng tôi đều cảm thấy ấm áp. Tôi hét lên điên cuồng và cô ấy cũng khóc. Đây chính xác là kiểu đỉnh cao “hai cơ thể trong một” mà mọi đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục đều mong ước! Tuyệt vời quá, tuyệt vời quá...

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này. Người phụ nữ tôi yêu nhất đã khỏa thân và bị tôi đụ ngay trước mặt. Nghĩ tới đây, tinh dịch bọc trong gậy của hắn lại sắp trào ra. Cuối cùng, khi âm đạo của dì Yongfang co thắt chặt, tôi lại xuất ra 12cc tinh dịch cuối cùng trong cơ thể.

Tôi say sưa trong niềm vui của riêng mình, dì Vĩnh Phương cũng cảm thấy mình vui đến mức lơ lửng trên bầu trời.

Dì Yongfang, người đã xuất tinh nhiều lần, liên tục gọi tên tôi, và năng lượng nam tính của tôi cứ hiện lên trong đầu dì. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi chỉ mới mười bốn tuổi! Lần này dì Vĩnh Phương giữ cặc tôi trong người, để nó từ từ mềm ra và tự rút ra. Hai chúng tôi thực sự đã rơi vào vực thẳm tà dâm vì lần tắm này...

Chương 6 Sau ngày mẹ tôi từ Đài Nam trở về, chồng của dì Yongfang lại đến nhà tôi. Lần này, dưới sự thuyết phục của mẹ, cả hai miễn cưỡng ngồi xuống và bình tĩnh thương lượng. Cùng ngày, dì Yongfang theo chồng về nhà với đứa con trên tay.

Sau đó dì Vĩnh Phương vẫn đến nhà tôi làm việc như thường lệ. Trong thời gian đó, tất nhiên chúng tôi vẫn tiếp tục chơi trò “tắm” một cách bí mật. Tuy nhiên, dì Yongfang dường như ngày nào cũng sống trong trầm cảm; Cô ấy thường phàn nàn với tôi rằng cô ấy rất mệt mỏi với lối sống không thay đổi này, không hài lòng với việc chồng cãi nhau hàng ngày và muốn thoát khỏi xiềng xích vô hình này.

Khoảng một tháng sau, có tin đáng ngạc nhiên là dì Yongfang đã bỏ nhà đi. Tuy nhiên, lần này cô và con trai hoàn toàn khuất bóng, cũng không biết mình đang ở đâu. Tin tức này khiến tôi rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng, đầu óc tôi choáng váng...

Một số người cho rằng cha ruột của những đứa trẻ đã đến tìm cô và đưa chúng đi, trong khi những người khác lại cho rằng cô không thể chịu đựng được việc chồng thường xuyên đánh đập, mắng mỏ và bỏ đi trong cơn giận dữ. Thậm chí, có người còn cho rằng hai mẹ con cô đã nhảy sông tự tử. Nói chung, tin đồn về dì Yongfang đang bay khắp nơi. Tuy nhiên, không ai có thể thực sự xác nhận cái nào là sự thật!

Về phần chồng của dì Yongfang, ông đã nghỉ việc ở công ty của mẹ tôi một tuần sau khi bà rời nhà và biến mất ngay sau đó. Lúc này có tin đồn anh ta đã giết vợ rồi bỏ trốn về quê. Người khác lại cho rằng anh đang kéo lê sự tiếc nuối đi khắp Đài Loan để tìm tung tích của hai mẹ con.

Than ôi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi hy vọng họ thực sự ổn.

Trong suốt năm đó, mỗi lần đi tắm tôi đều cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Cảnh tắm chung với người phụ nữ gợi cảm trong mộng của tôi giờ đã mờ nhạt. Tôi thường nhớ lại cảm giác được ôm cùng dì Vĩnh Phương trong phòng tắm, điều đó thường khiến tôi lại nóng bừng…
