============================================================
  dì xấu tính
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b3%a4%e5%a7%a8%e6%af%8d/
  Ngày       : 2019-09-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Dì tôi 50 tuổi, trông rất gợi cảm, ngực khủng (38E), eo thon (29), mông tròn (36), đôi chân trắng nõn mịn màng thực sự rất đẹp. Thân hình duyên dáng, bộ ngực săn chắc, những ngón chân xinh đẹp và làn da trắng ngần thật chói mắt. Điều sốc hơn nữa là cô ấy hiện đang sống trong nhà tôi. Cô ấy và chú tôi đã kết hôn được 20 năm. Chú tôi là giám đốc điều hành của một công ty có vốn nước ngoài. Đầu tháng chú tôi được thăng chức quản lý ở nước ngoài. Để thuận tiện, tôi xin dì về ở nhà tôi.

Hôm nay mẹ tôi tình cờ sang Hàn Quốc để nâng ngực và phẫu thuật thẩm mỹ nên chỉ có dì ở nhà. Thời tiết rất nóng nên ở nhà cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng và hai núm vú hiện rõ. Lông mu sẫm màu hiện rõ ở hình tam giác phía dưới. Vì tôi là dì và cháu của cô ấy nên cô ấy không cảm thấy khó chịu. Khi cô ấy nhìn thấy vẻ gợi cảm của mình, nó đã giết chết tôi. Dương vật của tôi vô tình trở nên to hơn và cảm thấy khó chịu. Lúc này dì tôi vào bếp nấu bữa tối, tôi theo dì vào, từ bên kia quầy nhìn dì nấu ăn. Đột nhiên, khi dì tôi đang dùng nước, nước từ vòi dâng lên và bắn tung tóe khắp người dì. Toàn thân cô ướt đẫm, bộ đồ ngủ dính chặt vào người. Cứ như thể cơ thể cô không mặc gì vậy. Bộ ngực đầy đặn và lông mu ở phần dưới cơ thể đều lộ ra ngoài. Cảnh tượng đó khiến máu tôi sôi lên và dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. Dì tôi thậm chí còn không để ý rằng tôi đang nhìn dì mà vẫn tiếp tục nấu đồ ăn cho dì. Cô ấy di chuyển tự do trước mặt tôi. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nói chuyện với tôi. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cơ thể gần như khỏa thân của dì nên tôi rút dương vật ra nói chuyện với dì suốt chặng đường rồi bắt đầu thủ dâm. Dì tôi vẫn đang lủng lẳng trước mặt tôi. Nó thực sự làm tôi hài lòng. Dì tôi thực sự không hề phòng thủ với tôi vì tôi là cháu trai của bà.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên sau khi làm xong tôi bước vào bếp. Nhà bếp của tôi có hình chữ nhật, bếp và vòi đặt sát tường, để lại một lối đi rộng 3 foot. Bên cạnh là một chiếc kệ rộng khoảng một mét để đựng nồi nấu. Bếp lò ở cuối nên hai người phải đi ngang để đi qua.

Tôi bước tới phía sau cô ấy và cố tình đẩy dương vật cứng ngắc của mình vào mông cô ấy. Cô bị sốc và đứng dậy mà không gây ra tiếng động. Tôi cầm ấm nước lên và bước tới chỗ cô ấy để đổ đầy nước. Tôi cố tình ấn tay mình vào ngực cô ấy, nhưng cô ấy ngượng ngùng bỏ đi. Tôi nhóm lửa, đặt ấm nước xuống, bước tới đứng sau lưng cô ấy, ấn dương vật cứng ngắc của mình vào mông cô ấy và xoa xoa, cô ấy nói "Ờ...". Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi từ phía sau vươn tay ra, ôm lấy cặp vú sưng tấy của cô ấy, rồi dùng lưỡi liếm tai cô ấy.

"Ừm... không được! Á Luân, không thể được! Lỡ như chồng tôi mà biết được sẽ gây rắc rối!" Cô ấy nắm lấy tay tôi và vặn người trong khi nói, hơi vùng vẫy, nửa đẩy nửa buông.

"Đừng sợ! Anh không nói, tôi không nói thì ai biết? Nhìn xem, dương vật của tôi cứng như một thanh sắt." Tôi rút dương vật của mình ra khỏi quần short, nắm lấy một tay của cô ấy và kéo nó xuống để cô ấy sử dụng.

"Không! Nha Luân, không! Ta là dì của ngươi, đây là loạn luân!" Cô ấy từ chối giữ dương vật của tôi. Tôi buông tay cô ấy ra, kéo váy ngủ của cô ấy lên rồi thọc tay vào trong quần lót của cô ấy.

Ồ! Tuyệt vời! Tôi dùng tay vuốt ve âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy, sau đó tách hai môi âm hộ ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo vốn đã trơn trượt và chứa đầy nước ép tình yêu.

"Dì ơi! Người ướt đẫm rồi mà còn giả làm tiểu thư à?" Tôi ôm cô ấy, một tay xoa xoa núm vú, tay kia chạm vào môi âm hộ, dùng lưỡi liếm tai cô ấy, hít một chút hơi nóng vào lỗ tai cô ấy... Cô ấy bắt đầu thở hổn hển, hai má đỏ bừng, nóng bừng, núm vú phồng lên. Cô ấy bịt mắt lại, cơ thể không còn vùng vẫy nữa, quay đầu về phía tôi, lè lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy đưa một tay ra phía sau để giữ đầu tôi, còn tay kia nắm lấy dương vật của tôi bằng tay kia ở phía dưới và nhẹ nhàng kéo nó vào.

“Dì ơi, quần áo của dì ướt rồi, cởi ra đi,” tôi nói và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của dì ra. Bằng cách này, dì tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Dì tôi khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi nhìn dì một cách thèm thuồng. Thân hình trắng như tuyết của dì đẹp quá. Một cặp vú đầy đặn đung đưa trước mắt tôi, eo thon, mông cao và lông mu đen óng ả. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy.

“Dì ơi, dì thật xinh đẹp,” tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Thật sao, Lun? Tôi đẹp trai đến thế à?" Dì nói với nụ cười quyến rũ. Sau đó, cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó lên ghế sofa, sao cho âm đạo của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, và âm đạo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy có rất nhiều lông mu, giữa lông mu có một cặp môi lớn màu hồng hơi hé mở, rất đẹp trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Tôi lại có thể ngửi thấy mùi thơm của nơi bí ẩn của cô ấy. Với những lời này của dì, tôi còn phải sợ gì nữa? Tôi ôm dì vào lòng và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của dì. Ôi, không ngờ ngực phụ nữ lại đẹp, mềm mại và đàn hồi đến vậy. Tôi bóp mạnh.

"Sao em không dịu dàng hơn? Tại sao em lại dùng nhiều sức như vậy?" dì tôi nói một cách quyến rũ.

“Bộ ngực của phụ nữ thật tuyệt vời, con yêu dì!”

Tôi đưa tay còn lại về phía phần dưới của dì, ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo của dì và xoa qua lại.

"A, dì, dì thật xinh đẹp, thật tuyệt vời." Tôi thở gấp. Dương vật thậm chí còn sưng to hơn. Dì dưới sự vuốt ve của tôi. Cô ấy cũng rất xúc động và tôi cảm thấy nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Dì ơi, cho con hôn âm đạo của dì nhé! Đây là nơi mà con luôn mơ ước!" Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã đẩy cô ấy xuống ghế sofa và dang rộng đùi cô ấy.

Toàn bộ âm đạo của cô ấy ở trước mặt tôi và tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy. Tôi hôn lên lông mu của cô ấy, rồi di chuyển xuống, ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng và mút vào. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra tốt hơn nhiều. Tôi dùng miệng trải rộng môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy.

Dì đẩy mông lên để đón nhận sự vuốt ve của tôi và bắt đầu rên rỉ "A... thoải mái quá..."

À! “Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy chảy vào miệng tôi và lưỡi tôi thâm nhập vào lỗ âm đạo của cô ấy.

Dì đẩy mạnh hơn. Và cô ấy hét lớn: "A...chồng...,anh...anh...anh ơi, sao anh lại giỏi đụ phụ nữ thế! Tôi gần như... bị anh đụ chết rồi! A...ah...nhanh lên!..." Thấy dì vui vẻ, tôi mừng quá, hai tay ôm cái mông tuyết của dì mà làm việc chăm chỉ.

Tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó ra vào một cách mạnh mẽ. Dịch âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, gần như làm ướt mặt tôi. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và ấn lỗ âm đạo của mình vào miệng tôi.

“Em yêu, nhanh lên… Anh tới… Anh sắp đạt cực khoái… Mút thật mạnh!”

Tôi vùi đầu vào âm đạo của cô ấy và dùng hết sức mút âm hộ của dì, "Nào...ah...bà định giết tôi...ah...ah...!" Tôi lại cố gắng trè lưỡi và dì tôi rên rỉ.

"Cảm giác thật tuyệt...ah..."

Một dòng dịch âm đạo khác tràn vào miệng tôi. Dì tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần rồi ngừng cử động.

“Tôi cảm thấy thật tuyệt vời, Lun.” Dì tôi thở hổn hển, nụ cười mãn nguyện nở trên khuôn mặt hoa mỹ.

Dì ngồi dậy. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc của cô ấy lần nữa, bóp thật mạnh, nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và quyến rũ như tuyết trắng như tuyết của cô ấy, nước miếng gần như chảy ra.

"Dì ơi, dì có một bộ dáng quỷ dị."

"Tại sao tôi lại có hình dáng quỷ dị như vậy?" dì tôi nói với nụ cười duyên dáng. Hãy dựng ngực lên và để tôi chạm vào chúng.

Dương vật của tôi cứng và sưng tấy, tôi phải dùng một tay giữ nó và bơm lên xuống. Tay còn lại vẫn chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì.

"Hãy để tôi giúp bạn," dì tôi nói với một nụ cười ngọt ngào. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng bàn tay trái mảnh khảnh, trắng trẻo của mình và bắt đầu bơm lên xuống.

Bàn tay ấm áp của dì tôi nắm lấy dương vật của tôi và bơm nó. Tôi chỉ cảm thấy rất tốt. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Tôi nhắm mắt lại một chút và bắt đầu rên rỉ. Tôi ôm ngực dì bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

“Dì ơi, con muốn dì, con muốn xâm nhập vào âm đạo của dì,” tôi nói.

"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi đủ xuyên thấu!"

Đột nhiên, dì tôi cúi xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng.

"À." Nó đang giết chết tôi. Dương vật của tôi cảm thấy thoải mái hơn trong miệng của dì tôi và dì tôi đang bơm nó lên xuống bằng miệng.

Một cảm giác như điện giật chạy khắp cơ thể tôi, dương vật của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn trong miệng cô ấy. "A..., tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!" Dì tôi dùng miệng bơm mạnh hơn và tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Một cơn chấn động. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng dì tôi từ sâu bên trong cơ thể dì. Dì tiếp tục bơm một lúc và nuốt hết tinh dịch của tôi. Dì liếm dương vật của tôi cho vui.

Nó thật tuyệt vời.

Dì lại ngồi trên ghế sofa, tôi để dì nghịch ngợm cơ thể của mình cho tôi chiêm ngưỡng. Cơ thể của dì thật quyến rũ. Dì vui vẻ để tôi làm điều mình muốn và tôi cẩn thận chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể dì, đặc biệt là âm đạo và bộ ngực. Đây là nơi mơ ước của tôi

Vô tình, dương vật của tôi lại sưng lên. Dì tôi ôm dương vật của tôi và nói: "Yalun, cháu làm tình thật giỏi! Nó lớn nhanh quá!”

Tôi vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy rồi nói: “Em yêu, anh còn chưa chính thức yêu em, sao có thể chưa lớn?”

Dưới cái chạm của tôi, trái tim dì tôi đã tràn ngập tình yêu, nước âm từ bên dưới lại chảy ra. Lúc này dương vật của tôi đã háo hức muốn thử, dì tôi thì thở hổn hển.

"A...Yalun...nhanh lên, anh muốn em..., nhanh lên...đưa âm đạo của anh vào!" Dì tôi đã mất kiên nhẫn khi cầm lấy dương vật của tôi, tôi cũng vậy, lúc này dì đã đứng dậy kéo tôi về phía giường.

Sau khi lên giường trước, cô ấy dạng chân ra và mở hết âm đạo ra, chờ dương vật của tôi đưa vào. Tôi cũng nhảy lên giường, ngắm nhìn thân hình ngọc bích và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen của dì. Tôi gần như rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của dì tôi.

Tôi chỉ nghe một tiếng “tốp” và dương vật dày đặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của người dì trẻ đẹp của tôi. Cảm giác có dương vật quấn quanh âm đạo thực sự rất khác. Âm đạo của dì tôi rất ấm và căng, tôi bắt đầu co giật ngay lập tức.

Máu tôi sôi lên khi nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của dì. Lông mu và lông mu của tôi khép lại. Dì tôi cũng vung mạnh cái mông đầy đặn của mình lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Âm đạo của cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Dì tôi thực sự là một bậc thầy. Tôi đẩy mạnh, và dì tôi rên rỉ ngày càng to hơn dưới những cú thúc của tôi.

"A... Ồ... Ồ, cảm giác thật dễ chịu... Đụ em đi... Chồng yêu... Địt em nhanh lên... Địt em nhanh lên..."

Tôi nhìn khuôn mặt như hoa của dì, mặt đỏ bừng, vẻ mặt duyên dáng và tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới.

Trong khi đẩy, tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Dì tôi càng ngày càng khêu gợi dưới tôi, điên cuồng di chuyển lên trên để đón nhận những cú thúc của tôi, vẫn rên rỉ lớn tiếng.

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên...ah...ah...ah anh sắp chết rồi...ah ồ..."

Âm đạo của dì tôi cảm thấy rất tuyệt. Dương vật của tôi đang đẩy từ trái sang phải, lên xuống. Cô tôi cũng rất khéo léo khi phối hợp với tôi trong việc siết chặt và nới lỏng.

"Dì, chúng ta đổi mẫu đi." tôi nói.

“Sự xuất hiện của cái chết có rất nhiều mánh khóe,” dì tôi nói một cách quyến rũ.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì và lật người dì lại. Dì tôi đang nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, âm hộ chảy đầy nước ở trước mặt tôi. Tôi ôm dương vật của mình và thâm nhập dì từ phía sau vào hang động quyến rũ của cô ấy.

Nó lại có hương vị tuyệt vời nữa. Tôi dùng hết sức lực, đưa hai tay về phía trước ôm lấy ngực của dì, dương vật của tôi co giật mạnh.

Dì tôi đã hét lên dưới lực đẩy của tôi, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình.

Khi dương vật của tôi co giật, dịch âm đạo của dì tôi chảy dọc theo dương vật và lên đùi tôi. Dì tôi dâm đãng quá.

"A...A...ồ...nhanh lên...A Luân, ta tới đây...ah...nhanh lên...ah..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn!" Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Ah... Xuất tinh vào mặt anh, chồng yêu của em... Ah... Ah..."

Có một cơn co giật dữ dội, một sự run rẩy sâu thẳm trong tim tôi... một cảm giác tê dại... một cảm giác chết chóc, và một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ tim tôi như một mũi tên cắm thẳng vào sâu trong âm đạo của dì tôi.

"A...ah...thật tuyệt vời..." Tôi và dì đồng thời hét lớn, tôi và dì cùng lúc đạt cực khoái.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của dì. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của dì chảy xuống ga trải giường khiến chúng rất ẩm ướt.

Dì lật người nằm trên giường dang rộng đùi. Mặt cô đỏ bừng và cô nhìn cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mình. Tôi trèo lên người dì và hôn ngực dì. Dì vẫn còn thở hổn hển và tôi lại hôn vào âm đạo của dì. Âm đạo của dì thật tuyệt vời.

"Dì ơi, con yêu dì, kỹ năng trên giường của dì thật sự rất tuyệt vời!"

"Luân, ngươi cũng rất giỏi, thậm chí còn tốt hơn cả chú ngươi!"

Tôi trèo lên người dì và hôn lên môi dì, và dì phục vụ tôi.

"Dì ơi, con muốn làm tình với dì." Tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì nhưng nó không còn co giật nữa.

“Con lại cho dương vật vào âm đạo,” dì tôi nói một cách quyến rũ; "Ừ. Anh không đành lòng để em đi, anh muốn họ ở bên nhau mãi mãi!”

"Luân, từ nay về sau chỉ cần ngươi muốn, ta lúc nào cũng có thể cho ngươi!"

"Dì ơi, con muốn nhiều hơn nữa!"

“Tôi muốn nữa, anh không mệt sao?” Dì nhẹ nhàng nói.

"Em không mệt, anh muốn làm tình với em đến sáng!"

"Được rồi. Tối nay tôi sẽ cho cậu đủ niềm vui.” Dì trở nên phấn khích.

"Tôi có thể để bạn thưởng thức thứ khác một lần nữa không?!"

“Thật tuyệt,” cô hào hứng nói.

"A Luân, ngươi thật tệ! A... ngươi...đụ ta chết đi...cẩn thận bị sét đánh!...A...Ta là dì của ngươi...mẹ...ah...Ta là vợ của chú ngươi...ah..." dì tôi vừa nói vừa ôm tôi vào lòng.

Trong ba giờ tiếp theo, cô ấy đạt cực khoái năm lần dưới sự thúc đẩy đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi thô bạo của dương vật to lớn của tôi, và cô ấy rất ngây ngất. Cuối cùng, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào lòng cô ấy với cảm giác cực kỳ khoái cảm, gieo mầm mống loạn luân.

Dì tôi thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Mỗi khi chúng tôi ở nhà một mình, cô ấy sẽ thò tay vào quần tôi, lấy dương vật của tôi ra và cho vào miệng. Sau khi lớn, cô ấy sẽ nằm trên bàn, cởi quần lót và yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy... Những ngày tới, tôi thường xuyên quan hệ với dì, tận hưởng cơ thể tuyệt vời và trưởng thành của cô ấy.
