============================================================
  Dì thứ hai của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e4%ba%8c%e5%a7%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-08-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi tôi bước vào nhà, mọi thứ đúng như tôi mong đợi. Dì hai của tôi nặng nề ngã xuống ghế sofa, mái tóc dài xõa xuống bộ ngực đầy đặn. Tôi gọi tên cô ấy thật to nhưng không có phản hồi. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy sẽ không thể phản ứng được! Tôi bế cô ấy lên, bước vào nhà, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường êm ái, ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khuôn mặt trắng trẻo mới của cô hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền để lộ hàng mi dài. Ngực cô phập phồng nhịp nhàng theo nhịp thở. Nó rất to và tròn!

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy và kéo nhẹ tai cô ấy. Lần trước tưởng chừng như tôi lại quay lại tình huống ảo ảnh, nhưng mọi thứ lại trở thành sự thật! Tôi bắt đầu giúp cô ấy cởi quần áo. Mùa hè không có ai mặc nhiều nên tôi nhanh chóng cởi áo khoác và quần dài cho cô ấy. Lúc này cô chỉ còn lại áo lót và quần lót! Tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu thứ hai rồi thọc lưỡi vào. Trong miệng chị ấy, lưỡi tôi vặn vẹo vô tư. Tôi phát hiện ra rằng khi phụ nữ đang ngủ, nước bọt cô ấy tiết ra thực ra rất ngọt! Đối mặt với em gái của vợ đang bất tỉnh, việc trêu chọc cơ thể thực chất là để thỏa mãn ham muốn chinh phục nguyên thủy của người đàn ông.

Tôi kéo dì hai ra mép giường, để hai chân dì thò ra dưới gầm giường cho âm đạo của dì phồng lên. Tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách thô bạo. Ngực cô ấy thực sự rất lớn. Khi nằm ngửa, cô vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng của mình. Tôi cởi áo lót của cô ấy ra, hai bộ ngực khủng ngay lập tức lộ ra. Ngực anh rất trắng, hai núm vú giống như quả anh đào dát trên đỉnh ngực. Tôi nóng lòng muốn túm lấy bầu ngực, cho đầu vú vào miệng, thè lưỡi liếm chúng! Những ngón tay của tôi giống như những móng vuốt đại bàng, để lại những vết đỏ trên ngực cô ấy.

Tôi ngồi xổm xuống mép giường và tựa đầu vào phía trước chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy. Đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp. Tôi vuốt ve làn da trên chân cô ấy từng inch một, từ hông đến mắt cá chân. Chân cô ấy trơn đến mức tôi không khỏi véo nhẹ vào đùi trong của cô ấy! Tất nhiên, lưỡi của tôi sẽ không buông ra món ăn ngon này. Một lúc sau, chân tôi đầy nước bọt. Tôi vội cởi quần áo, dương vật cứng như sỏi của tôi đột nhiên lộ ra, đứng giữa hai chân cô ấy. Những làn sóng khoái cảm tấn công mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi.

Dưới sự kích thích của quy đầu, âm đạo bắt đầu tiết ra chất lỏng màu trắng đặc, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa và cởi quần lót ra. Âm đạo căng phồng hiện ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay mở môi âm hộ đang khép kín rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo. Tinh dịch chảy ra từ người phụ nữ đều trơn và có chút mặn! Đầu tôi di chuyển qua lại và lưỡi tôi cọ xát vào âm đạo mới như một dương vật. Tôi thích cảm giác đầu lưỡi di chuyển trong âm đạo. Sau một thời gian, âm đạo của tôi đã hoàn toàn ngập trong tinh dịch của chính tôi. Tôi biết đã đến lúc mình phải lao tới nên đứng dưới đất, dùng hai tay nắm lấy chân cô ấy, đặt lên vai, chĩa dương vật vào âm đạo của chị hai rồi nhét hết vào một lượt. Có vẻ như tôi đã dùng quá nhiều sức. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo eo. Tôi giảm tốc độ và đâm vào từng cái một trong âm hộ của cô ấy!

Dương vật của tôi to đến mức nhét trọn vào âm đạo chật hẹp của chị dâu thứ hai. Mỗi lần tôi đưa vào, dương vật của tôi có thể tiết ra tinh dịch mới tiết ra! Điều này cũng tăng cường hiệu quả bôi trơn của lực đẩy. Tôi cảm thấy âm đạo của dì hai ướt và ấm! Tôi dùng tay kéo vai cô ấy và khiến cơ thể cô ấy hợp tác với lực đẩy của tôi. Mọi va chạm giữa dương vật và âm vật đều khiến cơ thể tôi rung chuyển!

Cổ họng tôi vô tình phát ra một âm thanh khàn khàn trầm thấp, dì hai nhíu mày. Tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể cảm nhận được dương vật đang vặn vẹo trong âm đạo của mình. Có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm! Nhìn thấy bộ ngực của dì hai rung lên nhịp nhàng theo lực đẩy của tôi, tôi cũng tăng tốc độ, mỗi lần đẩy càng sâu hơn! Tôi gần như phải đưa tinh hoàn của mình vào âm đạo của cô ấy! ! Sau 4, 5 trăm lần thâm nhập, tôi rút dương vật của mình ra và lật người cô ấy lại để phần thân trên của cô ấy nằm trên giường và hai chân quỳ dưới gầm giường. Tôi bước ra phía sau cô ấy và dùng cả hai tay xòe má mông cô ấy ra, để lộ lỗ đít và âm đạo của cô ấy cho tôi. Ban đầu tôi muốn thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy quá thoải mái nên cuối cùng tôi quyết định tiếp tục tận hưởng khoái cảm tình dục trong âm đạo của cô ấy!

Tôi lại đẩy dương vật của mình từ phía sau vào, lông mu của tôi cọ vào lỗ đít của dì hai. Mỗi lần tôi đẩy, cái mông to tròn của dì hai lại rung lên nhịp nhàng. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu vào âm hộ của mình. Ngồi trên dương vật của mình, dưới sự ma sát kép, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu bắt đầu đập trong âm đạo của cô ấy. Trước khi cơn khoái cảm tột độ sắp ập đến, tôi đã lý trí rút dương vật của mình ra và phóng những dòng tinh dịch đặc quánh lên lưng dì hai! Tôi cũng ngã xuống giường! Tôi dùng tay nhặt tinh dịch lên, lật thi thể dì hai lại rồi đưa vào miệng dì từng chút một. Tôi cảm thấy vui mừng khôn tả! Tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào. Tôi mừng quá đến nỗi ngủ quên trên thi thể của dì hai. . . Sau đây là phần tiếp theo bài viết của dì hai:

Tôi từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt như thể toàn bộ xương trong cơ thể đều bị xé toạc. Đầu tôi đau khủng khiếp, tôi khát nước khủng khiếp và cơ thể tôi cảm thấy nặng nề.

Tôi chợt nhận ra có người đang đè lên mình, tôi dụi dụi mắt nhìn. Ôi Chúa ơi, đó là anh rể của tôi. Tôi cố gắng đẩy người anh rể đang ép mình ra, nhưng xương cốt tôi yếu đến mức không nhấc nổi cánh tay. Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao tôi và anh rể lại khỏa thân vậy?" Tôi không thể tin nổi nhìn tôi và anh rể khỏa thân.

"Ôi chúa ơi!!!!" Tôi đã rất sốc. Tôi chợt nhận ra sức mạnh từ đâu đó khiến tôi choáng váng ngồi bật dậy.

"Ồ..." Anh rể bị tôi đánh thức. Anh ta đang dựa vào phần thân trên của mình và nhìn xung quanh một cách trống rỗng. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân ngồi cuộn tròn trên giường, anh ấy chợt nhếch mép cười.

"Ồ, em tỉnh rồi" em nói và muốn chạm vào anh

"Đừng chạm vào tôi!!! Cút đi!!!” Tôi hoảng sợ lùi lại và nói lớn. “Đừng chạm vào anh? "Ta đã đụ cái lồn của ngươi rồi, ngươi còn giả vờ vô tội, đến cho chồng ôm ngươi đi." Nói xong, người anh rể vẻ mặt bình tĩnh tiến về phía trước.

"Ra khỏi đây đi!!" Tôi nhặt quần áo vương vãi trên giường và đặt trước ngực. Tôi lật người dậy khỏi mặt đất và giận dữ nói với anh rể.

"Ra ngoài?... Anh không nhầm đâu. Vừa rồi anh là..." Người em rể không hề tỏ ra sợ hãi. Thay vào đó, anh ta ngồi dậy khỏi ghế sofa với con cặc xấu xí cương cứng một nửa, lắc đầu và thò ra khỏi bụng dưới. "Biến đi, đồ súc vật!

Tôi biết đây không phải là ảo ảnh, vì cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến tôi biết rằng mình đang bị cưỡng hiếp.

Tôi ghét con thú có khuôn mặt con người và trái tim động vật này. Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào

"Này, tôi rất xấu hổ khi mặc bộ đồ mình đang mặc. Tôi phải cởi nó ra sau một thời gian. Phiền phức quá." Anh rể tôi đang ngồi trên ghế sofa nói những lời tục tĩu.

"Tôi sẽ kiện anh!!!" Tôi điên cuồng hét lên với anh rể. Lúc đó, tôi thực sự muốn cắt kẻ đã làm vấy bẩn sự trong sạch của tôi thành từng mảnh.

"Tôi đụ anh à? Hãy nghĩ xem, nếu chị gái bạn biết điều này...]

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, anh rể không những không tỏ ra thông cảm mà còn tiếp tục chế nhạo tôi.

"Tôi không quan tâm...Tôi không quan tâm...Tôi muốn kiện anh**...kiện anh**..." Tôi từ từ ngã xuống trong đau đớn

“Hãy suy nghĩ kỹ xem, hai chị em cùng làm việc một chồng, hahaha, đi kiện tôi xem ai sẽ xấu hổ…” Anh rể tôi tiếp tục trêu chọc, nhìn chằm chằm vào tôi đang nằm rũ xuống đất.

"Nghĩ mà xem...cảm giác ngây ngất vừa rồi...tuyệt vời làm sao..." "Đủ rồi, đừng nói nữa!!!" Tôi chợt đứng dậy ngắt lời anh rể.

Lời nói của anh rể khiến tôi nhớ đến cảnh tượng vừa rồi. Tôi vô cùng xấu hổ. Tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là kết thúc nó! ! ! "Còn muốn kiện ta sao? Không sợ như vậy kết cục sao? Không sợ chồng ngươi sẽ cúi đầu cả đời sao? Còn có em gái ngươi? Gia đình ngươi?"

"Hừm! Tôi..., tôi..."

Anh rể tôi nhìn thấy nỗi sợ hãi của tôi và lời nói của anh ấy đã khiến tôi ngã xuống đất. Nhưng Chúa ơi! ! ! ! Tôi...tôi đã làm gì thế này! Chồng tôi yêu tôi nhưng tôi lại phản bội anh ấy! Dù tôi đã bị đánh thuốc mê, nhưng... Chúa ơi, làm sao tôi có đủ can đảm để gặp chồng mình! ! ! Còn chị ơi, làm sao em còn mặt mũi để sống?

"Ôi chúa ơi!!!!" Tôi hét lên và bất tỉnh.

Tôi từ từ tỉnh dậy, cảm giác như đang được ôm trong vòng tay ấm áp, phía dưới cơ thể dâng lên từng đợt khoái cảm…

"Ồ... dậy đi... ừm..." anh rể thở hổn hển bên tai tôi. “A…” Khi tỉnh táo lại, tôi lập tức nhận ra mình đang nằm trong vòng tay anh rể, phần thân dưới của tôi thực ra đang… bị anh rể chạm vào. Tôi hoảng sợ và cố gắng đứng dậy. “Đừng… cảm giác như thế này thoải mái quá,” anh rể nói vào tai tôi. Cùng lúc đó, anh ôm tôi thật chặt để tôi không thể rời khỏi vòng tay anh.

“A…” Vừa thoát khỏi vòng tay anh rể, tôi lại bất ngờ bị anh ôm vào ngực, ép chặt ngực mình vào vòng tay anh, đồng thời, cặc của anh rể càng đưa vào cơ thể tôi một cách mạnh mẽ hơn. "Thả tôi ra...thả tôi đi..." Tôi đập mạnh vào ngực anh rể, nhưng tôi thực sự không dám cử động nữa, vì cặc của anh rể tôi quá mạnh, quá cứng, khiến tôi cảm thấy sướng quá. Chỉ cần cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt lập tức tấn công não bộ, tôi không khỏi nảy ra ý định cử động mông để hợp với sự xấu hổ của anh rể. Tuy nhiên, tâm lý phản bội đã gần như hành hạ tôi đến chết. Làm sao tôi có thể tiếp tục theo đuổi thú vui của anh rể một cách trơ tráo được?

Trong lúc đập cây hoàng dương, tôi đau đớn lạc giọng.

“Em hai, đừng khóc nữa, em khóc sẽ bị thương đấy…” Anh rể vừa cố gắng thuyết phục tôi vừa chậm rãi di chuyển phần thân dưới và co giật con cặc qua lại trong âm đạo của tôi.

“Em thật quyến rũ, anh thật sự không kiềm chế được bản thân…” Bàn tay anh rể dần dần xâm nhập vào ngực tôi, xoa xoa thật mạnh. Đồng thời, tôi cảm thấy cặc mình càng sưng to hơn.

[Làm ơn để tôi đi, làm ơn, tôi sẽ không kiện anh, hãy để tôi chết, hãy để tôi chết.

Tôi đã khóc và cầu xin anh rể. Thực sự, nếu anh ấy có thể để tôi đi, tôi sẽ thực sự cảm ơn anh ấy. Tôi đã bị vấy bẩn. Tôi chỉ muốn chết đi, để chấm dứt sự sỉ nhục, để bày tỏ cảm giác tội lỗi, để giải thoát bản thân…

Tôi tiếp tục đánh anh rể bất lực, cầu xin anh ta tha cho tôi…

"Đừng nghĩ đến cái chết. Bây giờ bạn thuộc về tôi. Tôi sẽ không để bạn chết. Chính là..." Hoàng Dương dùng thân dưới dùng lực đẩy mấy cái, khoái cảm đột nhiên khiến tôi hét lên, không kêu cũng không kêu.

"Hãy là người phụ nữ của tôi. Khi tôi nhớ bạn, hãy đưa nó cho tôi. Thời gian còn lại tùy thuộc vào em..." Giọng anh rể vang lên bên tai tôi.

“Em vẫn là người vợ chung thủy của anh rể anh…” Khi anh rể tôi nói “trung thành”, anh ấy đặc biệt nhấn mạnh, như thể đang chế nhạo tôi.

“Tiếp tục giữ hình tượng của em trước mặt chị tôi, nhưng khi tôi muốn em, em phải để tôi làm người phụ nữ của tôi như một con khốn…”

Giọng nói đầy ớn lạnh, da mặt nổi mụn khi tôi nghĩ về người phụ nữ là anh rể của mình.

“Chị hai, anh cũng rất yêu em…” Thấy tôi im lặng, anh rể thay đổi chiến lược.

"Khi anh nhìn thấy em lần đầu tiên, anh đã yêu em. Anh thề rằng cả ba chị em em kiếp này sẽ là người phụ nữ của anh. Anh sẽ yêu em, trân trọng em và sẽ không giống như người chồng không hiểu em. Anh ở đây để an ủi em…” Anh rể nói nhẹ nhàng nhất có thể nhưng bàn tay di chuyển ngực tôi và con cặc cắm vào phần dưới của tôi khiến tôi đỏ mặt.

“Chồng cô có bao nhiêu, và cô giữ bao nhiêu sự trong trắng cho anh ấy…” anh rể tôi nói với vẻ phấn khích, đồng thời tăng sức mạnh cho phần thân dưới.

"Ừ...Ừ..." Tôi ậm ừ đầy phấn khích.

"Không...chồng tôi yêu tôi..." Tôi khóc.

[Anh rể thứ hai, anh biết em ngoại tình còn có thể yêu em không? Đồ đàn bà dâm đãng..." Anh rể tôi đang cười nhạo tôi.

"Tôi không... tôi không..." Tôi lắc đầu khóc. “Em còn yêu anh rể thứ hai của mình không?” Anh rể tôi chợt hỏi tôi.

“Tình yêu…” Tôi ngạc nhiên vì anh rể lại nịnh nọt tôi. Tôi bắt đầu rơi nước mắt, nhưng tôi đã trả lời khẳng định.

“Yêu?... Nghĩ mà xem, khi anh ta nhìn thấy vợ mình nằm trong vòng tay tôi đầy dục vọng, trong lồn vẫn còn tinh dịch đàn ông chảy ra, chồng của bạn làm sao có thể còn sống được?…”

"Không!!! Không!!!" Tôi van xin, khóc lóc rồi ngã vào vòng tay anh rể.

"Suy nghĩ kỹ, em sẽ là người phụ nữ của anh, nghe anh nói... Em không nói, anh cũng không nói. Trời biết, đất biết, người khác không biết. Vậy thì... em sợ cái gì?"

"Em nghĩ sao? Cứ làm người yêu của em đi, anh sẽ an ủi em..." Anh rể nhận thấy sự thay đổi của tôi và nói tiếp. "...Anh sẽ không nói cho ai biết đâu..." Tôi nằm trong vòng tay anh rể và thì thầm.

“Đương nhiên, nếu ngươi nói cho ta biết, sẽ tổn thương rất nhiều người, cũng sẽ có chút tổn hại ta…” Anh rể lập tức trấn an tôi. “…” Tôi lặng lẽ bò vào vòng tay anh rể

Thấy tôi đã bị thuyết phục, anh mỉm cười kiêu hãnh nói: “Ừ… ừm… đừng…” Con cặc của anh rể đưa vào trong tôi đột nhiên co giật nhanh hơn, khiến tôi đỏ mặt, vặn vẹo cơ thể để chống cự.

“Làm người phụ nữ của anh, nghe anh, điều em vừa hứa…” Anh rể tôi nói với vẻ mặt bình tĩnh, thở hồng hộc trong khi đụ tôi.

Lời nói của anh rể khiến tôi không còn phản kháng nữa.

“Nào, để anh ăn bộ ngực quyến rũ của em…” Thấy tôi ưng thuận, anh rể cười đắc ý, đồng thời nâng phần thân trên của tôi lên, để tôi xấu hổ ngồi cưỡi lên phần thân dưới của anh, đưa cặc của người đàn ông vào trong cơ thể, để lộ bộ ngực xinh đẹp vô cùng của tôi trước đôi mắt dâm đãng của anh ta.

“Đừng…” Tôi xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào anh rể, đồng thời lấy tay che ngực.

"Hôn nhẹ nào, để anh hôn em nhé..." anh rể tôi không biết xấu hổ nói

Tôi từ từ buông tay ra và treo chúng sang hai bên. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi chắc hẳn giống như một mảnh vải đỏ, khiến mặt tôi nóng bừng. "Ừ...đẹp quá..." Mặt anh rể đắm chìm trong ngực tôi. Trong khi ăn núm vú của tôi, anh ấy chơi đùa mạnh mẽ với bộ ngực còn trống của tôi ở phía bên kia.

"Hmm... ừm... ồ... không... đừng..." Những làn sóng cảm giác ngọt ngào ập đến, tràn ngập tâm trí tôi.

“Úc...vụt...đầu vú dính đầy nước bọt của anh rể tôi, nhưng bên ngực còn lại lại bị bàn tay của anh rể vặn vẹo, biến thành đủ loại hình dạng kỳ lạ.

“Nào, để anh… cho anh ăn ngon… cho anh sữa…” Anh rể vùi đầu vào ngực tôi, mơ hồ phát ra một âm thanh.

Đôi khi anh rể tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của tôi, đôi khi anh ấy mút toàn bộ núm vú vào miệng, và đôi khi anh ấy dùng cả lưỡi để liếm bộ ngực mịn màng của tôi. Dù trong lòng tôi đang chống cự nhưng những cơn ngứa ngáy tấn công toàn thân tôi, một lượng lớn nước ép tình yêu đã tiết ra từ âm đạo của tôi.

“Haha, anh thấy em khá nghịch ngợm, nghĩ lại thì…” Anh rể cảm nhận được dịch tiết ra từ âm đạo của tôi, vô thức siết chặt háng tôi, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn.

"Bang... bang..." Anh rể dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh

“Crack…Crack…” Con cặc đang đâm vào trong âm đạo của tôi, thỉnh thoảng khuấy động thịt háng và nước tình, phát ra âm thanh đỏ mặt.

"Pah...pah..." Đùi đập vào mông tôi phát ra âm thanh dâm đãng.

Ôi... ôi... sướng quá... ôi..." Anh rể phát ra một âm thanh vui vẻ.

"Ừ... ừm..." Tôi cắn môi dưới, cố gắng kìm nén khoái cảm đang tỏa ra từ cơ thể, chỉ có thể phát ra niềm vui không thể kiềm chế được từ mũi.

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và quyến rũ, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể đặt phần thân trên của mình lên người anh rể. Khuôn mặt cô nóng như lửa, đôi mắt nhắm chặt, đầu vú trần trụi dựng thành hai quả nho hồng. Khi anh rể cô co giật, chúng cọ xát lên xuống trái phải trên bộ ngực rắn chắc của anh. Cảm giác đau nhói khiến trái tim mọi người co giật. Bởi vì chúng tôi nằm trên người anh rể nên phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, lông mu cũng vướng vào nhau. Âm vật nhô ra do hưng phấn bị “tàn phá” trong lớp lông mu ướt đẫm nước ép tình yêu. Kết hợp với sự kích thích từ âm đạo cũng khiến cơ thể và tâm trí tôi bị xáo trộn. Đơn giản là tôi không thể thở được. Tôi ôm anh rể chặt như bạch tuộc, không chịu nổi.

"Chà... à..." Một giọng nói quyến rũ và dâm đãng thỉnh thoảng phát ra từ mũi tôi.

[Con đĩ nhỏ, hét lên, hét lên cho tôi! ] Trong khi thở dốc, anh tăng tốc lực đẩy con cặc của mình. "À... ồ... ừm..." Tôi cố gắng hết sức để kìm lại. Tôi đã bị chơi đùa rồi nên tôi không thể làm điều gì dâm dục được. “Đừng kiểm soát bản thân nữa, em biết đấy…” Anh rể thấy tôi vẫn đang kiềm chế nên tiếp tục nói vào tai tôi, thổi thẳng hơi thở nóng hổi vào tai tôi. “Biết bị lừa thì phải tận hưởng… đừng kìm nén, hãy hét lên… hét lên sẽ tốt hơn…” Hoàng Dương tiếp tục dụ dỗ tôi.

“…” Tôi yếu ớt lắc đầu, tiếp tục vùi đầu vào vai anh rể, thầm rên rỉ. Được rồi...hoo...hoo..." Thấy tôi vẫn cố chấp, anh rể cúi đầu mút đầu vú tôi, mút thật mạnh.

"A...đau quá...ôi..." Núm vú đau nhức khiến tôi kêu lên, nhưng cảm giác nhẹ nhõm sau cơn đau khiến tôi hét lên.

"Ừ, đúng rồi, hét lên, hét lên!!!" Anh rể tôi nói to và hào hứng, anh ấy không chần chừ mà mút núm vú của tôi. Cùng lúc đó, con cặc đưa vào âm đạo co giật nhanh chóng, anh dùng một ngón tay véo vào âm vật của cô rồi nhào nặn thật mạnh. A...ôi...không...đừng..." Tôi kêu lên một tiếng, đột nhiên toàn thân bị tấn công. Niềm vui mãnh liệt phá vỡ hàng rào tự bảo vệ của tôi, khiến tôi hét lên sung sướng. Khi tôi hét lên sung sướng, tôi biết rằng mình đã hoàn toàn mất trinh. Tôi sẽ không bao giờ có thể có lỗi với chồng nữa. Tôi sẽ là một kẻ ngoại tình đáng khinh bỉ, một người phụ nữ trơ trẽn và đáng khinh, chỉ biết theo đuổi thú vui dâm ô. Tôi tiêu rồi!

Cảm giác tự hủy hoại bản thân khiến tôi phải phối hợp với các động tác của anh rể, di chuyển cơ thể lên xuống và phát ra những tiếng kêu dâm đãng kết hợp với những cú thúc của anh rể. "Ồ...ah...nhanh lên...ồ..." Tôi ôm ngực anh rể bằng cả hai tay, phần thân dưới run rẩy lên xuống một cách tuyệt vọng. Tóc tôi bay tứ tung theo cú lắc đầu, mồ hôi trên mặt cũng bắn tung tóe ra mọi hướng cùng với cái lắc đầu dữ dội của tôi.

Nước tình yêu trong cơ thể càng ngày càng nhiều, từ phần dưới cơ thể truyền ra những tiếng "ríu rít" ngày càng mãnh liệt, giống như một chú chó con đang uống nước. Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi, anh rể cũng bốc lên ham muốn nên từ bỏ cơn “cơn thịnh nộ” của bộ ngực mà tập trung ôm lấy phần thân trên của tôi. Phần thân dưới lại bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng...

"Ồ...ah...nhanh lên...] Tôi trơ tráo bày tỏ mong muốn bên trong của mình.

“Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng…” Anh rể ra lệnh, lau mồ hôi đang chảy trên đầu.

"Ồ...ồ...nhanh...nhanh..." Tôi không trả lời yêu cầu của anh rể, tôi chỉ tuyệt vọng hét lên về ham muốn trong cơ thể mình.

Đột nhiên, anh rể đẩy tôi xuống, tôi đột nhiên mất kiểm soát. Thân trên của tôi nằm ngửa, tôi kịp thời dùng khuỷu tay đỡ anh ấy.

Lúc này chúng tôi đang nằm ngửa. Hai chân tôi quấn quanh eo anh rể, còn chân anh rể thì ấn xuống dưới tôi. Mối liên hệ duy nhất là dương vật dày được nhét vào phần thân dưới của tôi.

Cả hai đều thở dốc vì hoạt động vất vả, lồng ngực phập phồng dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi.

Tôi bối rối vì niềm vui của tôi đột nhiên bị gián đoạn. Tôi kinh ngạc nhìn anh rể. Vì ngừng kiểm tra tại chỗ nên cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến tôi khó chịu vặn vẹo mông, theo đuổi khoái cảm giao hợp trong xấu hổ.

“Nhìn đi, đến xem…” Anh rể nhìn vẻ mặt của tôi rồi cười tự hào nói.

"A...quả là một cảnh đáng xấu hổ..."

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước tình vương vãi và dính vào âm đạo của họ, dính và bóng. Môi lớn của tôi dính đầy máu, hở ra tứ phía, để lộ phần thịt mềm màu đỏ. Âm vật của tôi, vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát vừa rồi, đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó co giật vì đau nhói. Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

Anh rể Anh từ từ lùi lại, con cặc đen dày của anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của tôi, khiến phần thịt mềm trong âm đạo cũng lộ ra ngoài, đồng thời lôi ra chất dịch tình dục đục ngầu màu trắng ra khỏi cơ thể tôi, từ từ chảy xuống đáy chậu của tôi...

Con cặc đã ngâm trong tinh dịch của tôi từ từ rút lui về phía lối vào âm đạo của tôi. Quy đầu khổng lồ bị giữ chặt bởi lối vào âm đạo của tôi. Có một vòng gân trắng ở lối vào âm đạo màu hồng của tôi... Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến tôi đỏ mặt vì ham muốn. Âm đạo của tôi lại nhói lên và một lượng lớn chất lỏng trào ra. “Ròng rọc…” Con cặc dài, dày và sáng bóng lại biến mất vào âm đạo của tôi,

"Ồ..." Tôi hài lòng thở dài, mắt lại mờ đi. Tôi ngửa đầu ra sau và để mái tóc dài buông xõa trên ghế sofa. Tay tôi vẫn đang đỡ chiếc ghế sofa. Khi con cặc của anh rể ra vào âm hộ của tôi, ngực tôi nhảy lên nhảy xuống trên ngực tạo thành từng đợt sữa.

Anh rể tôi vẫn giữ tư thế này và tiếp tục đụ tôi vài lần. Có lẽ việc sử dụng vũ lực không dễ dàng, hoặc tư thế đáng xấu hổ của tôi đã khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong anh. Đột nhiên, anh rể tôi đứng dậy và ôm tôi từ phía trên. Con cặc của anh đang co giật nhanh chóng trong cơ thể tôi như một đống đổ nát.

"Ồ...ah...nhanh...dùng...mạnh hơn nữa..." Tôi lại kêu lên.

"Hét...hét đi..." Mồ hôi của anh rể tôi chảy ròng ròng trên mặt tôi. "A... thôi... thôi..." Tôi hét lên, đồng thời dùng cả hai tay ôm chặt lấy cơ thể anh rể như muốn đưa cặc anh rể vào sâu hơn.

“Gọi cho anh…” Thấy tôi hiểu lầm ý anh, anh rể nhắc tôi gọi anh.

"...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Tôi khóc nức nở khi bị niềm vui ập đến.

“Gọi tôi là chồng…gọi tôi là chồng…” Anh rể tôi sốt ruột tiến về phía tôi. Con cặc đang ra vào âm đạo của tôi, “Ôi... thôi nào... đưa cho anh... nó đang tới... nó đang tới..." Cơn khoái cảm tích tụ nhanh chóng, và tôi sắp đạt đến cao trào. Nhưng tôi vẫn không nghe lời anh rể, không gọi anh là “con điếm… đĩ… tự gọi mình…” Khi anh rể thấy tôi vẫn không gọi anh là “chồng”, anh ta giảm tốc độ đẩy, mắt đỏ hoe và quyết định “trừng phạt” tôi.

"Mau... nhanh... đừng... dừng lại..." Tôi khó chịu kêu lên và cầu xin bên dưới.

"Cái gì? Đừng dừng lại cái gì?"

"Di chuyển... di chuyển..." Tôi ngượng ngùng nói. "Tại sao phải di chuyển?"

"Dùng...dùng...con cặc của anh..." Tôi thì thầm.

Đốt cháy niềm khao khát, tôi đã nói những lời mà tôi chưa bao giờ nói. Bây giờ tôi chỉ biết theo đuổi quan hệ tình dục. Tôi biết mình chỉ có thể bị chơi khi nghe lời anh rể. Thật nực cười. Tôi đang bị một người đàn ông chơi đùa và tôi phải đáp ứng những yêu cầu của người đàn ông đó. Người đàn ông muốn chinh phục tôi về thể chất và tinh thần cùng một lúc. Từ bỏ chính mình, lúc này tôi không còn ý chí phản kháng nữa, tôi chỉ biết chìm đắm! ! !

"Dùng cặc của tôi... để làm gì?" Người đàn ông có vẻ hài lòng với câu trả lời của tôi và đẩy mạnh vài cái, “Mẹ kiếp…” Tôi xấu hổ đến mức máu gần như chảy ra từ mặt.

"Anh đang làm gì vậy? Nếu anh nói với tôi là không đúng, tôi sẽ không động đậy." Chắc chắn rồi, anh rể tôi đã ngừng co giật và ngâm con cặc của anh ấy vào cơ thể tôi. "Mẹ kiếp...đụ mẹ...âm đạo của tôi..." Tôi khóc và cắn môi. Đồng thời, tôi ghét sự sa đọa của chính mình. Tại sao tôi lại dâm đãng và hèn hạ đến mức không thể thoát khỏi việc theo đuổi dục vọng...

"Không, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu và anh rể thường nói gì..." Người đàn ông không nhúc nhích.

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của tôi...

"Chà, điều đó thật thú vị, nhưng vẫn chưa đúng.

"Mẹ kiếp... địt mẹ... lồn... lồn..." Tôi thốt ra những lời dâm ô với đôi môi run rẩy.

"Ha... vâng, đó là một cái lồn..." Anh mỉm cười hài lòng, đồng thời con cặc của anh bắt đầu di chuyển.

"Ngoài ra, đừng nói 'chết tiệt', hãy nói 'chết tiệt', hiểu chưa?" anh rể tôi vừa nói vừa ấn vào tử cung tôi.

"...Ồ..." Tôi tận hưởng khoái cảm chỉ biết gật đầu, lắc lắc mông khó chịu, như muốn nói với anh rể rằng tôi không hài lòng với tốc độ chậm chạp của anh ấy.

Tấm màn! “Anh đúng là một con điếm chuẩn mực, tôi sắp chết rồi…” Anh rể tiếp tục nhục mạ tôi.

“Nói một cách mạch lạc những gì bạn vừa nói, thêm một cái tên cho tôi và tự gọi mình là 'đĩ'..." Con cặc đẩy vào tử cung tôi một cách đe dọa, và một làn sóng khoái cảm khác khiến tôi mất đi cảm giác.

"Con đĩ... con đĩ chị... làm ơn... làm ơn... em... anh rể của tôi... mẹ kiếp... của tôi... đĩ... đĩ điếm... ugh..." Tôi đầu hàng, tôi đầu hàng, cứ nói cho tôi biết, chỉ cần em cho tôi khoái cảm, em có thể nói bất cứ điều gì em muốn... Anh rể tôi cuối cùng cũng hài lòng và ôm lấy cơ thể tôi, phần dưới cơ thể anh ấy co giật liên tục.

"Ồ... sắp tới... ah... đỉnh... đỉnh... yêu tim... à... thoải mái quá... Ah... Ah Yang... thôi... thôi nào..." Tôi rên rỉ và hét lên đầy dục vọng từ bên dưới.

"Ồ... sắp đến rồi... anh... sao anh không đến được... ôi... chết đi... đừng... đừng... dừng lại..." Tôi lắc đầu với Tần như đang khóc cho cha, khóc hết nỗi khao khát trong lòng.

Lúc này, tôi không còn là con người như trước nữa. Tôi đã bị tra tấn đến mức đánh mất chính mình. Bây giờ tôi chỉ là một người phụ nữ theo đuổi thú vui, một người phụ nữ dâm ô và đáng khinh, một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi thú vui. Cái bóng của chồng tôi đã biến mất từ ​​lâu dưới sự ảnh hưởng của anh rể tôi. Tôi đã bị ngã!

"...Nhanh quá...có vẻ như em thực sự không thỏa mãn với ham muốn của mình..." Anh rể nhéo ngực tôi chế nhạo.

"Chờ một chút..." Anh rể đột nhiên không chơi với tôi nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã làm hai lần rồi, sắp đạt đến cao trào thì dừng lại ngay, tôi phát điên lên! ! ! Tôi điên cuồng ôm lấy thi thể anh rể, ấn thật chặt âm đạo của mình vào cặc anh rể. Một vài cú vuốt ve, thậm chí vài cú vuốt ve cũng sẽ khiến tôi thỏa mãn và khiến tôi lên đỉnh. Tôi chà xát nó một cách không biết xấu hổ,

"Không...chỉ một ít...cho tôi...làm ơn..." Nước mắt phủ đầy khuôn mặt thanh tú của tôi, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng.

Nếu anh còn tiếp tục giả vờ cao quý, tôi sẽ giết anh ..." Anh rể nhìn tôi một cách tục tĩu, mỉm cười và tàn nhẫn rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi.

A... đừng…” Tôi khóc và ôm chặt lấy thi thể anh rể, lòng tự trọng của tôi hoàn toàn tan vỡ.

“Ngồi xuống, nằm trên giường…” Anh rể vỗ mạnh vào mông tôi khi tôi ngồi dậy.

Cơn đau ở mông không đánh thức được phẩm giá của tôi mà ngược lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi biết không phải anh rể không còn nhớ tôi nữa mà là anh ấy muốn tìm cách khác. Chỉ cần có thể thỏa mãn mong muốn hiện tại của tôi, anh ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì. Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, lúng túng nằm trên ghế sofa.

“Nhấc mông lên, nâng mông lên như một con chó cái…” Anh rể tát mạnh vào mông tôi, cái mông đầy đặn của tôi lập tức đỏ bừng dưới những cú đánh của anh rể, đồng thời có những làn sóng mông…

"Thật là một cặp mông đẹp và quyến rũ... nó tròn và trắng như em gái anh vậy." Anh rể vuốt ve mông tôi như không thể bỏ xuống, dùng lòng bàn tay bốc một nắm tinh dịch bôi khắp mông tôi.

Tôi lắc mông khó chịu, như muốn mời anh rể nhanh chóng cho cặc anh chạm vào âm hộ của mình…

“Đến rồi…” Anh rể tôi cầm con cặc cứng đơ đưa vào âm đạo của tôi phát ra âm thanh “Ròng rọc”. Con cặc dài biến mất không một dấu vết, và tinh hoàn to lớn màu đen chạm vào môi âm hộ của tôi.

"Ồ... thoải mái quá..." Tôi thốt ra niềm vui sướng trong lòng. "Crack...Crack..." Con cặc đẩy của anh rể tôi hoạt động hoàn hảo khi mông tôi đẩy về phía trước, ngay lập tức lan tỏa khoái cảm cho cả hai.

"Ồ... em thấy thoải mái không..." Anh rể ôm mông tôi và di chuyển phần thân dưới của anh ấy.

"Vậy... thoải mái... nhanh... nhanh... tôi... dùng sức... ôi... sâu quá... đẩy...

Tôi lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ, theo đuổi khoái cảm, và bộ ngực chảy xệ của tôi lắc lư bên dưới tôi. Anh rể tôi lại đưa tay ra ôm ngực tôi, bóp và nhào nặn thật mạnh. Vị trí này, loại khoái cảm này là điều mà tôi chưa từng trải qua với chồng mình trước đây.

Con cặc đang lao vào âm đạo của tôi một cách tuyệt vọng đã cọ xát vào âm đạo của tôi cho đến khi tôi mất hết cảm giác. Niềm khoái cảm to lớn lan từ âm đạo, tử cung, ngực đến đầu và cơ thể tôi. "Ồ...em yêu...nó đang đến...nhanh hơn...nhanh hơn...sâu hơn...sâu hơn...ah...

Dưới sự xâm chiếm của niềm vui, cuối cùng tôi đã nổ ra. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung tôi và âm đạo của tôi co giật bất thường. Toàn thân tôi cứng đờ, đầu choáng váng như có hàng nghìn ngôi sao bay xung quanh, đột nhiên ngã xuống giường.

“Mau lên, đợi anh…” Anh rể ôm lấy tôi mềm nhũn, nhưng con cặc cương cứng của anh không hề thả lỏng chút nào.

“Ồ…ồ…ồ…” Con cặc của anh rể tôi đột nhiên sưng lên và ép chặt vào cửa tử cung của tôi. Con cặc dài có lẽ đã kéo dài vào tử cung của tôi. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham đang phun trào. Nó rất mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng, nó bắn vào tử cung tôi như một viên đạn.

"Ồ..."

Sau khi đạt tới cao trào, thân thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Âm đạo co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. Âm đạo của cô co giật như muốn hút tinh dịch của anh rể ra ngoài, và nó đang mút cặc của anh rể như một cái miệng nhỏ...
