============================================================
  Dì của tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%88%85%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2025-09-16
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1

Tôi 23 tuổi và vừa tốt nghiệp đại học. Ngày nay, việc sinh viên đại học có quan niệm phóng khoáng về tình dục và thuê nhà ở bên ngoài là một hiện tượng rất phổ biến. Đại học chỉ là giai đoạn ham muốn tình dục của các chàng trai mạnh mẽ. Việc có nhu cầu bản năng là điều dễ hiểu nếu cả hai bên đều sẵn lòng. Vì lớn lên ở vùng nông thôn nên suy nghĩ của tôi vẫn còn tương đối bảo thủ. Tôi nhớ khi còn học cấp hai, sau lần đầu tiên xem phim khiêu dâm ở nhà bạn cùng lớp, tôi rất tò mò về tình dục và có trí tưởng tượng về phụ nữ. Một ngày nọ, tôi lấy trộm chiếc quần lót của một cô gái trẻ hàng xóm treo trên ban công. Tôi bọc nó vào trong quần lót của cô ấy và chà xát nó trong bồn cầu. Những làn sóng khoái cảm khiến miệng tôi khô khốc. Sau này tôi mới biết đó là thủ dâm. Vì vậy, trải nghiệm tình dục của tôi vẫn đang ở giai đoạn thủ dâm. Bốn năm đại học, tôi vẫn còn là một trinh nữ tội nghiệp, nhưng gần đây tôi đã mất trinh vào tay một người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi và vuột khỏi tầm tay. Đây là lần đầu tiên mình viết bài nên có thể sẽ hơi tệ, mong các bạn thông cảm!

Tôi nghĩ dì tôi là một trong những phụ nữ trẻ đẹp nhất làng. Cô ấy có dáng người rất đẹp, mặt trước và sau đều cong. Cô ấy rất quyến rũ. Đôi khi cô đang lau chùi trước cửa, những người đàn ông đi ngang qua không khỏi liếc nhìn cô. Ngôi làng đã thay đổi rất nhiều. Nhiều điều bảo thủ trong quá khứ đã biến mất. Mọi người ăn mặc ngày càng táo bạo hơn, đặc biệt là các thiếu nữ ở nhà đều tranh nhau sắc đẹp. Dì tôi đã dẫn đầu trào lưu của phụ nữ trong làng như quần jean bó, dây có dây, váy ngắn, giày cao gót. Người ta dựa vào quần áo, và với việc trang trí quần áo đẹp, nữ tính của dì tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi sinh con, cô vẫn đầy quyến rũ như vậy.

Tôi nhớ rằng khi cô ấy kết hôn lần đầu với chú tôi, tôi đang học trung học cơ sở. Tôi nhớ có một hôm tôi đến nhà chú tôi. Vừa thấy cửa không có người, tôi bước vào, vội vàng muốn đi vệ sinh. Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, cửa đang hé mở nên tôi đẩy nó ra. Tôi choáng váng. Dì tôi dang rộng hai chân ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ trưởng thành. Có một khoảng trống màu hồng dưới lớp lông mu mềm mại. Dì tôi đang lau nó bằng khăn giấy. Có máu trên đó. Tôi thấy cô ấy đóng sầm cửa lại.

Từ đó trở đi, tôi coi cô ấy là mục tiêu cho khẩu súng lục của mình. Đôi khi tôi thực sự cảm thấy con người là loài động vật rất kỳ lạ. Đấng Tạo Hóa ban cho bạn điều khao khát kỳ lạ này. Được thúc đẩy bởi hormone, sự kết hợp giữa nam và nữ tạo thành một phần quan trọng trong cuộc sống đầy màu sắc của con người. Đây là bản năng của con người và không nên hạn chế. Đó cũng là một quyền của con người. Chỉ cần hai bên đều tự nguyện và không làm ảnh hưởng đến người khác thì không có đạo đức.

Một ngày nọ, mẹ bảo tôi buổi chiều sẽ sang nhà dì để giúp sửa máy giặt. Vì học chuyên ngành cơ điện nên tôi biết sửa nhiều thiết bị điện tại nhà và thường giúp hàng xóm sửa chữa. Ăn xong buổi chiều, tôi đi bộ đến nhà chú. Tôi vừa bước vào cửa thì dì tôi đã bước ra. Cô ấy mặc một chiếc áo phông bó sát và quần jean bó sát, bộ ngực nở nang, mái tóc dài buông xuống vai. "Chúng ta hãy ăn." "Chà, có lẽ thùng khử nước bị hỏng?" Bạn không cần phải tự mình làm mọi thứ. Sau đó, bạn có thể yêu cầu tôi đến và giúp bạn bất cứ điều gì trong tương lai. Dù sao thì gần đây tôi vẫn ổn." Tôi nhân cơ hội này để nói, "Ồ, cảm ơn bạn. Tốt hơn hết là nên đi học và được giáo dục. Gần đây em họ của bạn học không tốt lắm. Hãy đến và giúp đỡ anh ấy khi bạn có thời gian. Tôi không biết nhiều thứ ở trường tiểu học.”

Tôi bước vào phòng sau bằng chân trước và chân sau. Khi dì tôi bước đi, cặp mông dưới chiếc quần jean bó của bà vặn vẹo, hình chữ S kéo dài đến đôi chân thon thả. Có vài bộ quần áo trong máy giặt, cô cúi xuống. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực căng mọng xinh đẹp, khe ngực sâu và cặp mông to nhô ra dưới vòng eo thon gọn của cô ấy. Ở tư thế này, tôi thực sự muốn dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy xe như một ông già. Nhiều người đàn ông cũng cảm thấy như vậy. Khi nhìn thấy những người đẹp gợi cảm trên đường, họ luôn mơ tưởng được làm tình với cô ấy. Con người quả là loài động vật kỳ lạ.

“Đã nhiều ngày rồi tôi không thể mất nước,” dì tôi vừa nói vừa rút điện ra.

"Ồ, để tôi xem có tuốc nơ vít không."

“Nó ở trong tủ dưới TV. Bạn có thể lấy bất cứ dụng cụ nào bạn muốn sử dụng." "Được." Tôi mở cửa tủ và lấy hộp dụng cụ ra. Khi mở ra, tôi thấy bên trong có một chiếc đĩa phim A. Đó là phiên bản đam mê châu Âu và Mỹ. Cảnh quay thú vị ở gói bên ngoài là những bông hoa đang nở ở sân sau.

“Chính chú của con là người luôn làm ra những chuyện lộn xộn như vậy. Tôi thậm chí còn bảo ông ấy đừng treo chúng lung tung nữa vì trẻ con sẽ không thể nhìn thấy chúng,” dì tôi đỏ mặt nói.

“Không sao đâu, tôi không còn là trẻ con nữa, haha,” tôi trêu chọc, “Vậy anh sửa ở đây đi, tôi rửa bát trước.” Dì tôi nhân cơ hội đó bỏ đi.

Tôi mở nắp sau ra, thoạt nhìn tôi biết có thứ gì đó dính vào trục thùng. Tôi dùng tay chạm vào nó và thấy nó trông giống như một bộ quần áo. Tôi kéo mạnh và hóa ra đó là một đôi dép xỏ ngón. Tôi không ngờ rằng dì tôi cũng rất thời trang.

"Dì ơi, sửa xong rồi."

"Được chứ?"

“À, có cái gì đó bị kẹt,” tôi chỉ vào chiếc quần lót trên mặt đất, “Tôi dùng lực quá mạnh nên nó đã rách ra.”

"Haha, cảm ơn bạn. Hãy ra phía trước và uống một cốc nước." Cô chộp lấy chiếc quần lót và ném nó sang một bên.

"Không, tôi đi trước."

"Nhân tiện, ngày mai nếu cậu có thời gian thì hãy đến dạy kèm cho anh họ của cậu nhé."

(2)

"Anh tới đây sớm thế." “Mày thấy anh họ của tao đến sớm dạy kèm cho mày mà mày vẫn lười thế. Nhanh lên và hoàn thành bữa sáng của bạn. Hãy hỏi anh trai của bạn những gì bạn không hiểu. “Dì tôi nói với chị họ tôi: “Tôi đi chợ rau mua rau. Buổi trưa cậu có thể ăn ở đây.” “Được rồi,” tôi lịch sự nói.

Dì đi tất và giày cao gót rồi đi ra ngoài. Một bộ váy vừa vặn với cơ thể cô, và làn da của cô dễ gãy. Đây là thời kỳ hoàng kim của một thiếu nữ!

Dạy trẻ là một công việc thử thách sự kiên nhẫn của bạn. Dạy được một tiếng, tôi dừng lại uống cốc nước.

“Anh họ, sau khi vào đại học anh có hiểu hết mọi chuyện không?”

"Không, cậu có thể học tập chăm chỉ và vào đại học."

Vậy hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi, "Đây là gì?" Nói xong, anh họ tôi mở một chiếc tủ bên cạnh, bên trong là một hộp đĩa CD. Lần lượt những người đẹp khỏa thân bước vào tầm mắt. Lần này, thậm chí còn có cả niềm đam mê châu Á. Câu hỏi này là bình thường đối với em họ tôi đang học tiểu học. “Lần trước tôi mở ra xem, mẹ tôi đã mắng tôi. Sau đó cô ấy giấu ở đây, nhưng tôi vẫn tìm ra, haha!" "Đây là phim. Bây giờ bạn không thể hiểu được nó. Bạn sẽ biết sau. Nhân tiện, đó là việc bố mẹ cậu làm trong phòng vào ban đêm, nhưng bây giờ cậu không thể xem được, nó sẽ cắn đấy, cậu biết không? Tôi vẫn phải tuân theo phong tục. Nhiều bậc cha mẹ luôn trả lời những câu hỏi của trẻ, cũng giống như đôi khi trẻ hỏi chúng từ đâu đến, nhiều bậc cha mẹ luôn nói rằng chúng nhặt được ở bãi rác.

"Ừ, và mẹ tôi cứ chạm vào người mình khi đi ngủ vào ban đêm, và bà ấy cũng la hét. Tôi hơi sợ khi ngủ cạnh mẹ." "Không sao đâu, đó là giấc mơ của mẹ cậu, chỉ cần đọc sách thôi."

Có vẻ như dì tôi thực sự hơi đói. Đây là bản năng của con người và nó là bình thường. Cô ấy là một phụ nữ trẻ bình thường. Chồng cô đã đi xa hơn một tháng. Sẽ là sai nếu nói rằng cô ấy không có nhu cầu đó. Cô ấy đã ba mươi tuổi, độ tuổi của phụ nữ. Trong lúc chị họ tôi đang đọc sách, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của dì tôi trên ban công ngoài cửa sổ, khá dễ thấy. Có quần áo cần giặt trong máy giặt đã được sửa ngày hôm qua. Một chiếc quần lót được đặt trong góc. Trên vùng kín có một vũng nước khô. Phải chăng đó là dịch âm đạo của dì tôi. Tôi nhặt nó lên và ngửi nó. Nó chua chát và dương vật của tôi nhô lên như một cái lều lớn bên dưới.

“Mẹ về rồi, mẹ mua gì cho con ăn vậy?” anh họ tôi hét lên ở bên ngoài.

Tôi nhanh chóng đặt chiếc quần lót của mình xuống và bước ra ngoài.

“Em đã nghe kỹ anh trai em chưa?” Dì tôi nói: “Ừ, nó rất thông minh, nói chuyện với con là nó sẽ hiểu thôi.” Tôi nói, dì tôi đi về phía bếp bưng đồ, đôi giày cao gót gõ xuống sàn, gợi cảm và quyến rũ.

Dì tôi đúng là một người phụ nữ đảm đang quản lý gia đình. Một lúc sau, một bữa ăn ngon đã sẵn sàng. “Đã đến giờ ăn rồi,” “Đến rồi,” tôi và anh họ tôi hét lên.

Đồ ăn trên bàn rất phong phú, quan trọng nhất là chúng rất ngon.

“Anh thấy ở nhà có người chơi cùng vui sướng biết bao,” cô chỉ vào anh họ mình và nói: “Anh ấy chỉ biết chơi thôi.” "Chỉ có trẻ con thực sự là tệ hơn một chút. Đôi khi chúng hơi cô đơn, nhưng điều đó sẽ không xảy ra khi chúng lớn lên và chúng sẽ không thể kết bạn ở trường,” tôi nói.

Anh họ tôi ăn một chút rồi ra ngoài xem Ultraman.

"Không ăn à?" "Trẻ em thực sự ăn ít hơn. Nhân tiện, sao tôi chưa từng nghe nói cậu đã có bạn gái trong suốt bốn năm đại học, haha" "Tôi quá đơn giản, không ai muốn tôi cả."

"Nếu bạn đẹp trai như vậy thì sẽ không có cô gái nào theo đuổi bạn. Bạn đang đùa ai thế? Ngày nay sinh viên đại học rất cởi mở, vậy anh thực sự không thấy sao?” “Thật sự là không, nhưng bây giờ các trường đại học đã thực sự cởi mở. Bạn sẽ không tin nếu tôi nói với bạn chứ?" "Nói cho tôi biết, tôi rất muốn làm quen với anh họ của bạn trong tương lai. Bạn có cần phải đạt trình độ đại học không? Có lẽ tôi sẽ nắm vững nó trước.” “Ngày nay, sinh viên đại học đã thi đỗ đại học và bước vào trường. Họ hoàn toàn thư giãn, cùng với sự trưởng thành về thể chất, sự trống rỗng và cô đơn. Mối quan hệ giữa nam và nữ rất phổ biến. Một số có mối quan hệ dễ dàng. Nếu không hợp nhau, họ chia tay và rời đi. Một số thậm chí còn quan hệ tình dục suốt đêm. Hơn nữa, để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, họ ra xã hội để được những ông chủ nhỏ chăm sóc. Họ coi trinh nữ là nguồn tài nguyên khan hiếm. Xã hội này thực sự rất cởi mở, nhưng đây là quyền của con người. ""Wow," dì tôi mở to mắt sau khi nghe điều này, "Vậy thì cậu thực sự chưa từng có bạn gái." Thật xấu hổ cho một chàng trai mà chưa từng có bạn gái ở trường đại học. Lòng tự trọng của tôi bị tổn thương bởi những câu hỏi liên tục của dì. Quá sốc, tôi bốc đồng kể lại trải nghiệm đau buồn của mình: "Có một lần, nhưng tôi không biết liệu nó có đáng kể hay không. Có một cô gái tôi gặp trong một khóa học tự chọn và chúng tôi rất hợp nhau. Sau này, cô ấy thường chủ động mời tôi đi chơi và học cùng. Một đêm nọ, chúng tôi cùng nhau trò chuyện ở quảng trường thành phố. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Tôi thấy mình rất hạnh phúc khi ở bên cô ấy... nhưng tôi đã không coi trọng cô ấy. Bạn gái tôi chỉ nghĩ cô ấy là bạn tốt của tôi. Sau này tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã nhiều lần ám chỉ tôi rằng cô ấy thích tôi, nhưng tôi không biết mình có phải là người ngu ngốc hay không. Một ngày nọ, trong lớp tự học, cô ấy nói với tôi rất nhiều về việc bạn cùng phòng của cô ấy có bạn trai ở bên ngoài, anh ấy hứng tình như thế nào, về việc xem phim khiêu dâm và lần đầu tiên cô ấy hẹn hò với ai. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không biết mình có lạnh lùng hay không. Thực ra sau này tôi mới biết con gái thích nói chuyện mỉa mai. Thực ra cô ấy nói cô ấy cũng có nhu cầu đó nhưng tôi không biết rằng, là đàn ông, lỗi của tôi là không thể hiểu và thỏa mãn cô ấy. ""Tôi không ngờ bạn có nhiều kinh nghiệm đến vậy. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Dì tôi mỉm cười nhìn tôi. Tôi biết rằng phụ nữ không chỉ thích buôn chuyện mà còn coi trọng các mối quan hệ, và họ sẽ làm bất cứ điều gì vì mối quan hệ.

“Đừng nói về chuyện đó nữa. Đây là một điều đáng buồn. Tốt nhất là cậu nên nói với cô ấy nếu có rượu để uống." Sau khi cuộc trò chuyện đến mức này, tất cả chúng tôi đều buông tay. Tôi không coi cô ấy như dì của mình nữa, giống như những bạn nữ cùng lớp bình thường của tôi.

"Ừ, cậu tới tủ lạnh tự lấy nhé. Chú của bạn lần trước đã mua một chai rượu vang đỏ và nó được nhập khẩu. Rẻ hơn cho cậu." "Uống một mình cũng chẳng ích gì." Tôi lấy hai ly và rót hai ly. "Cùng uống đi, nếu không tôi sẽ không vui đâu." "Được rồi, đi thôi," dì tôi vốn là người vui vẻ. Lần trước vào ngày sinh nhật của bà tôi, không ai uống nhiều hơn bà nên tôi biết dì thích uống rượu.

Cô cầm ly lên và uống.

“Sau đó, cô ấy có bạn trai, một ngày nọ cô ấy gọi điện cho tôi và mời tôi ra ngoài ăn tối. Cô ấy rất gần gũi với người đàn ông trước mặt tôi và làm tình với anh ta trước mặt tôi. Đêm đó về đến ký túc xá, tôi cảm thấy như thất tình. Tôi sẽ không nói về chuyện đó đâu." "Haha, chúc mừng!" Dì mỉm cười nói.

Vô tình, chúng tôi đã ăn xong sau một giờ và mỗi người đã uống hết một ly rượu lớn. Rượu ngoại có sức chịu đựng tuyệt vời. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện một lúc. Dì tôi nói rằng dì không ổn và muốn đi ngủ một lát. Tôi bưng rượu lên, muốn uống thêm vì vừa rồi tôi không để lộ trước mặt dì. Thực sự, tôi đã rất buồn. Khi tôi phát hiện ra thì nó đã biến mất. Chẳng phải chúng ta hai người đã vô tình uống hết, chợt nhìn thấy trên chai rượu có một chữ tiếng Anh rất bắt mắt, không, rượu này hóa ra là rượu kích thích tình dục do chú tôi mua. Sức chịu đựng ngày càng mạnh hơn và bùng nổ trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy máu sôi lên khắp người và dương vật của tôi sưng lên thành một cây gậy lớn. Tôi luôn rất tự tin vào dương vật của mình. Mặc dù không bằng Châu Âu và Hoa Kỳ nhưng ở Châu Á chắc chắn là đủ.

Lúc này, anh họ tôi xem xong Ultraman và nói với tôi: "Anh ơi, mẹ em đâu, em muốn ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp." Tôi bước vào phòng thì thấy dì tôi đang nằm trên giường thở hổn hển, váy xõa trên người, đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất vẫn thật gợi cảm. Tôi sắp nổ tung, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Suy cho cùng, đây không phải là mong muốn của dì tôi và tôi không thể lợi dụng người khác.

“Anh ơi, em muốn ra ngoài chơi,” tôi nói, “Anh cứ đi đi, đừng muộn quá.” Bây giờ cô ấy vẫn còn hơi tỉnh táo, và anh họ tôi vừa nghe thấy đã chạy ra ngoài.

"Anh thế nào rồi, anh ổn không?"

"Ta có chút nóng, ngươi giúp ta cởi quần áo."

Tôi vẫn còn do dự: “Việc này không ổn đâu dì ạ.”

"Nếu cậu không giúp bạn nữ cùng lớp của mình thì tại sao cậu không giúp tôi? Bạn nói nhiều như vậy nhưng bạn lại bảo thủ hơn tôi. Anh có phải là đàn ông không?" Cô khóc.

Lúc này tôi không thể kiềm chế được lý trí của mình nên đã ném mình xuống giường. Hóa ra tình yêu cảm xúc có thể rất thú vị, hơn là sự va chạm đơn giản giữa xác thịt và xác thịt. Tôi không quan tâm đến tương lai, tôi chỉ muốn có một tình yêu mãnh liệt với dì vào lúc này.

Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, hôn lên miệng cô ấy và ngửi mùi thơm quyến rũ trên tóc cô ấy. Tôi run rẩy toàn thân. Tôi vén tóc cô ấy ra, luồn lưỡi vào miệng cô ấy và cởi khuy bộ đồ của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng việc chiến đấu thực tế cũng rất quan trọng. Khi tôi cởi áo ngực của cô ấy, nó bị kẹt. Có vẻ như tôi vẫn chưa nghiên cứu đủ sâu về trang bị của phụ nữ.

Tôi lật cô ấy lại và cởi bỏ bộ ngực của mình. Lúc này, bộ ngực mà tôi ngày đêm nghĩ đến đang ở ngay trước mặt tôi. Núm vú còn hơi thâm do mình mới sinh con nhưng da mịn màng, đàn hồi tốt. Tôi vô tình đặt tay lên chúng. Cuối cùng tôi đã hiểu tầm quan trọng của bộ ngực trong việc làm tình. Lúc này, núm vú của cô đã sưng lên. Cô ấy đưa miệng vào và mút chúng giống như anh họ tôi đã làm khi còn nhỏ. “Ồ,” cô ấy ngân nga, và tôi biết cô ấy đang tận hưởng. Hóa ra hai bầu ngực không được nâng đỡ bởi áo ngực nên không có khe hở, cuối cùng tôi cũng biết khe ngực bị véo ra ngoài.

Kéo váy lên xuống, toàn bộ chiếc váy bị đẩy lên tận eo. Chiếc quần lót ren màu đen rỗng không che được mấy sợi lông mu đang bồn chồn. Đây có phải là phần riêng tư mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay? Tôi dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và đối mặt với một nơi thiêng liêng như vậy. Lúc này tôi chỉ có thể dùng miệng. Tôi bị ngăn cách bởi chiếc quần lót. Dùng lưỡi nhẹ nhàng, tôi có thể cảm nhận được âm vật của cô ấy đang sưng lên. Theo nhịp lưỡi của tôi, môi âm hộ của cô ấy cũng run rẩy. Một dòng dịch âm đạo nhợt nhạt chảy ra, thấm vào toàn bộ quần lót. Đùi trong của cô thậm chí còn mịn màng hơn. Không có sai sót nào cả. Nó thực sự hoàn hảo. "Ahhhhhh," cô kêu lên khe khẽ. Tôi kéo chiếc quần xuống đùi và treo nó lên một bên bắp chân của anh ấy. Lúc này, bộ phận riêng tư của cô ấy đã được phô bày trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Dưới hình tam giác ngược của lông mu, tôi dùng tay trải rộng môi lớn của cô ấy.

Tôi cũng học cách sử dụng ngón giữa để đưa nó xuống dưới. Vòng quấn càng chặt thì khi bạn muốn rút ra, toàn bộ thành âm đạo sẽ hút bạn vào như một chiếc cốc hút. Đây quả là một hiện tượng sinh lý tuyệt vời. Khi ngón tay tôi bơm nhanh hơn, tôi có cảm giác như có một dòng nước tràn vào bên trong. Nó có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. “A,” một dòng dịch âm đạo phun ra, nhớp nháp và trơn trượt.

Cô nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ, nhưng đó không phải là tiếng rên cường điệu như của một nữ diễn viên Nhật Bản. Nó ngượng ngùng, trầm thấp, thú vị và chân thực. Lúc này cặc của tôi đã cực kỳ cương cứng. Tôi cởi quần lót ra, con cặc của tôi lập tức lộ ra, lắc lư lên xuống, với một khí thế uy nghiêm và khí thế.

Tôi mang nó đến cửa hang, vừa định bước vào thì cửa lại vang lên: "Mẹ, mở cửa ra, con về rồi." Con bé này, thật đấy, nhưng tôi dừng lại, nó mở mắt ra, với vẻ mặt mệt mỏi và bắt tay vào làm việc ngay: “Con mặc đồ nhanh lên, xong thì mở cửa nhé,” tôi thấy nó đang nhặt quần áo chạy vào nhà vệ sinh.

Chương 2

Tôi thay đồ rồi đi ra ngoài, đi xuống lầu mở cửa: "Sao em lại về thế này? Các bạn cùng lớp không có ở đây à?" Tôi hỏi.

"Tôi quay lại lấy quần bơi. Bố Tiểu Cường sẽ đưa chúng ta ra biển bơi." Em họ chạy lên lầu nói: "Mẹ ơi, quần bơi của con đâu? Bố của Tiểu Cường sẽ đưa chúng ta đi bơi." “Trong tủ phải cẩn thận kẻo đi vào chỗ nước sâu đấy, biết không?” Cô ấy nói từ trong nhà vệ sinh: “Em biết rồi, anh họ, giúp em lấy quần bơi nhé,” vì quần bơi đã được cất trong tủ rồi. Tầng trên cùng nằm ngoài tầm với của anh họ tôi. Tôi bước vào phòng và mở cửa tủ. Có những đống quần áo gọn gàng. Dì tôi thực sự là một người phụ nữ đảm đang, giỏi việc nhà. Tôi cởi quần bơi và đưa cho em họ. Dưới quần bơi, tôi nhìn thấy một bộ nội y gợi cảm. Tôi không ngờ cô ấy cũng mặc cái này. Haha, sợi dây mảnh quấn ở háng chắc sexy lắm. Khi tôi nhặt nó lên, một mùi hương thơm ngào ngạt phả vào mặt tôi.

“Anh họ, em đi đây,” anh họ chạy xuống nhà.

Lúc này dì tôi từ nhà vệ sinh bước ra. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Mái tóc cô ấy đen và bóng, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ Hồi giáo đội khăn trùm đầu. Có lẽ là do rượu vừa mới nguội, trên mặt còn có chút ửng hồng.

“Chỉ là tôi uống nhiều quá thôi. Đã lâu rồi tôi chưa uống nhiều như vậy,” cô bình tĩnh nói: “Tôi cũng vậy.” Nó chỉ đến mức đó. Nếu lúc này mà nao núng thì tôi không phải là đàn ông. Tôi lấy hết can đảm ngồi cạnh cô ấy, "Anh rất thích em. Vừa rồi anh Mọi điều anh nói và làm đều là chân thành." Tôi dịu dàng ôm cô ấy, vuốt tóc cô ấy, hôn lên đôi môi dày của cô ấy, hôn thật sâu: “Chỉ cần để anh yêu em khi chú không ở đây, được không?” "Cậu đã nói dối những cô gái như thế này ở trường à? Tệ thật đấy." Con cặc ở phần thân dưới của cô lại cương cứng đầy kiêu hãnh. Tôi không thể không ôm cô ấy và đặt cô ấy xuống ghế sofa. Sự dừng lại đột ngột khiến tôi ngạt thở đến mức sắp bật ra ngoài. Tôi quỳ trên mặt đất và đi thẳng đến Hoàng Long. Tôi trực tiếp cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, và một chiếc quần lót màu tím đã chặn lại. Sau khi chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi không còn tâm trí để mất thời gian nữa nên rút lui. Vừa rồi sự kích thích còn chưa giảm bớt, trong hang vẫn còn ẩm ướt như vậy. Tôi trực tiếp đưa ngón giữa vào hết, đồng thời ngón cái xoa bóp âm vật cỡ hạt đậu của cô ấy.

“A” cô hét lên và vô tình đưa tay xuống để ngăn cô lại. Tôi gỡ tay cô ấy ra và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Lúc này nước càng ngày càng thấm vào tay tôi, chảy từ mông cô xuống ghế sofa. Nó dính, hơi giống ngũ cốc. Lúc này, môi cô đã căng mọng, mềm mại và đỏ mọng. Những cú đẩy nhanh của tôi khiến cô ấy run rẩy từng chút một. Tôi cúi đầu và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Toàn thân cô run lên, âm đạo co rút một lúc. Có vẻ như nó vẫn còn rất nhạy cảm. Tôi đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Con cặc của tôi vẫn còn rất cao. Đây là niềm tự hào của tôi. Quy đầu chuyển sang màu tím. Nhìn xuống, tôi nằm trên giường. Trên ghế sô pha, cô nheo mắt dùng tay chặn cái lỗ bí mật vẫn đang chảy ra ngoài. Dù phụ nữ nông thôn đã cởi mở hơn rất nhiều cùng với sự phát triển của xã hội nhưng tiềm thức của họ vẫn không bị gò bó như ở thành phố. Vừa rồi chỉ vì rượu mà cô mới thoải mái như vậy. Bây giờ cô đã tỉnh táo, những suy nghĩ dè dặt của cô vẫn còn đó. Tôi chiếm thế thượng phong và nhìn vào đôi môi gợi cảm của cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng chặng đường phía trước còn rất dài và mọi thứ nên được thực hiện từng bước một. Đừng quá vội vàng. Có lẽ cô ấy chưa quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi dạng chân cô ấy ra và kéo mông cô ấy ra mép ghế sofa. Chân của cô ấy trở thành hình chữ W, và sau đó tôi dùng quy đầu của mình xoa trực tiếp vào âm vật của cô ấy. , trượt xuống và ấn nó vào môi bé của cô ấy rồi đẩy thật mạnh. Xem xong cô vẫn chưa có kinh nghiệm và chưa phù hợp. Lúc này, cô ấy dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi và nhắm nó vào cái lỗ. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và trượt vào. “Ừ” tiếng kêu của cô ấy thật bất thường, điều đó có nghĩa là tôi đã giữ nó suốt hai mươi ba năm. Trinh tiết của tôi đã trở thành lịch sử vào thời điểm này. Tôi muốn so sánh trải nghiệm tình dục của mình với trải nghiệm tình dục của dì tôi, nhưng lòng tự trọng của một người đàn ông khiến tôi vô cùng nhớ lại những kỹ thuật khiêu dâm vào thời điểm này. Tôi không muốn cô ấy cười vì sự thiếu kinh nghiệm của tôi. Tôi muốn cô ấy thấy rằng con cặc to 15 cm của tôi không hề vô dụng. Enter Có một chút khác biệt khi tôi sử dụng ngón giữa. Các quy đầu nhạy cảm cảm thấy các lớp nếp nhăn ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi. Tôi bắt đầu đẩy chậm và nông. Môi lớn bị kéo căng ra, môi bé liên tục đóng mở theo nhịp đẩy. Đây là điều đẹp nhất trên thế giới, là tình yêu của Tạo hóa dành cho nhân loại. Món quà tình dục mang lại cho chúng ta niềm khao khát và niềm vui khi làm tình. Đây không chỉ là quan hệ thể xác mà còn là quan hệ tinh thần. Trương Ai Linh nói rằng đường đến trái tim của một cô gái là qua âm đạo. Tôi vô cùng phấn khích khi chiếm được trái tim của dì. Lúc này, khoái cảm thể xác lại càng khuấy động trái tim tôi hơn. Tôi muốn cô ấy có được tình yêu nồng nàn!

“A, a” cô ấy nhắm mắt ậm ừ, lông mi dài dưới bóng mắt, miệng hơi hé ra ngân nga, vẻ mặt thích thú, vài sợi tóc dài dính vào môi, gợi cảm quyến rũ, khiến cặc tôi như sắp nổ tung, ra vào, đâm vào ra. Hút thuốc, nông cạn, nhẹ nhàng, lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong đó. Quả thực là một thiếu nữ hổ sói không có giới tính trong hơn một tháng quả thực là một điều khủng khiếp. Như hạn hán kéo dài gặp mưa, củi khô gặp lửa. Đây quả là một khoảnh khắc đẹp đẽ trong cuộc đời.

"Nhanh lên, đừng dừng lại, ừm..." Dì tôi rên rỉ. Cô chỉ đang nhìn vẻ mặt thích thú của cô ấy mà thôi. Tôi tăng tốc độ và nhét nó vào hết. Càng vào sâu, tôi càng cảm thấy trống rỗng. Âm đạo thực sự là một ống rất đàn hồi và nó thực sự to bằng ngực của cô. Con cặc dài mười lăm centimet của tôi đột nhiên chạm vào trung tâm cô ấy.

"A" cô hét lên. Tiếng hét của một người phụ nữ thực sự rất ngây ngất. Âm thanh nhẹ nhàng và cuồng nhiệt, sau đó có một lực hấp dẫn mạnh mẽ hút chặt lấy con cặc của tôi, như thể cô ấy không muốn buông ra. Tôi từ từ rút ra, thậm chí nhiều hơn vào lúc này. Cái kẹp ngày càng chặt hơn và những nếp gấp đó hút tôi thành vòng tròn. Quy đầu của tôi nhô ra liên tục cạo ra thứ nước tình yêu nhớp nháp từ bên trong cô ấy, làm ướt đẫm lông mu của chúng tôi. Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy, núm vú của cô ấy cương cứng và tôi dùng tay véo chúng. Bộ ngực đàn hồi quả thực là thứ đẹp đẽ chỉ có ở trên trời mới có được. Tôi dang rộng chân cô ấy và đẩy mạnh về phía trước. "À" cô ấy kêu lên, rồi tôi cúi xuống và hôn cô ấy bằng lưỡi. Lúc này cô đã lún sâu vào đó, không thể thoát ra được. Tôi đã hợp tác với cô ấy. Lưỡi tôi đan vào nhau, nước bọt của tôi cứ chảy vào miệng cô ấy, cô ấy cứ nuốt xuống. Cảm giác muốn ngân nga nhưng không thể ngân nga khi tôi cứ đẩy mạnh, tôi lại một lần nữa nhận ra rằng giao hợp là sự hợp nhất giữa nam và nữ. Đây quả thực là một tình yêu đẹp!

Theo cách quan hệ tình dục truyền thống này, tôi đã tăng sức mạnh. Khi cô ấy hét toáng lên, tôi nhìn vẻ mặt bối rối dưới mái tóc rối bù của cô ấy. Hai bộ ngực nhỏ của cô ấy nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của pít-tông của tôi. Môi âm hộ và môi âm hộ đóng mở nhanh chóng. Nước chảy như suối, lông mu của cô dính đầy dịch âm đạo. , toàn thân bụ bẫm không ngừng run rẩy, tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể mình, theo sau là một cơn co giật. Đây là lần đầu tiên tôi bùng nổ với niềm đam mê như vậy. Tôi rút ra và quy đầu nảy lên mạnh mẽ. Con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chúng tôi, và tinh dịch cũng chảy xuống âm đạo của cô ấy. Nó chảy ra ngoài, cô không khỏi ôm chặt phần thân dưới của mình. Thêm nhiều tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo ghế sofa xuống sàn nhà. Tôi nhặt khăn giấy lên và giúp cô ấy lau sạch phần dưới cơ thể. Nhiều kinh nghiệm cho chúng ta biết rằng đàn ông phải lịch thiệp thì mới chiếm được trái tim phụ nữ tốt hơn. Sau chiến tranh, vùng kín của phụ nữ rất quyến rũ, chất lỏng tình yêu dính chặt. Nó được bao phủ bởi lông mu, và bộ phận kín màu đỏ mềm mại đã trở nên đỏ do chiến tranh, và âm vật vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi không thể không liếm nó bằng lưỡi của mình. Nước ép tình yêu có vị chua và tanh. Cô ấy vẫn nhắm mắt, vẫn đang tận hưởng tình yêu hưng phấn, phần thân dưới của cô ấy bị sự kích thích của tôi chèn ép và thả lỏng.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi trên ghế sofa. Cô ấy khẽ mở mắt và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Dường như lần đầu tiên của tôi thực sự đã mang đến cho cô sự hào hứng và đam mê bấy lâu nay nhưng tôi chưa hài lòng với màn trình diễn của mình vì còn nhiều động tác A chưa thử. Thời gian tuy hơi ngắn nhưng lần đầu tiên trong đời phấn khích quá mức là điều đương nhiên. Sau này cô sẽ dần dần tích lũy được kinh nghiệm. Tôi muốn cô ấy là một người phụ nữ may mắn về mặt tình dục. Tôi vuốt tóc cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng cháy. Lúc này cô ấy mới bình tĩnh lại và hôn tôi.

"ILOVEYOU" tôi nói với cô ấy bằng cách phát âm ma quái.

"Cảm ơn Tiểu Phong, tôi cũng yêu em." Cô mỉm cười nói. Quan điểm của phụ nữ về tình yêu thật kỳ lạ. Họ luôn bận tâm với những lời sáo rỗng này. Có vẻ như phụ nữ thực sự là loài động vật giàu cảm xúc nên chắc chắn họ không phải là loài động vật có lý trí.

"Dì đẹp quá dì ơi."

“Đừng gọi tôi là dì nữa, hãy gọi tôi là Lin”, dì tôi giận dữ nói.

"Lâm, haha, nếu vừa rồi chúng ta không có biện pháp nào, liệu tôi có em trai không?" Tôi nói trắng trợn, lợi dụng thói quen nói nhảm hồi đại học: “Thật tệ, tôi đã triệt sản từ lâu rồi và tôi vẫn còn một đứa em trai, đừng ngại,” cô ấy vừa nói vừa vỗ vào dương vật nhỏ của tôi.

"Ta đau quá, nếu ta làm vỡ, ta cũng không thể cho ngươi vui vẻ gì. Chú ngươi đi vắng một tháng, ngươi có nhu cầu gì đặc biệt không? Về sau ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi chạm vào vùng kín của cô ấy và mạnh dạn nói.

"Cút đi, tôi sẽ không để ý đến anh. Tôi đang định đi chợ mua đồ, nếu không tối nay tôi sẽ không có gì để ăn." Nói xong tôi đứng dậy, nhặt quần áo lên phòng để mặc vào.

"Vậy tôi về trước." Đã lâu rồi tôi mới ra ngoài vào buổi sáng. Khoảng cách từ nhà tôi đến nhà dì tôi thực ra chỉ có vài trăm mét. Tôi theo cô ấy ra khỏi cửa và nhìn lại bóng lưng ma quái của cô ấy. Chiếc quần yếm ngắn tay màu đen và quần tất đen khiến những đường cong thanh tú của cô trông không đồng đều. Mái tóc dài được buộc cao thể hiện sự quyến rũ của thiếu nữ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo khiến người ta liên tưởng đến. Cô ấy thực sự là một người đẹp!

Trên đường về nhà, tôi vẫn đắm chìm trong những điều thú vị. Sau khi làm lần đầu tiên, tôi cảm thấy dương vật của mình như được tái sinh. Đó hẳn là do sự ma sát mãnh liệt và sự rửa tội của nước dâm dục. Tôi đã đọc một bài báo trước đó nói rằng một số phụ nữ luôn cảm thấy phần dưới cơ thể của họ trống rỗng trong một hoặc hai ngày sau lần đầu tiên, và hai chân dang rộng khi đi lại, cảm giác rất kỳ lạ.

Lúc bước tới cửa nhà, có lẽ tôi đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng đột nhiên tôi va phải ai đó, cảm thấy cánh tay mình chạm vào một vật gì đó mềm mềm. Khi nhìn lên, tôi thấy đó là một cô gái trẻ nhà hàng xóm, trẻ hơn dì tôi ba lăm sáu tuổi, thực ra chỉ hơn tôi năm sáu tuổi, gần ba mươi. Người này cao. Ở nông thôn thì được. Ngoài ra, cô ấy thích ăn mặc. Cô và dì cũng là một nhóm bạn thích tranh nhau sắc đẹp. Tuy nhiên, cô ấy rất quyến rũ và luôn thích khoe dáng với người khác. Tôi nhớ có lần tôi đến nhà dì, dì thật sự khoe thân hình đẹp của mình trước mặt tôi, có chút quyến rũ.

"Haha, xin lỗi," tôi nói.

"Không sao đâu, về nhà nhé?"

“Ừ,” tôi nói, cô ấy luôn thích giặt quần áo trước cửa nhà. Tôi nhớ có lần, vì sân nhà hai nhà thông nhau nên tình cờ tôi phải giặt giũ. Tôi đứng sang một bên và nhìn xuống. Khe ngực khá quyến rũ, với cặp mông tròn trịa, tôi rất muốn tiến lên và chạm vào cô ấy. Phòng của họ cách phòng tôi một bức tường. Có khi vợ chồng cô đánh nhau hàng trăm hiệp trong đêm. Tiếng la hét thật ồn ào. Tuy nhiên, một số người trong làng cho rằng, người phụ nữ này có khuôn mặt với đôi mắt phượng, lông mày liễu và dáng vẻ như một bông sen vàng. Cô ấy hẳn phải có ham muốn tình dục đáng kinh ngạc.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, lấy lại năng lượng sau bữa sáng và chuẩn bị ra ngoài. Khi đến nhà dì, tôi mới biết ông bà nội đã về sống với dì tôi ở thành phố được hai tháng. "Ông nội, bà sống ở thành phố thế nào?" “May mà ở quê không bằng, nhưng mà học cũng tốt hơn,” rồi quay lại nói với anh họ tôi. "Hãy học hỏi anh trai tôi và sau này tôi sẽ vào đại học." "Anh họ của tôi rất thông minh, nếu bạn chăm chỉ học tập, bạn có thể học tốt." tôi nói. Sau khi chào hỏi một lúc, tôi đi ra phía sau và dì tôi đang dọn phòng. Suy cho cùng, mọi chuyện đã khác khi có bố mẹ chồng tôi ở bên. Tôi cần phải cư xử tốt hơn, nếu không mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu sẽ khó duy trì. Nhưng dì tôi xử lý việc này rất tốt. Ban đầu thành phố thường yêu cầu họ đến sống ở đó, nhưng họ luôn không thể đáp ứng được và muốn quay lại.

"Dì ơi, con ở đây." Tôi nhăn mặt với cô ấy, “Ồ, anh họ của cô đang ở phòng làm việc bên trong,” cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Rốt cuộc, bây giờ có rất nhiều người trong gia đình.

Tôi vào phòng học để dạy kèm cho em họ, và cả buổi sáng trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra.

Lúc đó đã gần trưa, cuối cùng tôi cũng giải thích xong các bài toán cho anh họ. “Anh họ, tôi xong rồi, tôi đi xem phần hoạt hình.” Tôi nói rồi chạy ra ngoài phòng khách.

Tôi cũng đứng dậy và bước ra ngoài. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy dì đang rửa bát. Tấm lưng của cô vẫn quyến rũ như vậy. Chiếc váy ngắn màu trắng và chiếc áo gạc ngắn tay màu hồng của cô đặc biệt nổi bật dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, mang đến cho cô một cảm giác thánh thiện. Những đường cong cơ thể uyển chuyển như nước chảy, eo nhỏ, mông to tròn, đôi chân thon thả trong không khí, mái tóc dài cuộn tròn phía sau, nồng nặc mùi thiếu nữ. Tôi không khỏi run rẩy, cảm giác máu dồn lên đầu, phần thân dưới nóng bừng. Dương vật của tôi đã tuyên chiến. Chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá”, tôi bước tới ôm dì từ phía sau.

"Con đang làm gì vậy? Con muốn chết à? Bọn họ đều ở bên ngoài," dì vội vàng vùng ra khỏi tôi.

"Cái này thú vị lắm chú ơi, chú đã từng chơi như thế này chưa?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy và nhân tiện thổi một hơi. Người ta nói đây cũng là điểm nhạy cảm của phụ nữ: “Ai bảo hôm nay em ăn mặc gợi cảm thế, em có thể nhìn thấy anh thế này”, rồi tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào háng cô ấy qua chiếc váy ngắn màu trắng.

"Mau lên, đồ biến thái, bọn họ đều ở bên ngoài, sau này bị nhìn thấy sẽ chết." Dì tôi vẫn chiếm thế thượng phong vì con cặc to của tôi. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, ấn ngực cô ấy qua lớp quần áo và bóp chặt. Cô ấy lo lắng nhìn về phía phòng khách và trao toàn bộ cơ thể mình cho tôi. Tôi run rẩy cởi nút áo của cô ấy.

Cô ấy hất tay tôi ra và nói: “Lát nữa sẽ có người tới, dừng lại, anh chết chắc.” Thành thật mà nói, tôi cũng rất lo lắng. Ai đó có thể vào bất cứ lúc nào bên ngoài. Tôi dừng tay kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên, chỉ để lại một chiếc quần lọt khe. Người phát minh ra váy chắc hẳn có chỉ số IQ tình yêu cao hơn người phát minh ra quần. Đây là một bộ quần áo tiện lợi. Nó vừa thoáng khí vừa thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Tôi chỉ đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và kiểm tra bằng ngón tay của mình. Sau khi xác định được vị trí gần đúng của cái lỗ, tôi dùng một tay cởi khóa quần, đưa tay ra lấy con cặc bị nén quá mức rồi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. Cơ thể cô theo bản năng nghiêng về phía trước và ấn tay vào bếp. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại sử dụng kiểu doggy trong môi trường nguy hiểm như vậy. Tôi dùng tay nắm lấy con cặc và đẩy nó vào đáy chậu của cô ấy như thể tôi đang chạm vào đá qua sông. Sau đó tôi trượt nó về phía trước và đẩy quy đầu vào trong. Có vẻ như cảm giác cũng rất quan trọng.

"Không, họ..."

Tôi không đợi cô ấy nói xong và đẩy mạnh hơn về phía trước. Vì vừa rồi chỉ có màn dạo đầu một chút nên cái hố vẫn còn hơi khô.

"À." Cô nói với giọng vừa phải, kèm theo sự run rẩy toàn thân và cô nắm chặt tay. Lúc đó, tôi không biết rằng điều này đối với một người phụ nữ là rất đau đớn. Suy cho cùng thì đây mới là lần thứ hai trong đời nhưng cô ấy vẫn cố gắng không gây ra tiếng động lớn.

Đó là chuyển động piston nhanh chóng thuần túy để đón tôi. Nhìn cái mông to trắng nõn của cô, con cặc va vào giữa mông cô, da thịt va vào nhau. Cô ấy ậm ừ với giọng rất thấp. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi trong môi trường mới của căn bếp, và tôi càng lúc càng đi nhanh hơn.

“Mẹ, mẹ có ăn được không?” Em họ tôi từ phòng khách chạy tới như một cơn gió.

Chúng tôi dừng lại một lúc chưa kịp né, dì tôi lập tức đứng thẳng dậy, váy xõa xuống. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định không rút nó ra, vì anh họ tôi biết việc để lộ dương vật là không đứng đắn nên tôi ở gần dì từ phía sau. Chúng tôi dính vào nhau như cặp song sinh dính liền, nhưng chúng tôi chỉ được nối với nhau bằng cơ quan sinh sản, và anh họ tôi không hề biết rằng lúc này con cặc khổng lồ của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh ấy.

"Gọi bà ngoại qua ăn tối." Dì đuổi anh ta đi.

"Bà nội đang ăn."

"Được rồi, ngoan nhé." Lúc này, có tiếng bước chân của bà ngoại truyền đến.

Chẳng bao lâu, dì tôi lập tức buông tôi ra và kéo chiếc váy ngắn của tôi xuống. Tôi cũng nhét con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào quần và kéo khóa chỉ trong một lần. Hóa ra con người có thể giải phóng tiềm năng tốc độ của mình trong trường hợp khẩn cấp.

“Mẹ đã sẵn sàng để ăn rồi,” cô nói, múc rau ra khỏi nồi.

“Hôm nay dì nấu rất nhiều đồ ăn, bà ơi,” tôi tiếp tục, “Ông ơi, đến giờ ăn rồi,” tôi bước vào phòng khách.

“Tiểu Lâm, bắp đùi của em bị sao vậy?” Bà nội nói. Thì ra nước tình yêu của chúng ta vừa chảy ra ngoài.

“Ồ, nó đang tới.” Vừa nói, dì vừa chạy vào nhà vệ sinh. Phụ nữ rất dễ thích nghi.

Chương 3

Khi chúng tôi đang ăn, dì, anh họ, ông, bà và dì của tôi đều nấu ăn rất giỏi. Mặc dù là đồ ăn tự nấu nhưng hương vị rất ngon. "Tiểu Phong, ngươi khi nào thì báo cáo đơn vị?" Bà nội hỏi.

"Tháng sau," đã một tháng kể từ khi tôi tốt nghiệp. Vì đã đậu kỳ thi công chức nên tháng sau tôi sẽ báo cáo đơn vị thành phố.

"Được rồi, tôi có việc làm, sau đó tôi sẽ tìm một cô gái tốt."

"Haha, trong thành phố bây giờ có rất nhiều cô gái được chiều chuộng. Muốn tìm thì hãy tìm người như dì tôi." Nói xong tôi mỉm cười với dì.

"Ngươi giống ta cái gì? Việc học khó thi đậu, ta chỉ mới học cấp hai thôi. Đừng tìm người có trình độ học vấn thấp như ta." “Ngày nay, nhiều nữ sinh đại học cũng có nhiều khuyết điểm, đọc nhiều sách không có nghĩa là nhân cách tốt”. Tôi nói: “Vậy tháng sau cậu sẽ đi. Anh họ cậu vẫn chưa bắt đầu đi học, chưa.” Nếu kể với mẹ thì bạn có thể ở nhà để có nhiều thời gian dạy kèm cho em họ. Con có thể ở phòng trên lầu." Dì nói: "Được rồi, lát nữa con sẽ nói chuyện với mẹ." Trong lòng tôi mừng thầm, không ngờ dì lại cho phép tôi ở nhà như thế này, phụ nữ thật sự có tâm tư sâu sắc!

Vào khoảng mười giờ tối, tôi và anh họ đang chơi game trong phòng làm việc. Bà tôi bước vào và nói với anh họ tôi: “Mười giờ rồi. Ngày mai chúng ta sẽ không chơi nữa. Đã đến giờ đi ngủ. Trẻ em không thể chơi quá nhiều trên máy tính. Tối nay anh ngủ với mẹ hay với chúng tôi?" "Tôi muốn ngủ với bà." Anh họ tôi từ nhỏ đã rất thân thiết với bà ngoại, có thể nói tôi được bà ngoại nuôi dưỡng từ nhỏ.

Anh họ và bà tôi lên lầu ngủ. Mình chơi thêm vài game Landlords và thấy chán. Tôi bật máy tính lên xem chú tôi có cài đặt trò chơi nào thú vị không. Không có gì trong đó ngoại trừ một số tài liệu làm việc.

Khi tôi mở ảnh tài liệu của mình, có một thư mục mới. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy rất nhiều thịt trắng. Lúc đầu tôi nghĩ đó là những bức ảnh khiêu dâm. Nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó đều là ảnh khỏa thân của dì tôi. Không cần phải nói, những thứ này chắc chắn là do chú tôi lấy. Tiếp tục đọc. Đi, thật ngạc nhiên, huyết áp của tôi tăng vọt. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng chỉ là một miếng bánh đối với dì tôi. Có rất nhiều bức ảnh cô ấy ăn dương vật với vẻ mặt hài lòng, sau đó là nhiều tư thế khiêu khích khác nhau. Có vẻ như những bộ phim khiêu dâm trước đó là dành cho họ. Nó đã được hưởng lợi rất nhiều từ đời sống tình dục của tôi. Ngoài ra còn có một tấm hình mặt và ngực của tôi dán vào chiếc bàn tôi đang sử dụng, mông nâng lên, một chân quỳ trên ghế, chân kia co lên trên bàn. Bàn tay của tôi đưa từ giữa hai chân đến vùng kín của tôi, và ngón giữa của tôi. Cô ấy dùng ngón trỏ xòe môi âm hộ và môi âm hộ của mình, khiến lỗ âm hộ của cô ấy trông không thể dò được. Đôi sandal cao gót màu đen ở chân càng tôn lên vẻ gợi cảm của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cái miệng đỏ mọng há hốc, trông cô có vẻ đói và khát. Tư thế của cô ấy không kém gì A!

Có vẻ như trước đây tôi đã đánh giá thấp cô ấy. Ban đầu tôi cảm thấy rằng một cô gái trẻ đoan trang và hào phóng với tính tình trầm lặng như vậy lại rất phóng khoáng trong đời sống tình dục. Trên thực tế, việc theo đuổi tự do tình dục là quyền của mọi người. Mọi người đều có quyền đạt được sự thỏa mãn tình dục. Việc đạt được khoái cảm tình dục mà không ảnh hưởng đến người khác và được mọi người đồng ý là điều bình thường. Tất nhiên, chúng ta phải phản đối những hành vi tình dục trái với ý muốn của con người như cưỡng hiếp phụ nữ, đặc biệt là các cô gái trẻ, rất vô nhân đạo.

Có tiếng bước chân ở bên ngoài. Tôi vội vàng đóng cửa sổ và mở trang web. Dì tôi bước vào: “Mẹ đã dọn phòng trên lầu cho con rồi. Nhân tiện, bạn có thể thay bộ quần áo này khi đi tắm sau. Bộ quần lót này tôi mua cho chú cậu, chú ấy vẫn chưa dùng đến." "Được, vậy tối nay tôi sẽ thực hiện quyền của chú tôi!"

"Tiểu hỗn đản, không để ý đến ngươi, ta đi tắm." Nhìn nàng rời đi, nàng thật sự là một người phụ nữ hiền lành, đức độ. Đây có thể là lý do tại sao tôi rất say mê.

Sau khi xem diễn đàn được một tiếng, tôi nhặt quần áo và chuẩn bị đi tắm. Cô vừa bước ra khỏi phòng tắm với chiếc mặt nạ trên mặt. Phụ nữ thật rắc rối. Để giữ gìn vẻ ngoài, họ dành nhiều thời gian cho việc trang điểm, làm đẹp quanh năm. Phụ nữ muốn làm hài lòng chính mình. Câu nói cũ này rất hay. Trên thực tế, phụ nữ yêu cái đẹp không gì khác hơn là cho đi. Đàn ông tự hào vì thu hút được nhiều sự chú ý của đàn ông hơn, và phụ nữ cũng tranh giành sắc đẹp. Những nhà thiết kế thời trang này ngày càng cởi mở hơn. Từ những bộ quần áo rộng thùng thình trước đây đến những bộ đồ hở hang, bó sát bây giờ chẳng khác gì khoe đường cong của phụ nữ, kích thích tiết hormone nam, thỏa mãn sự phù phiếm và khoái cảm tình dục của phụ nữ.

Tôi nhặt quần áo bước vào. Vẫn còn đọng sương nước. Tôi mở vòi hoa sen, dòng nước chảy róc rách cuốn trôi mệt mỏi bao ngày của tôi. Mùi thơm do dì tôi để lại rất dễ chịu. Dương vật của tôi vẫn sưng lên như mong đợi. Tôi rửa nó bằng sữa tắm. Giặt xong, chuẩn bị lấy quần áo ra để mặc thì tôi mới chộp lấy. Cô chưa kịp thay đồ lót từ bên ngoài vào, chiếc quần sịp màu hồng, mùi âm hộ quyện với mùi thơm, thật dễ chịu. Tấm băng hàng ngày trên đó vẫn chưa bị xé ra. Vì đây không phải là kỳ kinh nguyệt của cô nên chỉ còn lại một ít chất dịch cơ thể tiết ra trên đó. Tôi đặt chiếc quần lót bên cạnh, ngày mai cô ấy sẽ giặt cho tôi.

Tôi mặc quần áo vào nhưng em trai tôi vẫn còn đứng thẳng, chiếc quần đùi của nó đã trải dài thành một chiếc lều lớn. Tôi bước vào phòng khách, cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, vẫn đeo khẩu trang, tròn mắt nhìn kênh thời trang.

"Chà, quý cô đeo mặt nạ," tôi nói

“Làm anh sợ chết khiếp,” cô thủ thỉ.

“Những người mẫu này gầy quá,” tôi ngồi cạnh cô ấy, nhìn vào TV và nói, “Người gầy là tốt vì đường nét trông đẹp. Đàn ông các anh không thích họ sao?” “Tôi không thích vẻ gầy gò ốm yếu của người mẫu. Chúng phải gầy như eo và chân, và phải to, giống như mông của em vậy." Tôi chạm vào cô ấy và nói: "Tôi sẽ giết cô." Cô ấy đưa tay ra định đánh tôi.

“Xem cái này đi,” tôi cúi xuống đi đến tủ, lấy ra bộ phim khiêu dâm tôi đã xem hôm kia, một tập OL của Nhật, cho vào DVD, quay lại ngồi xuống, cầm điều khiển từ xa chuẩn bị chuyển sang AV.

"Tắt âm thanh đi, suỵt." Cô nhìn lên lầu

"Không sao đâu, đã hơn 11 giờ rồi, mọi người đều ngủ rồi." Tôi cắt ngang và vặn nhỏ âm thanh để chúng tôi có thể nghe thấy. Cảnh cuồng nhiệt hiện ra ngay từ đầu. Một nữ nhân viên mặc bộ vest bó sát, áo sơ mi trắng đang sao chép thông tin. Một nhân viên nam tóm lấy cô từ phía sau và bắt đầu đụ cô, rít lên và thổi.

"Bạn đã bao giờ có chuyện này với chú của bạn chưa?" Tôi nói vào tai cô ấy

“Các người cứ thích đi, đó không phải là thứ tốt,” cô giận dữ nói, “Chà, chà, chà.” Trong TV có một giọng nói vang lên: “Tôi không xem thứ nhàm chán này với cậu nữa, tôi đi ngủ đây.” Sau đó, cô tháo mặt nạ và bước vào phòng.

Tôi nhìn một lúc, dương vật của tôi không chịu nổi nữa nên tắt TV và đèn, nhìn lên lầu, trời cũng tối. Tôi mở cửa phòng cô ấy, cô ấy đang ngồi bên bàn trang điểm trong bộ đồ ngủ. Tôi đóng cửa bước vào. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cô ấy đứng dậy. Đứng dậy, tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Tôi nắm lấy và chạm vào hai quả bóng phồng lên qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Bộ ngực của cô gái trẻ thực sự rất quyến rũ, và chúng vẫn rất co giãn qua lớp quần áo của cô ấy. Tôi đưa tay vào quần áo của cô ấy và cảm nhận chúng. Yu vừa tắm xong, không mặc áo ngực. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô mềm mại như nước. Núm vú của cô đã nhô ra rồi. Anh ta nắm lấy chúng bằng cả hai tay, véo và xoay chúng liên tục. Anh ngửi mái tóc thơm của cô bằng chóp mũi. Anh đưa tay xuống và nhét chúng vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ về nó. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót và có vẻ như cô ấy đã thực sự sẵn sàng đón tôi đến. Tôi nắm lấy lông mu của cô ấy và kéo nó nhẹ nhàng. Cô ấy bật ra một tiếng kêu. Cô ấy quay lại và đặt tay lên vai tôi. Tôi ôm eo cô ấy và hôn cô ấy say đắm.

Cô ấy bất ngờ đẩy tôi và tôi nằm xuống giường. Cô ấy cởi quần áo rồi trèo lên, quỳ giữa hai chân tôi và cởi quần lót của tôi. Dương vật của tôi lòi ra ngoài. Cô nắm lấy phần đế, mắt nhắm hờ, miệng hơi hé ra và ấn vào. Đôi môi gợi cảm đó dường như đang nói về cơn đói của họ. Cô đưa hòn đá ra và dùng đầu lưỡi chạm vào nó. Sau đó cô ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng và cúi đầu xuống. Toàn bộ con cặc của tôi cảm nhận được sự ma sát của răng và lưỡi trong miệng. Nước bọt thấm ướt bao quy đầu của tôi. Đầu cô ấy hướng lên trên, răng và lưỡi cô ấy cọ vào phần nhô ra của quy đầu tôi. Lưỡi của cô ấy tiếp tục khuấy động, tạo cho tôi sự kích thích lớn lao.

Nhìn thấy cô gái trẻ trên đũng quần của bạn sẵn sàng thổi kèn cho bạn, với con cặc của bạn đưa hoàn toàn vào miệng cô ấy, và đôi môi gợi cảm của cô ấy, các mạch máu trong cặc bạn càng căng ra, một dòng máu lao thẳng lên đầu bạn. Sau đó, cô ấy nằm đè lên người tôi, tiếp tục ngậm cặc tôi trong miệng và quay toàn bộ mông về phía tôi.

Tôi dùng lưỡi hôn âm hộ cô ấy và cuối cùng cũng hiểu tại sao bộ phận sinh dục của phụ nữ lại được gọi là môi âm hộ. Tôi thấm nước bọt vào môi cô ấy, dùng tay chạm vào hậu môn của cô ấy và dùng lưỡi liếm vào đáy hậu môn và cửa âm đạo. Người ta cho rằng đây là những điểm nhạy cảm chung của nam giới và phụ nữ.

Cô ấy nói "ồ" và tiếng rên rỉ của cô ấy khi ngậm con cặc của tôi vào miệng thực sự rất quyến rũ. Tôi dùng một tay kéo mông cô ấy để cô ấy không khập khiễng rồi ngồi lên mặt mình. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Cô run rẩy rút ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Có vẻ như cô ấy đã rất ướt rồi. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và tăng tốc.

"Ừ, ừ" cô không thể phát ra âm thanh khi ngậm con cặc trong miệng. Cô chỉ có thể dừng lại để thở. Cơ thể của cô ấy ngã xuống và cái mông to của cô ấy nằm trên mặt tôi. Tôi không di chuyển. Thật là một điều may mắn khi có được vùng kín của một người phụ nữ xinh đẹp gần mặt mình. Bạn có thể ngửi thấy mùi nước từ đũng quần của cô ấy, và với cặp mông đàn hồi đó, nó giống như một thiên đường trên trái đất. Lúc này, cô ấy dùng tay nhéo bìu của tôi và bắt đầu ăn nó bằng nước bọt. Con cặc của tôi giật giật. Có vẻ như tôi đã thực sự đánh giá thấp khả năng tình dục của cô ấy. Lần này không có cảm giác như cô đang quan hệ tình dục. Để thỏa mãn tôi, dường như tôi đang thỏa mãn cô ấy. Cô ấy quỳ gối, dang rộng hai chân của tôi và liếm lưỡi dọc theo đường giữa dưới bìu của tôi. Một cảm giác chưa từng có ăn mòn tôi, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Cô ấy nói tiếp Anh ấy đi xuống và dùng lưỡi quấn quanh hậu môn của tôi, lùa vài sợi lông mu bên cạnh. Tôi co giật. Lúc này con cặc căng cứng của tôi không thể chịu đựng được nữa và đầu hàng. Một dòng tinh dịch trào ra, phủ kín tóc và má cô.

Tôi ngồi dậy và lau sạch cho cô ấy bằng khăn giấy. Cô ấy lại cúi mặt xuống và dùng miệng hút khô quy đầu phủ đầy tinh dịch của tôi. Đây là mẫu phụ nữ trẻ dịu dàng mà tôi thích.

Chúng tôi nằm trên giường, cô ấy rúc vào cạnh tôi, tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy. “Tạm dừng, chúng ta sẽ đấu thêm 300 hiệp nữa,” tôi bắt chước câu nói của các nhân vật trong Tam Quốc, “Là anh, đồ biến thái,” cô cười.

"Biến thái muốn uống sữa." Tôi quay lại và chạm vào ngực cô ấy.

“Hai chú thỏ trắng nhỏ đáng yêu đang nhảy nhót.”

“Tệ quá,” cô ấy nói, vỗ nhẹ vào đầu tôi. "Đàn ông các anh không có ai là người tốt cả. Nói đến chuyện đó chỉ nghĩ đến điều đó thôi, chứ không nghĩ đến tình yêu đẹp đẽ như thế nào." "Không phải hiện tại chúng ta đang mạnh mẽ thúc đẩy sự hòa hợp sao? Tình dục và tình dục, tất nhiên phải có tình dục khi có tình yêu. Không có tình dục thì bạn không thể chịu đựng được." Tôi siết chặt cô ấy.

"Dù sao các ngươi đàn ông thật hôi hám, chỉ muốn thoải mái mà không quan tâm đến cảm xúc của chúng ta. Thật không công bằng khi mấy phút của các ngươi lại khiến chúng ta phải mất mười tháng." Cô vừa nói vừa vén những lọn tóc xõa ra sau tai. Với hương thơm, cô ấy đầy nữ tính.

Nhìn cơ thể cô, đường cong uyển chuyển như dòng nước chảy. Tôi ôm eo cô ấy sang một bên, đi theo đường cong và dùng hai tay nắm lấy mông cô ấy, dùng ngón tay siết chặt. Cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi.

Cô ấy lật người đè tôi xuống, áp hai viên thịt vào ngực tôi, thè lưỡi ra, tôi há miệng đáp lại. Lúc này, tôi cảm thấy trải nghiệm tình dục của cô ấy đã đè nén tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác chán nản không thể giải thích được. Tôi muốn làm hài lòng người phụ nữ trẻ trưởng thành trước mặt. Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy. Tôi đang mò mẫm xung quanh thì cô ấy đang điên cuồng hút nước bọt của tôi, như muốn hút hết dịch trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ bị chinh phục, nhưng ai nói rằng trên đời này chỉ có đàn ông mới có quyền chủ động, phụ nữ cũng có sức mạnh để làm việc chăm chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân.

Sau đó cô ấy chộp lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Lúc này tôi không muốn cử động chút nào. Tôi chỉ muốn thỏa mãn trọn vẹn người phụ nữ trẻ trước mặt mình. Tôi muốn làm ướt cô ấy như mưa. Lúc này, con cặc dần dần đứng dậy. Tôi cũng chỉ thẳng ngón giữa vào trọng điểm. Niềm đam mê vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai. Có vẻ như giả thuyết cho rằng phụ nữ khởi động từ từ là đúng. Âm đạo của cô ấy đã ngập nước rồi.

Cô ấy ngồi dậy, háng cô ấy đặt trên eo tôi, và tôi có thể mơ hồ cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của âm đạo cô ấy trên bụng mình. Sau đó, cô ấy đứng thẳng lên, dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, chỉ vào lỗ mật ong của mình, xoa vài cái vào lỗ rồi ngồi xuống. Lập tức, rễ cây gậy lớn của tôi chìm xuống cái hố không đáy của cô, cô kêu lên: “A”. Bên tai tôi, đó là niềm vui và chiến thắng, bởi vì cô ấy đang cưỡi trên lưng tôi và thỏa mãn những ham muốn của chính mình, đó cũng là một phần quyền của phụ nữ.

Cô bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi chậm rãi dùng tay đẩy mông cô ấy lên xuống theo nhịp điệu của cô ấy. Khi tốc độ tay tôi tăng lên, cơ thể cô ấy dần mềm đi. Cô chống hai tay lên giường, gót tóc vuốt ve mặt tôi, mông cô ngửa ra sau. Lúc này tôi đổi cách dùng tay tiến lùi, cô ấy liên tục rên rỉ và thở ra từ miệng. Có vẻ như thể lực của người phụ nữ vẫn chưa đủ tốt. Tôi đột nhiên tăng tốc độ của tay mình. Đột nhiên một vài con cặc của tôi được đưa vào và đột nhiên hầu hết chúng đều được rút ra. Cô ấy hét lên "Không, tôi sẽ đánh thức họ sau." Cô ấy cũng lo lắng sẽ đánh thức họ trên lầu nên tôi cố tình đi chậm lại.

"Đừng dừng lại." Nhưng cô không nhịn được mà tăng tốc xuống mông.

"Không sao đâu, họ đều ngủ rồi." Lần này tôi tăng lực đẩy tay và phần thân dưới của tôi bắt đầu rung chuyển theo nhịp.

"Đúng." Cô cắn ngón tay vào miệng để ngăn mình phát ra âm thanh. Vẻ mặt chịu đựng và thích thú thật ngây ngất. Khi cô ấy ngồi lên tôi hết lần này đến lần khác, tôi cảm nhận được một trải nghiệm mà tôi chưa từng có trước đây. Lỗ mật ong và nước tinh dịch của cô ấy tràn ngập đùi và bụng tôi. Sự va chạm của da thịt dần dần phát triển thành sự hợp nhất của hai chúng tôi. Bộ ngực đang đập dường như đang thông báo với tôi rằng chủ nhân của cô ấy đã lên tới thiên đường.

Dần dần động tác của cô trở nên chậm rãi hơn, thể lực của người phụ nữ thực sự không thể trụ được lâu. Tôi ấn cô ấy xuống giường và chuyển sang tư thế truyền thống. Trước đây tôi đã đọc rằng việc nhấc chân lên một người phụ nữ có thể xuyên thấu cô ấy một cách sâu sắc. Tôi bẻ chân cô ấy thành hình chữ M và nhắm vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhét nó vào, giữ đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng lên cao nhất có thể. Lúc này, đùi của cô gần như đã áp sát vào phần thân trên của cô. Sau khi uốn cong, cái khe giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi sờ thấy những nếp gấp trong âm đạo của cô ấy.

Tôi bắt đầu chèn nó. Hóa ra phương pháp này có thể khiến âm đạo của phụ nữ trở nên se khít hơn. Âm đạo chặt chẽ hơn làm tăng khoái cảm của tôi lên rất nhiều. Tôi chèn nó một cách nhanh chóng. Mỗi lần tôi chạm vào phía dưới nhiều lần, cơ thể cong của cô ấy cũng lắc lư. Lúc này lò xo của nệm đã bắt đầu hoạt động mạnh. Lực kẹp lớn kích thích quy đầu của tôi. Cơ hội hiếm có tối nay, tôi nhất định phải làm cho cô ấy vui đến tận trời xanh!

Tôi sử dụng sức mạnh và tốc độ chưa từng có, tấm nệm bắt đầu rung chuyển. Cơ thể cô cứ lắc lư theo nhịp, hai bầu ngực đang nhảy múa vui vẻ. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và hét lên thỏa thích, hoàn toàn phớt lờ những người trên lầu. Mái tóc dài của cô xõa ra sau đầu, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Lần nào cô ấy cũng bị thâm nhập hoàn toàn.

"Tôi muốn đụ bạn, tôi muốn đụ chết âm hộ của bạn," tôi nói đầy xúc động.

“Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, a…” Cô đã quá vui mừng rồi.

Nhìn thấy những lời dâm đãng của cô ấy, tôi đẩy mạnh về phía trước, chạm tới trái tim cô gái, “Ừ, à” một dòng nước nóng phun ra từ lỗ của cô ấy, làm ướt sũng con cặc của tôi. Cô đạt đến cực khoái, toàn thân run rẩy, co giật vài lần, toàn thân mềm nhũn. Tôi rút cặc ra, một dòng tinh dịch chảy ra khắp ga trải giường.

Cô vẫn nhắm mắt tận hưởng mọi thứ vừa rồi, miệng hơi hé ra và dính một lọn tóc, rất gợi cảm.

Tôi nhặt điếu thuốc cạnh giường, châm một điếu, lặng lẽ nhìn cô, hồi tưởng lại những ngày qua. Nó giống như một giấc mơ. Người cô mà tôi yêu quý từ nhỏ đang khỏa thân và ngủ chung giường với tôi. Tôi thực sự không muốn rời khỏi nơi nhẹ nhàng này. Cả hai chúng tôi đều có quyền thỏa mãn tình dục và chúng tôi đều tự nguyện và điều đó không ảnh hưởng đến người khác. Mười ngày nữa tôi sẽ lên thành phố làm việc và phải xa dì một thời gian ngắn. Tôi hy vọng mọi thứ sẽ tốt đẹp với cô ấy.

Cô ấy dần hồi phục, dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó. Con cặc vẫn cương cứng và áp sát vào bụng tôi. Tôi đưa tay chạm vào mái tóc dài của cô ấy, "Không đủ mát, tôi phải làm sao đây?" Tôi mỉm cười. Cô ấy nói: "Đi hít thở không khí trong lành đi, đồ biến thái, tôi mệt rồi. Sau này tôi sẽ đụ anh đến chết." Cô tức giận nói: "Sao có thể dễ dàng chết như vậy? Vừa rồi anh thực sự đang trong trạng thái xuất thần." "Về phòng trên lầu ngủ đi, anh sắp chết rồi. Anh cứ nói xấu tôi. | "Được rồi, để xem sau này anh sẽ làm gì với đứa em trai đang níu kéo tôi lại. Tôi tệ đến mức tối nay sẽ cho em ăn đủ." Tôi nằm đè lên cô ấy, dùng tay ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy cũng nhắm mắt đáp lại, há miệng ngậm miệng ăn miệng tôi, không ngừng uống nước bọt của tôi. Mùi hương kết hợp với mùi mồ hôi của cô ấy trở nên thơm ngon hơn. Tại sao phụ nữ lại có mùi cơ thể con người thơm như vậy. Tôi duỗi một tay ra dang rộng chân cô ấy, nhét con cặc vào bên trong lỗ. Cô ấy nhạy cảm nắm lấy vai tôi, dùng ánh mắt nhìn con cặc đi vào cơ thể cô ấy một chút. Tôi không nhịn được mà nhìn cô ấy, tôi đẩy về phía trước. Cô ấy định mở miệng đòi đi ngủ nhưng tôi bịt miệng cô ấy lại, khiến cô ấy rên rỉ.

Tôi bế cô ấy lên, hai chân cô ấy vòng qua eo tôi, hai tay cô ấy quàng qua vai tôi. Tôi đứng trên sàn, lúc này phần thân dưới của chúng tôi đã được kết nối với nhau. Tôi ôm cô ấy và di chuyển cô ấy lên xuống. Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy khi di chuyển, "Cảm giác không thoải mái sao? Giống như tôi đang ôm một cô bé vậy, haha." Tôi cử động mạnh.

"À... cậu tệ quá. Bạn thậm chí có thể làm điều này. Trước đây anh có từng quan hệ với những phụ nữ khác như thế này không?" "Không, anh là số một của tôi, nhưng tôi không phải là số một của anh. Houtinghua có biết không?” “Chuyện gì thế?” Cô ấy có vẻ bối rối.

"Tôi di chuyển bàn tay đang ôm cô ấy vào lỗ đít của cô ấy và ấn nó bằng ngón giữa. Cậu chưa từng làm điều này với chú của mình trước đây phải không?" "Thằng nhóc này, có vẻ như cậu biết rất nhiều. Ở đó bẩn lắm, đừng làm, sẽ bị nhiễm trùng. Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây." "Bạn không cần phải thử. Tôi muốn lần đầu tiên bạn ở đó. Anh yêu em.” Nói xong, tôi bắt đầu co giật và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

"Đồ biến thái, ngươi thật bẩn thỉu. Có một chiếc bao cao su trong ngăn kéo. Mặc vào đi." Niềm đam mê của cô đã phá vỡ hoàn toàn sự phòng thủ của cô.

"Vâng!" Tôi trở nên phấn khích và đẩy cô ấy lên xuống hàng trăm lần trước khi đặt cô ấy lên giường. Cô ấy thở ra một hơi lớn và nhìn vào con cặc mà tôi đã đeo bao cao su vào. Cô theo bản năng lấy tay che vùng kín của mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch từ lỗ của cô ấy và bôi nó lên bao cao su. Sau đó, tôi mở rộng chân cô ấy và cọ xát quy đầu vào mông cô ấy vài lần. Cô co người lại một cách nhạy cảm và nói: "Không, sẽ đau." Cô ấy nắm lấy tay tôi. Phụ nữ vẫn còn rụt rè và luôn có chút phản kháng với những phương pháp tình dục chưa biết. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô.

"Không,"

Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Sau khi trượt bao cao su trước, tôi nhắm vào mông cô ấy và đẩy nó về phía trước. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là âm đạo không có độ đàn hồi và hơi chật. Tôi đi vào một chút, "Ừ." Thấy cô ấy không có phản ứng còn tôi lại thiếu kinh nghiệm, tôi dùng hết sức lao về phía trước. Nhưng nó chỉ mới được nhét vào nửa chừng, “À… không,” cô hét lên, giọng cô yếu đi trở lại, nhưng cô sợ đánh thức họ dậy trên lầu. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên, khóe mắt hiện ra nước mắt. Tôi đang ở giữa cuộc tấn công, hoàn toàn không nhận thức được và lao về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra: “Ối”. Cô rên rỉ khe khẽ: “Có đau không?” Tôi vội hỏi?

Cô không nói gì, quay người lại, mũi co giật vì khóc, vai run lên, dường như khiến cô đau lòng.

"Có chuyện gì thế? Không sao đâu. Đó là lỗi của anh, em yêu. Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu.” Tôi nghiêng người nói: “Tôi đã bảo là không mà anh vẫn nhất quyết đòi. Bạn không biết cách quan tâm đến cảm xúc của người khác. Tôi sắp đi ngủ. Anh có thể lên lầu ngủ đi." Lòng phụ nữ như kim châm dưới đáy biển, vừa rồi trời nắng chói chang, bây giờ lại nổi bão, thật khó hiểu.
