============================================================
  dì xinh đẹp của IRS
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%8b%e7%a8%85%e5%b1%80%e7%9a%84%e7%be%8e%e9%ba%97%e5%a7%a8%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Khi Wu Huaxin bước ra khỏi cổng trường, bầu trời đã bắt đầu tối. Băng qua con đường đông đúc, đi vào một con hẻm yên tĩnh, rẽ trái, một tòa nhà chung cư màu trắng sữa hiện ra. Căn hộ số 302 trong tòa nhà nhỏ này là nhà của người dì út Li Rufei của anh. Đây cũng là nơi ở tạm thời của anh.

"Dì Phi, con về rồi!" Wu Huaxin gọi trước lối vào ngay khi anh mở cửa.

"Hoa Tâm đã về rồi à? Mau vào đi!" Một giọng nói dịu dàng và trong trẻo từ trong bếp truyền ra, sau đó một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy ngắn màu hồng, tạp dề màu xanh lá cây duyên dáng xuất hiện trước cửa phòng ăn, trên tay cầm đĩa súp ngô bốc khói.

Cô ấy là Li Rufei, dì của Wu Huaxin. Cô năm nay 30 tuổi, là công chức tại Cục Thuế thành phố. Vì chồng cô, người giảng dạy tại trường đại học, đã ra nước ngoài đào tạo vào tháng trước và mãi đến năm sau mới về, nên cô vui vẻ đồng ý yêu cầu của anh rể Takeo và để Huaxin 13 tuổi ở nhà.

Chưa kể nhà Như Phi rất gần trường trung học Nhạc Long, cô ấy vốn rất thích Ngô Hoa Tâm. Cô yêu anh nhiều như bố mẹ anh. Được chăm sóc anh thực sự là một điều rất hạnh phúc đối với cô. Và kể từ khi chị gái cô và mẹ ruột của Hua Xin qua đời, Li Rufei cảm thấy cần phải đối xử với Hua Xin bằng 10% nhiệt tình, để anh không cảm thấy cô đơn và thờ ơ, để anh có thể trưởng thành mạnh mẽ, có thể coi như đáp ứng tình yêu của anh dành cho em gái cô.

"Hoa Tâm có khát không? Trước tiên uống nước đi, lát nữa sẽ ăn!" Li Rufei đặt bát đĩa trên tay lên bàn và nhanh chóng bước tới lấy cặp sách của Huaxin. "Hôm nay làm bài tập thế nào? Nếu mệt thì ăn cơm xong đi tắm rồi làm bài tập!" Lời nói của cô đầy quan tâm.

"Được rồi! Cảm ơn dì Fei!" Wu Huaxin quên hết lo lắng ở trường ngay khi nhìn thấy Như Phi, "Tôi đói quá, nhanh ăn đi!" Chưa kịp nói xong, anh đã nhảy tới bàn ăn, liếm môi rồi đưa tay lấy đũa.

"Lại quên nữa à?" Lý Như Phi vội vàng vỗ vỗ tay hắn, cười lắc đầu, "Chuyện này ta dạy ngươi bao nhiêu lần rồi? Trước tiên ngươi rửa tay đi."

"Ồ!" Ngô Hoa Tâm lè lưỡi, xoay người chạy vào phòng tắm, rửa tay rồi nhanh chóng chạy về phòng ăn, trở về chỗ ngồi.

"Bây giờ dì ăn được chưa, dì Fei?" Hắn cố ý làm ra vẻ mặt cay đắng: "Không ăn, dạ dày của ta sẽ tiêu hóa!"

Lý Như Phi bật cười: "Được được được! Con có thể ăn đi, con mèo tham ăn nhỏ của ta!" Nói xong, cô cởi tạp dề, đi đến chỗ ngồi, khép nhẹ cặp đùi dài trắng nõn, cúi xuống duyên dáng ngồi xuống. Nhìn thấy Ngô Hoa Tâm đang ăn ngấu nghiến đồ ăn của mình, cô mỉm cười yêu kiều, nhẹ nhàng cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Khoảng bảy giờ, Wu Huaxin ăn xong bữa tối, nói gì đó với Li Rufei, sau đó xỏ giày lại và mở cửa đi ra ngoài.

Cậu bé đã hình thành thói quen giống như người lớn, đi dạo nửa giờ trong khu vườn trước tòa nhà mỗi ngày sau bữa ăn.

"Về sớm đi, đừng bỏ lỡ bài tập!" Giọng nói ân cần của Lý Như Phi vang lên bên tai, Ngô Hoa Tâm đi tới hành lang đồng ý, đóng cửa lại.

Khi đang định đi xuống cầu thang, anh bất ngờ chạm mặt với một cậu bé trạc tuổi mình đang bước xuống cầu thang.

Ngô Hoa Tâm nhìn thấy hắn, vội vàng cúi đầu muốn bỏ chạy.

"Tiểu Ngũ!" Thiếu niên gọi hắn, Ngô Hoa Tâm đành phải đứng ở chỗ đó chờ hắn tới.

Đứa trẻ này tên là Liu Wu, con trai của Phó Cục trưởng Cục Thuế Quốc gia, sống ở tầng sáu. Anh ấy cũng là học sinh của trường trung học Yuelong. Cậu ấy mười bốn tuổi và đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Nhắc tới Lưu Ngũ, hắn cũng có chút biến thái. Vì bố mẹ anh là quan chức, thường xuyên đi công tác nên họ lơ là trong việc kỷ luật anh khiến anh vô cùng ham chơi. Và dựa vào tiền ở nhà, anh thường xuyên đi chơi với một số băng đảng xã hội đen ở bên ngoài, nên dần dần trở thành một tay chơi nhỏ tuổi.

"Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước!" Wu Huaxin cảm thấy tức giận khi nhìn thấy anh ta nên phải rời đi trước.

"Này! Dừng lại, tối nay cậu có chuyện gì khẩn cấp vậy?" Lưu Ngũ xem ra tối nay là người mới tới Ô Hoa, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn. "Tại sao bạn lại chạy?" Lưu Ngũ nhảy tới trước mặt hắn ba bước, nắm tay hắn: "Thế nào rồi? Lần trước vui lắm đúng không? Haha! Ngươi định cảm ơn ta thế nào đây? Haha!"

"Ồ, ồ, lần trước đã xảy ra chuyện gì... Cô của tôi có phát hiện ra không? Hơn nữa, điều này thật trái đạo đức..."

Ngô Hoa Tâm ngập ngừng nói, cảm thấy xấu hổ như bị ai chọc vào chỗ đau.

"Hmph! Vô đạo đức? Bạn có thể ngừng nói những điều nghiêm túc này không? Bạn đã rất phấn khích khi nhìn trộm!

Tại sao lại giả vờ ở trước mặt tôi? ? Và chúng ta giấu kỹ đến nỗi dì của bạn sẽ không nhận ra! Lưu Ngũ nhếch miệng nham hiểm nói: "Hơn nữa, có lẽ dì của ngươi thích để người khác nhìn lén!" Bạn không thấy lần trước cô ấy thay quần áo trông rất gợi cảm sao? Mặc một chiếc quần lót rỗng tuếch và xoay người trước gương nhiều lần, chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra chúng tôi đang trốn trong tủ và lén nhìn cô ấy. Cô ấy cố tình làm điều này để cho chúng ta thấy bộ lông mu tươi tốt của mình! "

"Điều đó không đúng! Bạn, xin hãy nhỏ tiếng đi! Dì Fei của tôi không phải là người như vậy ..." Cảm thấy tính cách của Li Rufei đã bị hoen ố, Wu Huaxin muốn phản bác lại cô, nhưng anh vẫn nhìn lại phía cửa trước, vì sợ Li Rufei sẽ từ bên trong đi ra.

"Bạn không hiểu sao? Bạn nên nghe tôi nói phải không? Thực ra phụ nữ là như thế này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi cởi quần áo, bạn sẽ trở nên dâm đãng. Phim khiêu dâm nói như vậy!" Lưu Ngũ vui mừng như một vị tướng chiến thắng, "Lần trước ta thấy ngươi vô dụng như vậy, ta sợ lắm! Nói thật đi. Ngươi, nếu lần trước ngươi nghe lời ta, chúng ta ngay tại chỗ nhảy ra khỏi tủ, ta cam đoan dì của ngươi sẽ yêu thương chúng ta trước khi quá muộn!" Anh ta càng nói càng kiêu ngạo: “Không phải em chỉ muốn nhìn ngực và âm hộ của cô ấy thôi sao? Sau đó anh có thể yêu cầu cô ấy cởi hết quần áo ra, để anh đụ cô ấy hết mức. Em muốn nhìn từ góc độ nào cũng được…”

“C-cậu vừa nói gì thế?” Ngô Hoa Tâm giật mình, "Địt cô ta nhiều như vậy? Cô muốn làm gì!? Cô ta là cô của tôi! Đây không phải là điều chúng ta đã thỏa thuận lúc đầu! Làm sao cô..."

"Ahem! Mình đã đi quá xa rồi, nên tát miệng thì tát miệng thôi! Haha! Tôi là thế đấy, miệng mạnh hơn tay. Đôi khi tôi chỉ muốn nói là mình đang vui vẻ và không có ý gì khác. Đừng lo, chúng ta chỉ muốn ngắm nhìn cho đỡ buồn chán thôi, bạn có nghĩ vậy không?" Lưu Ngũ nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng thay đổi lời nói.

Wu Huaxin nghĩ lại và nhận ra rằng, Liu Wu này thực sự là một kẻ bắt nạt. Hơn nữa, hắn cũng vẫn là một đứa trẻ như chính mình, cũng không cần quá coi trọng lời nói của hắn. Nhưng từ tận đáy lòng, anh không thích anh chàng này. Đáng tiếc ban đầu anh không kiềm chế được dục vọng của mình, dùng sự thông đồng của anh, bọn họ đã nhìn lén Lý Như Phi đang thay quần áo. Bây giờ nghĩ lại, anh thực sự cảm thấy có lỗi với dì Fei của mình. Bây giờ muốn thoát khỏi Lưu Ngũ thật sự không dễ dàng. Thằng này dính hơn keo 502.

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước!" Ngô Hoa Tâm vội vàng muốn rời đi.

"Này! Đợi một chút. Lần sau sẽ xảy ra chuyện gì?" Lưu Ngũ vội vàng tiến tới nắm lấy tay hắn.

"Sẽ không có lần sau! Tôi, tôi nên rời đi trước!" Ngô Hoa Tâm né tránh tay hắn, chạy xuống lầu.

"Anh không thực sự muốn nhìn thấy âm hộ của cô ấy sao? Lần trước anh suýt nhìn thấy nó..." Nghe Lưu Ngũ nói vậy, Ngô Hoa Tâm dùng ngón tay bịt tai lại rồi chạy nhanh xuống lầu.

"Mẹ kiếp, Lưu Vũ này là ai!" Wu Huaxin sau khi đến vườn vẫn thầm chửi rủa trong lòng, nhưng lại không thể công khai cãi nhau với anh ta. Ai đã khiến anh sa ngã và làm điều xấu với anh? Khi có chuyện gì xảy ra, gia đình anh ta sẽ rất giàu có và quyền lực nên không có gì phải sợ hãi. Tôi, một bé Wu Huaxin tội nghiệp, chắc chắn sẽ xong việc. Vì vậy, hãy ẩn nấp ngay bây giờ!

Đúng vậy, chúng ta không thể ở lại khu vườn này nữa. Không bằng ra ngoài đi dạo một chút, tìm cơ hội lẻn về nhà.

Nghĩ nghĩ, Wu Huaxin chạy ra khỏi khu chung cư.

Đối mặt với đèn đường và dòng xe cộ tấp nập trên đường, Wu Huaxin cảm thấy buồn chán. Dần dần, suy nghĩ của anh quay trở lại ngày anh nhìn lén, về chiếc tủ quần áo lớn trong phòng ngủ của Lý Như Phi, về những cảnh khiêu dâm tuyệt vời đó. Đó là ngày mà anh sẽ không bao giờ quên.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đó là tối thứ Ba tuần trước.

Wu Huaxin ăn tối và đi dạo trong khu vườn ở tầng dưới như thường lệ. Hôm nay giáo viên không giao bài tập về nhà nên tâm trạng anh đặc biệt tốt.

Khi huýt sáo và đi đến đài phun nước giữa vườn, anh thấy một người đang ngồi trên chiếc ghế đá cạnh bể bơi, người đó đang vẫy tay chào anh.

Người đó chính là Lưu Vũ.

Tim Vũ Hoa Tâm đập thình thịch. Liu Wu này là người mà anh vừa sợ vừa yêu - là những người cùng tuổi, Liu Wu và Wu Huaxin có nhiều sở thích giống nhau, thậm chí cả xu hướng khiêu dâm. Lưu Vũ thường cho anh mượn một số tạp chí khiêu dâm để đọc, đôi khi còn lén đưa Hứa Hâm đến nhà anh xem phim khiêu dâm khi không có người lớn ở bên. Tất cả những điều này khiến Wu Huaxin cảm thấy có cảm giác thân thiết với Liu Wu.

Nhưng Lưu Ngũ này thật sự là một đứa trẻ sớm phát triển. Anh ta luôn nói không ngừng và có nhiều giả thuyết về mọi chuyện giữa nam và nữ, khiến ngay cả Wu Huaxin cũng phải xấu hổ.

Điều khiến Wu Huaxin càng lo lắng hơn là Liu Wu vẫn là một hạt giống nguy hiểm. Anh ta không tham gia vào nội dung khiêu dâm hoàn toàn vì mục đích khiêu dâm, điều đó có nghĩa là xung lực tình dục của anh ta không đơn giản như Wu Huaxin. Thay vào đó, nó vượt xa nhu cầu tình dục tự nhiên của con người và chứa đựng nhiều yếu tố phức tạp, nham hiểm. Wu Huaxin không thể biết được suy nghĩ của Liu Wu là gì. Anh chỉ cảm thấy đứa trẻ này căn bản không phải là một đứa trẻ, không nên tâm sự hay thân mật với nó.

Nhìn thấy hắn chào hỏi, Ngô Hoa Tâm đành phải đi tới ngồi xuống cùng hắn.

"Anh Vũ, tối nay tâm trạng anh rất tốt!" Lưu Ngũ nói chuyện như người lớn, không phù hợp với tuổi mười bốn của cậu. “Tôi và anh em, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề và không nói thêm lời nào nữa.” Anh ấy không hề nói nặng lời chút nào.

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Wu Huaxin thầm thắc mắc anh trai cô là ai, bề ngoài thì phải giải quyết.

"Đó là điều tôi đã nói với cậu ngày hôm kia. Đáng lẽ cậu phải quyết định rồi phải không? Hôm nay là một cơ hội hoàn hảo!" Trên mặt Lưu Vũ lộ ra nụ cười xấu xa.

"Cái đó..." Ngô Hoa Tâm bỗng nhiên khẩn trương, bởi vì hắn biết Lưu Ngũ đang ám chỉ cái gì.

Khoảng một tháng trước, Wu Huaxin bày tỏ ham muốn với cơ thể của Li Rufei khi cùng Liu Wu xem phim khiêu dâm. Đương nhiên, đây chỉ là hắn lúc hưng phấn thản nhiên nói ra, dục vọng này chỉ dừng lại ở nhìn lén. Anh không dám có thêm những suy nghĩ không đúng đắn về dì Fei yêu quý của mình.

Lúc đó, Lưu Vũ nhảy dựng lên như nhặt được một thỏi vàng, nói rằng chỉ cần Hoa Tâm làm theo kế hoạch của hắn thì có thể nhìn trộm được cơ thể của Lý Nhược Phi. Wu Hua Sau đó, Wu Huaxin cảm thấy có chút hối hận.

Không ngờ hôm nay Lưu Vũ lại nhắc đến chuyện này. Có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu.

"Ngươi còn do dự sao? Dì của ngươi là một mỹ nhân tuyệt đối hiếm thấy, được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng là niềm vui tột cùng trên đời!" Nhìn thấy Ngô Hoa Tâm còn đang do dự, Lưu Ngũ trợn mắt nói: "Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Người khác cho dù có thắp hương cũng không thể yêu cầu cơ hội như vậy, mà chỉ có ngươi mới có cơ hội như vậy! Ta không thể tin được ngươi sẽ có chút do dự! Chẳng lẽ ngươi bị bệnh sao?" Anh ta ra hiệu vuốt ve trán Wu Huaxin.

"Không! Tôi chỉ là..." Khi Wu Huaxin nói điều này, anh bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng.

"Không có gì đâu! Tôi chỉ nhìn thấy cô ấy đi siêu thị mua đồ, chúng ta vừa lúc lẻn vào phòng cô ấy mà thôi!" Lưu Ngũ háo hức nói: "Được rồi! Giải quyết xong rồi! Chút nữa tôi sẽ đến nhà tìm cậu! Đi chuẩn bị đi!" Nói xong, Wu Huaxin bỏ chạy mà không ngoảnh lại.

Mười phút sau, tại phòng ngủ của Lý Như Phi.

Wu Huaxin đứng trước tủ quần áo lớn cạnh giường Li Rufei và đi đi lại lại. Trong lòng hắn đầy mâu thuẫn, nhưng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nhịp tim của anh dường như nhanh gấp đôi bình thường.

Anh nhìn vào chiếc tủ lớn màu trắng. Nó có hai cánh cửa lớn. Một cánh cửa được khảm một tấm gương lớn. Dưới gương có hai ngăn kéo đựng đồ lót của Li Rufei. Cánh cửa còn lại được trang bị nhiều khe thông gió, mỏng và dày đặc. Trong tủ có vài bộ quần áo hiếm dùng để chống lạnh.

Từ bên trong tủ quần áo, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài qua các khe thông gió, nhưng từ bên ngoài khó có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong. Hơn nữa, tủ quần áo rất cao nên chứa một hai người cũng không thành vấn đề. Cho dù có người trốn bên trong cũng không cần lo lắng cửa tủ bị mở, bởi vì quần áo bên trong chỉ cần dùng vào mùa đông.

Tủ quần áo này thực sự là một nơi hoàn hảo để nhìn trộm.

Bạn có thực sự muốn làm điều này? Vu Hoa Tâm do dự. Bạn có thực sự muốn theo dõi dì Fei xinh đẹp và hiền lành của anh ấy với kẻ biến thái nhỏ bé đó không? Bạn có thực sự muốn làm hoen ố vẻ đẹp bí ẩn và xinh đẹp của cô ấy một cách đáng xấu hổ không? Những gì chúng ta thường thấy là vẻ ngoài của cô ấy, bộ ngực luôn được nâng lên bởi áo, cặp mông căng mọng được quấn trong một chiếc váy bó sát, bộ lông mu lờ mờ ở cuối chiếc váy quyến rũ, nơi giao nhau của đôi tất màu da và quần lót ren, và mọi thứ giấu dưới lớp áo của cô ấy. Chẳng lẽ hôm nay hắn và Lưu Ngũ sẽ nhìn thấy mọi chuyện sao?

Đó là cảnh đẹp mà anh mơ ước, nhưng Wu Huaxin lại không muốn chia sẻ nó với Liu Wu vô liêm sỉ.

Nhưng thực tế không cho phép anh từ chối.

Lưu Ngũ vội vàng đi tới gõ cửa, khẩn trương nói: "Cô ấy tới rồi!" Sau đó hắn nhảy vào phòng, không một lời giải thích kéo Ngô Hoa Tâm đứng dậy, vội vàng băng qua hành lang đi vào phòng ngủ, vội vàng chen vào tủ, đóng cửa tủ lại. Ngô Hoa Tâm thậm chí còn không có thời gian nhìn rõ ràng hắn đang cầm cái gì, chỉ có thể nín thở cùng hắn ngồi xổm trong tủ.

Quả nhiên, chưa đầy nửa phút, họ đã nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, sau đó là hai tiếng giày cao gót chạm sàn, rồi tiếng dép lê gõ trên sàn, dần dần đến gần phòng ngủ. Trong lòng Ngô Hoa Tâm bỗng nhiên căng thẳng. Anh biết rằng Li Rufei sẽ đến.

Cửa phòng ngủ cuối cùng cũng bị đẩy ra. Mặc dù khe thông gió có thể giúp hắn nhìn rõ khung cảnh trong phòng ngủ, nhưng Ngô Hoa Tâm lại không dám mở mắt ra nhìn. Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại rụt rè như vậy. Rõ ràng đó là điều tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi lại không đủ can đảm để nhìn xem. Ngồi xổm trong tủ quần áo đông đúc, anh nhắm chặt mắt, không suy nghĩ gì cả, bên tai chỉ nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của Lưu Ngũ.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất, lập tức máu sôi lên, tim đập mạnh.

Nó đã thực sự bắt đầu chưa? Để xem hay không xem?

Trái tim anh run rẩy dữ dội hơn, trong đầu anh dâng lên một vụ nổ như lửa. Trong suốt một phút, tâm trí anh đang đấu tranh dữ dội.

Ngay tại hắn dục vọng thiêu đốt thời điểm, không biết có nên mở mắt nhìn lén hay không, hắn đột nhiên nghe thấy bên cạnh có tiếng kêu. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng nó chạm vào thần kinh của anh. Hắn biết đó là Lưu Ngũ!

Ngô Hoa Tâm vội vàng mở mắt ra, phát hiện mặt Lưu Ngũ bị ép chặt vào khe thông gió, thân thể run rẩy nhìn ra ngoài. Wu Huaxin, người cảm thấy mình bị tụt lại phía sau, nhanh chóng làm theo. Anh đưa mắt sát vào khe thông gió và nhìn ra ngoài. Anh liền nhìn thấy một chiếc váy trắng trên chiếc ghế cạnh giường. Đó chính là chiếc áo khoác Li Rufei vừa mặc! Điều khiến anh chảy máu nhiều hơn là có một chiếc áo lót màu trắng sữa nằm trên ga trải giường!

Wu Huaxin nuốt nước bọt và tiếp tục tìm kiếm con mồi trong trái tim mình bằng đôi mắt trong những vết nứt nhỏ. Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở tấm gương tủ quần áo, nơi anh vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy bóng dáng của dì Li Rufei.

Anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp, một đôi chân thon dài trắng như tuyết, chiếc quần lót ren hoàn toàn trong suốt không có hoa văn, và lớp lông mu dày màu đen ở cuối bụng dưới do chiếc quần lót làm ra! Ngay khi mắt anh đang mở hết tốc lực và chuẩn bị nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của Li Rufei, một lớp gạc đột nhiên chặn tầm nhìn của anh. Đáng tiếc, hắn đã chậm một bước. Li Rufei đã thay quần áo, mặc áo choàng tắm và chuẩn bị đi tắm. Những gì Wu Huaxin nhìn thấy là những động tác duyên dáng cuối cùng của cô trước khi đóng áo choàng tắm lại - tất nhiên trọng tâm của ánh mắt anh không phải là chuyển động trên tay cô.

Khi Li Rufei từ từ bước ra khỏi phòng ngủ, Wu Huaxin nhìn chằm chằm, miễn cưỡng nhìn cô rời đi, gần như sắp khóc. Lưu Vũ bên cạnh cũng trượt chân ngã vào trong tủ, thở hổn hển. Trong bóng tối, Lưu Ngũ thở dài: "Đời ta không hề uổng phí! Đời ta cũng không hề uổng phí! Chậc, chậc, chậc...

Bộ ngực đó thật đầy đặn! Cái mông và cái âm hộ đó thật tuyệt vời! "

Trái tim của Wu Huaxin rung động dữ dội. Cách Li Rufei thay quần áo vừa rồi chắc chắn đã bị Liu Wu nhìn thấy! Người dì yêu quý của anh, Li Rufei, một nữ công chức dịu dàng và dè dặt, một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm, đã vô tình khoe cơ thể trần trụi, bộ ngực, mông và thậm chí cả âm hộ của mình trước mặt tên xã hội đen Lưu Ngũ trong phòng ngủ, để anh xem thỏa thích! Người gây ra tất cả những hậu quả này hóa ra lại là Wu Huaxin! Và bản thân anh đã bỏ lỡ vẻ đẹp tuyệt vời này vì sự rụt rè của mình!

Ngô Hoa Tâm suýt chút nữa kêu lên. Anh đấm vào bức tường tủ quần áo, ước gì có thể tìm được một cái lỗ để chui vào.

Khi tiếng đóng cửa từ phòng tắm truyền ra, Lưu Ngũ ngơ ngác bước ra khỏi tủ quần áo, nuốt khan lắc đầu, một mình lẩm bẩm "người đẹp", chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ của Lý Như Phi, ra khỏi nhà Ngô Hoa Tâm. Lúc này Ngô Hoa Tâm mới nhìn rõ ràng Lưu Ngũ đang cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.

Nhìn thấy Lưu Ngũ tuyệt vọng rời đi, trong lòng Ngô Hoa Tâm như đang rỉ máu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bản thân Wu Huaxin cũng không biết khi nào mình trở về nhà.

Khi anh mới bước vào sảnh vào, những cảnh tượng khiến anh thở dài buồn bã tuần trước vẫn còn hiện rõ trong tâm trí anh. Anh biết mình không thể ghét Lưu Ngũ được, bởi vì anh phải là thủ phạm chính trong toàn bộ vụ việc nhìn trộm. Nhưng khi đối mặt với một thân hình trần trụi xinh đẹp không dám mở mắt thì làm sao có thể trách người khác được?

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy không muốn làm điều đó. Li Rufei là dì của anh, nhưng bà đã để Liu Wu, một người ngoài, nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình mà không có lý do. Làm sao Wu Huaxin có thể sẵn sàng làm như vậy?

Anh thở dài, xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. Lúc này anh mới nhận ra căn phòng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng nước nhỏ giọt thỉnh thoảng từ phòng tắm truyền ra.

Li Rufei đang tắm!

Đột nhiên, đầu anh bắt đầu đầy máu, nhịp tim đột ngột tăng lên. Nghĩ tới cảnh tượng tuần trước, thân dưới của anh tức giận dựng đứng. Anh nhắm mắt lại, vô số phát súng dường như xuất hiện trước mặt anh. Trong những bức ảnh này, tất cả đều là cơ thể trần truồng của Li Rufei, nhưng Wu Huaxin chỉ có thể nhìn thấy lưng của cô ấy, trong khi Liu Wu đứng trước mặt cô ấy, tận hưởng từng tấc cơ thể trần trụi của Li Rufei từ phía trước.

Vu Hoa Tâm cảm giác đầu mình sắp nổ tung. Anh ta như điên lao vào phòng ngủ của Li Rufei, đi đến tủ quần áo mang đến cho anh ta sự cám dỗ vô tận và thở hổn hển. Cuối cùng, anh hạ quyết tâm, dùng sức mở cửa tủ rồi nhanh chóng bước vào. Khi cửa tủ đóng lại, trong phòng ngủ không có một âm thanh nào.

Ngô Hoa Tâm nhắm mắt lại, yên lặng chịu đựng cái nóng và bóng tối trong tủ.

Khi mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện đèn trong phòng ngủ vẫn sáng, đồng thời anh cũng nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng lại.

Như bị gai đâm, Ngô Hoa Tâm chợt vui lên, vội vàng dán mắt vào khe thông gió tinh xảo của cửa tủ rồi nhìn vào phòng ngủ.

Hóa ra Li Rufei đã tắm xong và vừa trở về phòng ngủ. Qua khe thông gió hẹp, Wu Huaxin phát hiện ra Li Rufei đang mặc một chiếc áo choàng tắm ngắn màu trắng, để lộ ra hai bắp đùi trắng nõn thon thả, cô đang chậm rãi đi về phía tủ quần áo nơi anh đang trốn.

Máu của Wu Huaxin đột nhiên dâng trào và toàn bộ cơ thể anh bắt đầu run rẩy.

Ôi chúa ơi! Đây không phải là một giấc mơ sao? Cô ấy có muốn thay quần áo trước gương tủ quần áo không?

Thân dưới của Wu Huaxin đột nhiên bắt đầu sưng lên. Đối mặt với sự kích thích đột ngột này, rõ ràng anh chưa chuẩn bị đầy đủ.

"Cô ấy sẽ thay quần áo à? Bộ phận đó của cô ấy thật sự sẽ bị lộ ra à? Tôi có nên nhìn trộm không? Tôi nên nhìn lén bao lâu?..." Đầu óc Ngô Hoa Tâm bắt đầu bối rối.

Khi anh lại nhìn vào khe thông gió, anh gần như phun ra máu: ngay khi Li Rufei đứng trước gương, cô nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người - chiếc áo choàng tắm ngắn màu trắng, để cơ thể trần trụi chói lóa của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Wu Huaxin.

Thật là một khung cảnh ngoạn mục! Dưới cái nhìn không hề chuẩn bị và hoảng sợ của Wu Huaxin, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn kiêu hãnh dựng lên, núm vú đỏ mọng nhướng lên trên, cặp mông tròn trắng nõn nà uốn éo duyên dáng như những gợn nước, lông mu đen óng ả nở rộ như một khu rừng ở đầu dưới cái bụng trắng nõn...

Đây có phải là cơ thể khỏa thân của Li Rufei? Đây có phải là thân thể phụ nữ trưởng thành mà anh ngày đêm nghĩ đến nhưng chưa bao giờ nhìn thấy? Đây có phải là cơ thể mà anh đã vô số lần hành hạ và tận hưởng trong những giấc mơ dâm đãng nhưng chưa bao giờ có cơ hội chạm vào ngoài đời thực?

Wu Huaxin cảm thấy choáng váng và ngã vào đống quần áo phía sau. Anh không khỏi rút dương vật ra khỏi háng và bắt đầu rút ra một cách hào hứng. Dương vật không cân xứng với tuổi của anh ngày càng dài ra, sưng tấy và dày hơn dưới sự kích thích, quy đầu màu đỏ tím phả ra hơi thở nóng hổi xèo xèo trong không khí.

Ngô Hoa Tâm không còn muốn nghĩ ngợi gì nữa. Tâm trí anh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cơ thể trần trụi của người dì trưởng thành. Anh ta thủ dâm ngày càng nhanh, đến nỗi anh ta thậm chí không nhận thấy ý định mở cửa tủ quần áo của Li Rufei.

Khi bàn tay thon dài của Li Rufei vươn ra cửa tủ, Wu Huaxin đã mất khả năng suy nghĩ, chỉ để lại niềm vui vô tận dâng lên từ phần dưới cơ thể.

Ngay lúc Wu Huaxin đang run rẩy toàn thân, cầm dương vật trong tay và lắc mạnh, cánh cửa tủ quần áo kêu lên như thế này.

Nó được mở ra với một âm thanh!

Với một tiếng hét "A!~~~", cơ thể trần truồng trưởng thành và hấp dẫn của Li Rufei bất ngờ lộ ra trước mặt Wu Huaxin.

Wu Huaxin hoàn toàn choáng váng. Anh ta dừng mọi chuyển động kể cả thở ngay lập tức. Đôi tay đang nắm lấy bộ phận sinh dục của anh dường như bị đông cứng và không bao giờ cử động được nữa.

Thời gian đóng băng vào lúc này.

Li Rufei ngạc nhiên đến mức chỉ há hốc miệng và quên mất mọi hành động khác. Trên cặp vú săn chắc trắng như tuyết trước ngực cô, hai núm vú cứng cáp đỏ tươi đứng lên không quan tâm, tàn nhẫn tiết lộ bí mật kiêu hãnh của mình trước mặt cháu trai; và dưới đôi chân dang rộng của cô ấy là một chùm lông mu dày, đen bóng, rậm rạp và bộc lộ một cách tàn nhẫn sự cám dỗ bí ẩn nhất của cô ấy!

Trong đôi mắt ngạc nhiên của cô, dương vật dài mười lăm centimet của Wu Huaxin đứng kiêu hãnh, với quy đầu đỏ bóng hướng vào cơ thể trắng trẻo đầy quyến rũ của cô.

Giả sử, hoàn toàn giả định rằng dương vật này là của chồng cô, Li Rufei chắc chắn sẽ không ngần ngại cưỡi lên nó, dùng âm hộ vốn đã nóng và ẩm ướt của cô ôm thật sâu, và đụ thật mạnh...

Li Rufei khỏa thân đứng trước tủ quần áo, cửa mở rộng, há hốc mồm nhìn Wu Huaxin trong tủ.

Sự thay đổi đột ngột khiến cô hoàn toàn mất đi cảm giác về nơi chốn. Cô ấy thậm chí còn quên mất tình trạng khỏa thân của mình và thậm chí cả hành động bảo vệ đơn giản nhất - ngay cả khi cô ấy dùng tay che đi lớp lông mu dày và sẫm màu của mình theo bản năng.

Trong đôi mắt kinh ngạc và bối rối của cô, dương vật to khác thường của Wu Huaxin đang tỏa sáng.

Đầu óc Li Rufei rơi vào hỗn loạn, dây thần kinh trong não cô không còn tìm thấy bất kỳ thông tin nào khác, ngoại trừ dương vật hung dữ và hấp dẫn trước mặt. Ôi chúa ơi! Thật là một dương vật tuyệt vời! Quy đầu nhẵn nhụi như nấm lấp lánh ánh sáng đỏ tím, thân cây dày bằng cánh tay hung hãn hướng lên trên, gầm lên cuồng nộ và hung hãn!

Sự quen thuộc đã lâu và niềm vui dâng trào lập tức dâng trào và xáo trộn trong đầu Li Rufei. Đôi môi hé mở, đôi mắt mờ, núm vú đỏ mọng ngày càng cứng, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng co lại đều cho thấy cô đã quên mất thân phận cháu trai của đối phương từ lâu, tất cả đều minh chứng cho vẻ đẹp và nỗi buồn của một thiếu nữ đã xa cách tình dục đã lâu khi cô nhen nhóm lại ham muốn!

Thân hình trắng như tuyết và vẻ mặt bối rối của người phụ nữ trưởng thành giống như đẩy Wu Huaxin vào lò lửa rực cháy, hoặc đẩy anh ta đến rìa vách đá, khiến anh ta run rẩy, ngạc nhiên, bốc đồng và điên cuồng, đầu óc gần như muốn nổ tung! Wu Huaxin không còn có thể ngăn chặn ham muốn trong cơ thể mình nữa. Anh đột ngột đứng dậy, bước ra khỏi tủ quần áo, chậm rãi cử động đôi chân run rẩy, thở hổn hển nặng nề và đi đến trước mặt Li Rufei, đối mặt với cô, thô lỗ đặt dương vật nóng bỏng và cứng rắn của anh trước cơ thể trần truồng đầy quyến rũ của cô. Anh ấy sắp nổ tung.

Mãi cho đến khi người đàn ông cao 1,55 mét của Wu Huaxin đứng nhìn cô, Li Rufei ngơ ngác nhận ra rằng cơ thể trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện này đã đứng trước mặt cô, và sương mù như mơ trong mắt cô đột nhiên biến mất.

Bây giờ ông đang khỏa thân đứng trước mặt đứa cháu trai mười ba tuổi của mình! Cô chợt hiểu ra hoàn cảnh khó tin của mình!

Với một tiếng hét, Li Rufei đột nhiên tỉnh dậy và theo bản năng dùng tay bảo vệ ngực và âm đạo của mình.

"Sao anh lại đến đây!? Hứa Hâm, anh, anh..." Nhận ra anh đang cởi từng cúc quần của mình, Lý Nhược Phi cố gắng hết sức che giấu cảm giác xấu hổ mãnh liệt của mình, cau mày tức giận hỏi: "Anh có biết bây giờ anh đang làm gì không!"

Nhưng một Wu Huaxin khác lại xuất hiện trong mắt Li Rufei, một Wu Huaxin hoàn toàn khác với thường lệ!

Dưới sự quở trách giận dữ của cô, trên mặt anh không có chút sợ hãi hay xấu hổ, cũng không có bất an và xấu hổ. Đôi mắt anh đờ đẫn, anh chỉ tàn nhẫn ném ánh mắt mờ ảo nhưng nóng bỏng của mình lên cơ thể trần trụi của cô, đồng thời kéo hết quần xuống đầu gối.

Nói chính xác, Ngô Hoa Tâm trên mặt không còn biểu tình gì nữa, thay vào đó là một cỗ nguyên thủy xung động, một cỗ man rợ dục vọng!

"Hua, Hua Xin? Bạn có nghe thấy tôi nói gì không? Hua..." Li Rufei bị sốc và bắt đầu lắp bắp.

Ngô Hoa Tâm không có trả lời. Khi anh đá hết chiếc quần ở phần thân dưới sang một bên, anh vẫn trợn mắt há hốc mồm và lồng ngực phập phồng dữ dội. Anh để dương vật to và dài của mình đứng thẳng trước mặt người dì trưởng thành, rồi từ từ bước lại gần cô một bước.

"Hoa, Hoa Tâm, tỉnh lại đi! Đừng, đừng tới đây!" Trong lòng Lý Như Phi bắt đầu hoảng sợ, cô yếu đuối đến mức chỉ có thể lùi lại theo bản năng. Những ngón tay hoảng loạn của cô không thương tiếc thò ra màu đỏ tươi của quầng vú và màu đen của lông mu, khiến chàng trai trẻ trước mặt càng thêm sừng sỏ.

Thân thể Ngô Hoa Tâm còn đang tiến tới gần, toàn thân đều nóng bừng. Không nói một lời, anh mở từng cúc áo sơ mi và nuốt nước bọt. Anh ta không còn trông giống một cậu bé mười ba tuổi nữa.

"Không! Đừng, đừng..." Lý Nhược Phi còn chưa kịp nói gì, bắp chân của cô đột nhiên đập vào mép giường - cô đã bị ép đến mép giường. "A!~~" Sự va chạm đột ngột cùng với sự hoảng loạn trong lòng khiến cô mất đi trọng tâm, ngã mạnh xuống chiếc giường mềm mại.

Hai tay anh đột nhiên buông ra, đùi bất giác di chuyển sang hai bên, vô tình để lộ âm hộ của Li Rufei trước đôi mắt mới bỏng rát của Wu Hua. Cô hoảng sợ đứng dậy để thoát khỏi tình thế khó xử, nhưng cơ thể Wu Huaxin đã bị đốt cháy hoàn toàn.

"A!~~~~~~~~" Ngô Hoa Tâm gầm lên một tiếng, xé quần áo, phát điên, trần truồng lao vào Lý Như Phi trên giường như một con cừu chờ bị làm thịt.

Cảm thấy xấu hổ và thảm hại, Li Rufei đột nhiên tập trung sức lực ngay khi ngã xuống, lăn lộn trên giường và thoát khỏi cú vồ hung ác như hổ của Wu Huaxin. Làm sao cô có thể thường xuyên trải qua cảnh tượng như vậy? Sau khi lăn một vòng, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cô mất hết phương hướng. Đột nhiên cô cảm thấy mông đau nhói, khi mở mắt ra, cô phát hiện mình đã lăn xuống sàn dưới gầm giường.

Nhìn thấy Wu Huaxin hung ác ra khỏi giường và đuổi theo mình, Li Rufei không để ý đến cơn đau, đặt hai tay xuống đất, dùng hết sức lăn lộn, lăn và bò về phía cửa phòng ngủ. Vừa lúc cô chuẩn bị nắm lấy tay nắm cửa, Ngô Hoa Tâm phía sau đột nhiên lao tới, đưa tay tóm lấy chân phải của cô, dùng sức kéo cô về phía sau, để lại vệt mồ hôi trên sàn.

"Không! Đừng! ~~~" Thân thể Lý Như Phi bị cưỡng ép lùi lại, hai tay yếu ớt giãy giụa trong không trung, làn da xinh đẹp dưới sự ma sát của sàn nhà cảm thấy đau đớn.

Wu Huaxin nắm lấy chân cô và dang rộng sang hai bên. Mọi thứ ẩn giấu trong vết nứt mông gợi cảm của Li Rufei đều được nhìn thấy rõ ràng. Đây là một góc đặc biệt. Hậu môn hồng hào, vết nứt màu hồng và lông mu đen mềm mại đang hấp dẫn một cách chết người đối với đứa cháu đang phấn khích.

Phịch một tiếng, Wu Huaxin đột nhiên quỳ xuống phía sau Li Rufei, dùng đầu gối ấn vào bắp chân cô, rảnh tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mông cô lên trên. Li Rufei, người đã mất trọng tâm, chỉ có thể khuỵu đầu gối để chống đỡ mặt đất, từ đó tạo thành tư thế quỳ bất lực, mông cao lên vì nhục nhã.

Ngay trước khi cô kịp than thở về tư thế đáng xấu hổ của mình, tay đối phương đột nhiên buông eo cô ra, tóm lấy mông cô, thô bạo xòe hai cái mông tròn trịa của cô sang hai bên. Li Rufei đột nhiên cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ sau mông truyền vào khoảng sân sau rộng rãi, phả thẳng vào lớp lông mu mềm mại của cô.

Wu Huaxin thực sự muốn xâm chiếm hậu môn và bộ phận kín bí ẩn của cô bằng miệng!

"Không! Không! Không thể ở đó được... A! ~~~~~~~" Đôi môi nóng bỏng của cháu trai đã chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, đồng thời lưỡi liếm vào khe hở thơm ngon của cô như con rắn lửa đang quằn quại.

"Không! Nó thế... à kia!~~~~~" Cô muốn nói điều gì đó tục tĩu, nhưng sự kích thích đột ngột đã nuốt chửng lời nói của cô ngay lập tức.

Cái lưỡi quỷ quái của chàng trai quét qua lông mu của cô, chọc vào da cô, liếm môi âm hộ của cô, thậm chí còn vẽ những vòng tròn quanh hậu môn hồng hào của cô. Gặp phải sự kích thích đột ngột và kỳ diệu này, Li Rufei gần như quên mất việc vùng vẫy và phản kháng. Cô chỉ ngẩng cao cổ và rên lên một cách vô cảm. Sau đó, cô quay lại gần như khóc và muốn cầu xin Wu Huaxin dừng hành động tục tĩu này lại. Nhưng cô chưa kịp nói gì thì chiếc lưỡi rực lửa của cháu trai cô đã bóp nát đôi môi ướt át của cô, đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt đã lâu không thấy của cô.

"A!~~~~" Thân dưới của Lý Như Phi nóng như muốn bốc cháy. Tác động tức thời lên các giác quan của cô khiến cô đột nhiên bộc phát một sức mạnh to lớn. Cô đột nhiên vặn eo, vung mông sang trái và phải, dùng cặp mông mềm mại và đàn hồi của mình để đẩy mặt Wu Huaxin ra xa, gần như đánh ngã anh ta. Sau đó cô dùng lực tay duỗi thẳng chân, cố gắng đứng dậy.

Làm sao Wu Huaxin đang điên cuồng có thể để cô trốn thoát? Anh ta đưa tay ra, tóm lấy một chân của Li Rufei và kéo cô xuống đất một lần nữa. Sau đó anh nhanh chóng bước tới, nắm lấy vai cô và thô bạo lật người cô lại, khiến cô nằm úp mặt xuống sàn.

"Huaxin, dừng lại! Không, bạn không thể làm điều này!" Li Rufei hoảng sợ hét lên khi cảm thấy cháu trai mình đang đè lên cô từ phía trước.

Đến lúc này, Wu Huaxin không thể buông tay được nữa. Anh ta ngã xuống người Li Rufei với máu khắp người. Một tay nhanh nhẹn đưa ra phía sau, lướt qua vòng eo thon gọn của cô, tham lam xâm chiếm cặp mông đầy đặn của cô. Anh mở lòng bàn tay xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, tay còn lại nhanh chóng nhấc bắp chân trái của cô lên rồi dùng lực nâng lên. Sau đó hắn nghiêng thân dưới về phía trước, dương vật to lớn nóng bỏng dưới háng hắn đâm thẳng vào háng đang rộng mở của Lý Như Phi.

Cảm thấy quy đầu của cậu bé đã bắt đầu bộc lộ sức mạnh trên lông mu của mình, Li Rufei hoảng sợ và dùng cả hai tay đánh vào ngực Wu Huaxin.

"Không!~~Huaxin, con không thể làm điều này! Ta là dì của con! Dừng lại!~~" Cô vùng vẫy, nhưng Wu Huaxin, người đã hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy, dường như đột nhiên có một sức mạnh vô hạn, ép chặt cô, một người trưởng thành, xuống sàn nhà lạnh lẽo, khiến cô không thể thoát ra được.

"Thả, buông ta ra! Đừng... A! Làm ơn Hoa Tâm! Dừng lại! A! ~~~" Lý Nhược Phi giãy dụa tựa hồ yếu ớt như vậy, Ngô Hoa Tâm gần như mất đi lý trí, hắn không nói một lời, chỉ là tuyệt vọng thở dốc, động tác xâm nhập của tay cũng không hề yếu đi chút nào.

Li Rufei lo lắng đến mức gần như khóc, đôi mắt hạnh nhân mờ ảo lấp lánh những giọt nước mắt trong suốt. Khi Wu Huaxin ấn toàn bộ phần thân trên của mình lên ngực cô, bóp nát bộ ngực đầy đặn của cô, Li Rufei hoảng sợ, dùng hai tay ôm chặt ngực và vặn eo cô một cách thô bạo, cố gắng né tránh nhưng vô ích.

Wu Huaxin đột nhiên nâng eo lên, cúi đầu, đưa mạnh một núm vú của cô vào miệng anh, và hơi thở nóng bỏng của anh phả vào bộ ngực đầy đặn và mỏng manh của cô. Li Rufei cảm thấy toàn thân run rẩy, một cảm giác khoái cảm đã lâu không tồn tại nhanh chóng lan từ núm vú đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Núm vú còn lại còn chưa kịp dựng lên cao đã bị Ngô Hoa Tâm véo thật mạnh.

"A!~~~~~" Lý Như Phi không nhịn được rên rỉ, thân thể trần trụi tràn ngập xấu hổ và bất lực.

"Huaxin, dừng lại! Bạn, bạn không thể ... ugh!~~" Li Rufei chưa kịp nói gì, cái miệng to của Wu Huaxin đã chặn chặt đôi môi đỏ mọng của cô, hút lấy hương thơm trong miệng cô.

Cô lắc đầu thật mạnh nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự khống chế của đôi môi chàng trai trẻ. Khi lưỡi của Wu Huaxin tiến vào miệng cô, Li Rufei cảm thấy buồn nôn trong lòng.

Ôi chúa ơi! Tôi không mơ! ? Trong lòng Lý Như Phi đang khóc.

Trong nhà riêng, trong phòng ngủ riêng, bên cạnh chiếc giường lớn chỉ có chồng mới có thể nằm cùng, cô trần truồng, bị cháu trai đè xuống đất, có thể bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Thật là một cơn ác mộng! Nếu thật sự là mơ thì hãy nhanh chóng tỉnh lại đi!

Ngay lúc lòng cô đang tràn ngập đau buồn và tức giận, cô chợt cảm thấy hai chân mình bị cơ thể nóng bỏng của cháu trai siết chặt. Đáy quần của Wu Huaxin ấn mạnh vào âm hộ không được bảo vệ của cô. Sau đó, một miếng thịt sưng tấy ấn mạnh vào chỗ giao nhau giữa đùi và môi lớn của cô. Những cái quy đầu nóng bỏng dường như đốt cháy làn da mềm mại của cô.

Li Rufei đột nhiên mở mắt. Cảm giác nguy hiểm chưa từng có khiến cô dùng hết sức lực vặn mông, đẩy đôi môi giống như chiếc cốc hút của chàng trai ra.

Nếu không phản kháng, có thể thực sự không có cơ hội! Tuy nhiên, hai tay của cô đã bị Wu Huaxin ép chặt hai bên xuống sàn, hai chân cô đã mất khả năng hợp nhất do sự can thiệp của mông đối phương. Tất cả những gì cô có thể làm là hét lên.

"Ai đó! Giúp tôi với!" Khi môi cô vừa thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai trẻ, Li Rufei dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên: "Ai giúp tôi với... ugh!"

Cô chưa kịp hét lên lời nào, đôi môi của Wu Huaxin lại một lần nữa bịt kín khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Li Rufei, anh tiếp tục dùng lưỡi cạy môi cô ra, liên tục đổ nước bọt vào miệng cô. Khi thiếu niên lần nữa áp ngực vào cơ thể mình, chút phản kháng cuối cùng của Li Rufei đã bị nhấn chìm trong nước bọt.

Cảm giác được đôi tay bị đối phương áp chế dần dần mất đi sức lực, cảm giác vòng eo vặn vẹo không còn khả năng cử động, cảm giác háng hoàn toàn trần trụi của mình bị ép chặt vào phần thân dưới nóng bỏng của chàng trai trẻ, Lý Nhược Phi lần đầu tiên nảy ra ý tưởng tuyệt vọng, trong mắt cô là những giọt nước mắt trong suốt lăn dài.

Wu Huaxin đã hoàn toàn bị đốt cháy và hoàn toàn mất đi lý trí.

Đôi mắt của Li Rufei được đánh dấu bởi khuôn mặt hung dữ và ánh mắt tham lam, cũng như những đường gân nổi lên và những giọt mồ hôi dày đặc trên đầu. Cô biết anh không còn là Ngô Hoa Tâm ban đầu nữa, cũng không còn là một cậu bé ngây thơ nữa!

Và bản thân cô sẽ trở thành một con người khác, không còn là người phụ nữ dịu dàng, thanh lịch như trước nữa.

Nó thực sự đã chìm đắm như thế này sao? Bạn có thực sự chết như thế này không? Sự thả lỏng cơ thể và tâm trí đột ngột của Li Rufei khiến cô có ảo giác nghi ngờ.

Tuy nhiên, chìm và chết lẽ ra phải yên tĩnh và thanh thản, nhưng tại sao cơ thể tôi vẫn phát ra sự bồn chồn?

KHÔNG! Đây không chỉ là kích động, cảm giác này còn dao động, tầng tầng lớp lớp, chống cự và chào đón, khó có thể đẩy lùi!

Đây là một loại hưng phấn, một loại buông thả, một loại cám dỗ chí mạng! Ôi chúa ơi! Đây là cái gì?

Li Rufei mở mắt bằng toàn bộ sức lực, cố gắng tìm kiếm câu trả lời. Khi cô cảm nhận rõ ràng lớp lông mu dày trên háng mình cọ xát cùng với dương vật dày đặc, cô đột nhiên xấu hổ phát hiện ra cảm giác đó đến từ phần dưới cơ thể, âm hộ và trái tim bị kích thích của cô!

Giữa đôi chân rộng mở, sâu trong lớp lông mu sẫm màu, môi âm hộ nóng bỏng và âm vật nhô ra đang mài giũa đến tận đáy lòng với dương vật dày đặc của người đàn ông. Phản ứng bản năng sinh lý đã phản bội ý chí của cô, nước ép tình yêu nóng ẩm không ngừng tiết ra từ phần sâu nhất của cánh hoa.

Đây là cảm giác bị cưỡng hiếp sao? Tại sao cơ thể tôi lại phản ứng theo cách đáng xấu hổ như vậy?

Tại sao người sỉ nhục, trêu chọc cô lại là cháu trai của cô! ? Đáng sợ hơn nữa là phần thân dưới của cô lại có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ và bắt đầu không ngừng tiết ra nước tình! Tôi thực sự không biết nếu chồng tôi nhìn thấy điều này sẽ xảy ra hậu quả gì!

Anh chưa kịp suy nghĩ thêm, dương vật của chàng trai đột nhiên ngừng cọ xát vào cơ thể cô, hạ mõm xuống và nhắm quy đầu nóng bỏng vào những cánh hoa mềm mại của cô. Li Rufei một lần nữa tăng cường độ xoắn của phần thân dưới, khiến dương vật của chàng trai nhiều lần trượt qua miệng lỗ mật ong của cô, khiến nó khó đưa vào. Trong lúc Wu Huaxin đang vội, cô nhanh chóng nhấc đùi lên và đẩy đầu gối thật mạnh vào cơ thể Wu Huaxin. Wu Huaxin đột nhiên mất thăng bằng, loạng choạng lùi lại và ngã xuống đất, gần như lật nhào.

Nhìn thấy Lý Như Phi đứng dậy muốn bỏ chạy, Ngô Hoa Tâm không biết lấy đâu ra sức lực. Anh ta tức giận, nhảy lên như một con thỏ, lao tới và ném cô xuống đất. Sau đó anh dùng thân mình đè cô lại để ngăn cô vùng vẫy. Anh duỗi một ngón tay ra và chỉ vào lỗ âm đạo của cô. Bất chấp tình huống nào, anh bất ngờ đưa ngón tay từ sau mông cô vào âm đạo nóng ẩm.

"À!" Một tiếng hét vang lên, âm đạo của Li Rufei co rút mạnh mẽ, những vòng tròn thịt mềm mại trong âm đạo trơn trượt quấn chặt lấy ngón tay của Wu Huaxin. Con đường hoa bấy lâu nay vắng lặng vì chồng đi nước ngoài giờ đã tràn ngập sự kích thích trước đó. Đột nhiên, nó bị một vật cứng đâm sâu vào, đột nhiên co lại thành từng lớp, mật tràn ra, và bắt đầu dùng hết sức lực chiến đấu.

Những ngón tay của Wu Huaxin co giật nhanh chóng trong cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dây thần kinh của Li Rufei căng thẳng. Cô lập tức dừng mọi sự phản kháng và chỉ theo bản năng siết chặt phần thân dưới của mình, kẹp chặt các ngón tay của chàng trai bằng da thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Trước chiếc giường nơi vợ chồng cô đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang khỏa thân quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, hai tay chống xuống đất, ngượng ngùng nâng cặp mông tròn trịa về phía đứa cháu trai nhỏ của mình.

"A!~~~Hua, Huaxin, đừng...thả tôi đi...làm ơn đừng làm vậy...

À! "

Ngón tay của chàng trai đưa vào cái lỗ mềm mại dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh của cơ thể Li Rufei, hoàn toàn điều khiển cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô gái trẻ đầy đặn, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh.

Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ và độ sâu của lực đẩy, thậm chí cả góc độ.

"Không! Không... tôi, tôi... Ah..." Toàn thân Li Rufei căng cứng, cô lắc lư mông một cách máy móc, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi những ngón tay thần kỳ của chàng trai trẻ. Chỉ có cặp vú cao chót vót trên ngực cô đang bất lực run rẩy trong cơ thể cứng ngắc của cô.

"Ừm... Ừm..." Cô cố gắng khống chế giọng nói của mình, nhưng rất nhanh sau đó cô phát hiện mình không thể im lặng trước sự kích thích mạnh mẽ và ngọt ngào này.

“Ừ, ừ…À, à!…” Dần dần, giọng nói phản kháng chuyển thành sự cám dỗ sâu sắc.

Ngô Hoa Tâm nghiến răng nghiến lợi, trên trán toát ra từng giọt mồ hôi, dùng tốc độ kinh người đâm ngón tay.

"A! A!~~~Dừng lại, dừng lại!~~~Dì chịu không nổi! Ta, ta điên mất..."

Tốc độ ngón tay của cô càng ngày càng nhanh. Li Rufei nâng mông lên, ngẩng đầu lên và há to miệng. Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn kéo dài như vậy đã đẩy người vợ trưởng thành lên đến đỉnh cao.

"À, à, à! ~~~Tôi, tôi...À, à, à...... buông ra, buông ra, buông ra! Ah!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Theo sau tiếng hét the thé giống như bị ném lên không trung đó, toàn thân Li Rufei run lên, bụng dưới co thắt, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật hoa như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa. Một giọt nước mắt rơi xuống, đôi tay mềm nhũn, thân thể yếu ớt ngã xuống đất.

Cô đã đánh mất chính mình và phản bội chính mình.

Cô ấy đã bỏ cuộc.

Wu Huaxin lặng lẽ đứng dậy sau cơ thể nằm sấp của cô, tận hưởng vẻ đẹp lặng lẽ và bất lực ở bên cô. Con thú điên đã tóm được con mồi, ngừng cơn hung bạo điên cuồng và bắt đầu tận hưởng cơn say.

Anh bế cô lên rồi chậm rãi đi về phía chiếc giường lớn.

Ngay lúc cô đang yếu ớt quỳ ở mép giường thì Ngô Hoa Tâm đã đi tới phía sau cô, nhẹ nhàng ôm lấy mông cô. Những chiếc quy đầu dày lặng lẽ tiến đến miệng lỗ mật đang tiết ra chất nhầy và áp vào cánh hoa của cô.

"Tôi là dì của bạn!" Li Rufei thậm chí không có dũng khí để nói điều đó ngoại trừ việc nâng mông lên.

Với một âm thanh “bốp”, quy đầu tách môi âm hộ tươi ra và đi vào âm đạo ướt đẫm mật ong. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm đạo dài ngoằng của người vợ.

"A!~~~" Thành âm đạo của Li Rufei siết chặt và kẹp chặt con cặc của cháu trai mình. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể trưởng thành của cô còn chưa kịp say sưa với khoái cảm bị xâm phạm, bộ ngực săn chắc của cô đã được nhào nặn chắc chắn trong lòng bàn tay của chàng trai trẻ vươn ra từ phía sau.

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng tột độ, Lý Như Phi cuối cùng cũng bật khóc.

Núm vú đỏ tươi bị thiếu niên nhéo thật chặt, không còn lộ ra sự run rẩy đau đớn nữa. Chỉ có dương vật liên tục ra vào trong đám lông mu đen rậm rạp ở phần dưới cơ thể cô đang âm thầm cho thấy sự bất hạnh của cô.

Wu Huaxin tăng tốc độ đâm vào dương vật của mình, thanh thịt cứng cọ xát vào thịt mu nóng như mật, đầu quy đầu nóng bỏng đâm vào sâu trong trái tim hoa. Li Rufei khóc, lắc mái tóc dài xinh đẹp và gọi tên chồng.

Chàng trai buông bộ ngực đầy đặn của mình ra, lắc lư phần thân dưới một cách tuyệt vọng và bắt đầu chiến đấu tự do. Tinh hoàn liên tục đập vào vùng mông cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”.

Nước mắt làm ướt mắt Li Rufei. Cô lau mồ hôi trên trán, nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục nâng cái mông cao quý của mình lên.

Ngô Hoa Tâm chợt nảy ra ý tưởng, ôm eo cô vặn vẹo, ôm chân trái của cô nhấc lên, đột nhiên xoay người. Lý Nhược Phi còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì cô đã nằm ngửa và bị anh đè xuống.

Trong lần lật 180 độ này, dương vật của Wu Huaxin không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô.

"Ồ! ~~~" Li Rufei vẫn chưa tỉnh dậy vì kinh ngạc. Sau khi thay đổi vị trí và đâm sâu hơn vào cô, cô không khỏi hét lên.

Nhìn cô cô hơi cau mày, đôi mắt hơi nheo lại, miệng thở hổn hển, máu trong người Ngô Hoa Tâm dâng lên, hắn bắt đầu một đợt đẩy mới.

Nó sâu và cứng, tư thế bị nén khiến Li Rufei run rẩy.

"A!~~~Không! Nhẹ, nhẹ...À!...Hmm..."

Wu Huaxin một lần nữa dùng miệng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, đồng thời tăng lực hạ mông xuống.

"Á... Ờ..." Lý Như Phi phát ra một tiếng đau đớn đến nghẹt thở rên rỉ.

Ngô Hoa Tâm đột nhiên thè ra cái lưỡi ngọt ngào: "Nói! Nói muốn ta! Nói nhanh!"

"A~~~Huh, huh..." Li Rufei run rẩy thở hổn hển, "Không, không! Hãy để tôi đi!"

Buông ra... Ờ..."

Thật không may, môi cô lại bị chặn lại. Hơi thở khó khăn và lực đẩy liên tục từ sâu trong tử cung khiến cô không thể chịu nổi và cơ thể liên tục co giật.

Ngô Hoa Tâm lại buông miệng, "Vậy ngươi mau nói cho ta biết đi! Hãy nói rằng bạn muốn tôi!"

"A, a, tôi...tôi...không..." Niềm vui sướng không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Li Rufei choáng ngợp và không thể cưỡng lại.

Ngô Hoa Tâm đột nhiên ôm eo cô, ôm cô vào lòng rồi ngồi dậy. Môi họ vẫn hôn nhau say đắm, nhưng Li Rufei đã ngồi xuống. Đây là tư thế đưa bộ phận sinh dục của hai người lại gần nhau hơn. Dương vật của Wu Huaxin dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của cô, ấn mạnh vào phần sâu nhất của cô. Những quy đầu cứng cáp cọ xát và va chạm với phần da thịt mỏng manh ở cuối đường hầm mật ong.

Làm sao Lý Nhược Phi, người đã lâu không được dưỡng ẩm, có thể chịu được sự kích thích như vậy? Ngay khi dương vật được đưa vào đến tận cùng, toàn bộ dây thần kinh sinh dục trong cơ thể cô lập tức sụp đổ. Các cơ của thành âm đạo siết chặt, tuyệt vọng kẹp lấy dương vật nóng bỏng. Chỉ trong vài giây, tử cung đột nhiên giãn ra, phần sâu nhất của cánh hoa phun ra những dòng nước nóng như suối, đập vào quy đầu của chàng trai, làm ướt đẫm trục dày, dài và cứng.

Wu Huaxin không thể kìm nén được niềm vui chưa từng có. Nó gầm lên, siết chặt thân cây, mở mắt ra và bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào lõi hoa đang nở rộ. Một niềm đam mê kinh thiên động địa bùng lên, trỗi dậy và lan sâu trong âm đạo lầy lội và nóng bỏng.

"À! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Khi hai người đồng thời hét lên, người cô trưởng thành và đứa cháu trai nhỏ đều ngã xuống chiếc giường lớn của Simmons, chỉ còn lại hai thân hình trần truồng đẫm mồ hôi run rẩy và thở hổn hển.

Sau khi cao trào kết thúc, khi chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và sền sệt từ từ chảy ra khỏi cơ thể qua khe hở của môi âm hộ, nước mắt của Lý Nhược Phi cũng lặng lẽ chảy khô.

Trong mười phút, phòng ngủ im lặng đến ngột ngạt.

"Bùm!" Wu Huaxin nhận một cái tát lớn vào mặt.

Li Rufei thu bàn tay đau nhức của mình lại, yếu ớt chống đỡ cơ thể và mơ hồ nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Wu Huaxin. Cô ấy dường như đang khóc nhưng cũng đang mỉm cười.

"Ngô Hoa Tâm, đồ quỷ bẩn thỉu! Không biết xấu hổ..."

Cô còn chưa nói xong, cái miệng rộng của Ngô Hoa Tâm đã chặn đôi môi thơm của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, nhẹ nhàng khuấy động.

Li Rufei lưỡi xấu hổ né tránh và đáp lại một cách giật gân. Chiếc lưỡi của chàng trai giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của cô. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào lồng ngực non nớt của thiếu niên, chiếc lưỡi tươi mát chủ động quấn lấy lưỡi anh, cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Người vợ trưởng thành hoàn toàn say đắm trước nụ hôn nồng nàn của cháu trai.

Khi dương vật của Wu Huaxin lại cương cứng dưới háng anh, Li Rufei, người đang trong nụ hôn nồng nàn, di chuyển vòng eo thon gọn và lắc lư hông như kêu, phục vụ cho sự trêu chọc của gà trống. Những cánh hoa tươi lại từ từ hé mở dưới sự siết chặt của quy đầu.

"A!~~~" Lý Như Phi kêu lên một tiếng khoan dung, được cháu trai đỡ, bà ngồi lên yên ngựa, kẹp chặt hai chân, duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh, bắt đầu hành trình sa ngã của một tiểu thư...
