============================================================
  dì thật là tốt bụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e5%a7%8a%e7%9c%9f%e4%b8%8d%e9%8c%af/
  Ngày       : 2022-08-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

"A...mạnh lên...ah...đừng dừng lại...đụ chết con mèo nhỏ của tôi đi...ah." Tongtong mặc bộ nội y gợi cảm mới mua ngồi trên người tôi, chơi đùa với dương vật to lớn của tôi. Hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy nói: "Hmm...con cặc to, anh...ừm...thoải mái quá...di chuyển nhanh lên..." Tongtong đang làm tình với tôi một cách dữ dội, đồng thời ầm ĩ đòi đi ngủ.

Tôi đang nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ của người đẹp. Dường như đột nhiên, bóng dáng của Tongtong mờ dần, chồng lên một người phụ nữ bảy mươi chín tuổi giống cô, nhưng quyến rũ hơn, quyến rũ hơn, gầy hơn anh một chút, nhưng bộ ngực lại cường điệu hơn cô. Người phụ nữ này là em gái của bạn gái Tongtong của tôi, cô ấy có thể được coi là dì của tôi, Dandan.

Suy nghĩ của tôi quay trở lại những ngày điên rồ cách đây hai tháng. Tôi thực sự đã cõng bạn gái của mình trên lưng và đưa em gái cô ấy vào giường. "À. Tôi đến rồi..." Tiếng hét của bạn gái đưa tôi trở về thực tại. Nhìn vẻ mặt hài lòng của Tongtong, tôi cảm thấy có lỗi. Thật là một cô gái tốt, tôi thực sự đã cõng cô ấy sau lưng và quan hệ tình dục với cô em gái điếm của anh ấy hết lần này đến lần khác.

Tôi tên là Vương Xu, tôi 22 tuổi và là sinh viên đại học. Bạn gái tôi là người đẹp của lớp chúng tôi. Với chiều cao 1,85 mét và ngoại hình đẹp trai, tôi và bạn gái được coi là cặp đôi phù hợp nhất. Hai tuần sau khi quen bạn gái, chúng tôi gặp nhau vào một đêm mưa. Từ đó trở đi, chúng tôi không thể kiểm soát được nó. Chúng tôi nhanh chóng bắt đầu sống chung. Là một người có kinh nghiệm trồng hoa, tôi đã khiến bạn gái mới hẹn hò bị ám ảnh bởi mình.

Thời gian đầu, Tongtong rất ngại ngùng, thậm chí ngại ngùng khi ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục. Chỉ đến khi tôi đưa cô ấy đến đỉnh cao của cuộc đời, cô ấy mới không nhịn được mà nói “ừm… ừm…” hai lần. Sau đó, cô từ từ buông tay. Những lời nói khiêu khích và tục tĩu của cô ấy trên giường cũng như nhiều phương pháp quan hệ tình dục mới lạ khác nhau làm tôi ngạc nhiên trước sự hay thay đổi của phụ nữ.

"Đến nhà tôi đừng nói nhảm, cũng đừng nghèo. Bố mẹ tôi thích những chàng trai trưởng thành, vững vàng và ham sách." Trên chuyến xe buýt đường dài đến thành phố XX, bạn gái tôi lo lắng thú nhận: “Nếu gia đình tôi không thích anh thì anh sẽ bị lừa. Tôi sẽ nói cho anh biết”. Nói xong, bạn gái tôi lắc nắm tay nhỏ biểu tình.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tongtong, tôi không khỏi trêu chọc: “Anh định bóp khô tôi à?”

"Huh. Bạn đang nghiêm túc đấy." Cứ thế tôi và bạn gái đến nhà cô ấy nói chuyện và cười đùa.

"Không phải là quá sớm sao? Chúng ta mới quen nhau chưa đầy một năm." Khi đến gần nhà bạn gái, tôi bắt đầu lo lắng. Suy cho cùng, tôi yêu cô ấy và không muốn gia đình cô ấy để lại ấn tượng xấu.

"Đừng lo lắng. Mẹ tôi rất dễ tính, chỉ cần cậu cư xử bình thường, họ sẽ thích cậu." Bạn gái tôi đã động viên tôi.

Đinh đồng.

"Đồng Đồng về rồi à?"

"Mẹ. Mở cửa nhanh lên."

Rất tiếc, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ lọt vào mắt tôi. Tôi nhanh chóng nở nụ cười mà tôi cho là nắng nhất: “Chào dì, con là bạn trai của Tongtong, cứ gọi con là A Xu.”

"Axu, vào nhanh, vào nhanh."

"Chị con hai ngày nữa sẽ về. Hai ngày này con sẽ đưa A Hư đi, nếu A Hủ muốn ăn gì thì nói với dì." Trên bàn ăn, dì đang nấu một bàn đồ ăn. Chắc hẳn cô ấy rất hài lòng với tôi và rất nhiệt tình với tôi.

"Bố Đồng Đồng hai ngày trước đi công tác, hai ngày nữa mới về. Không có việc gì, cứ coi nơi này như nhà của mình đi."

Chớp mắt, tôi đã ở nhà Đồng Đồng được ba ngày. Vì tôi và Tongtong chưa kết hôn nên chúng tôi không thể sống cùng nhau. Đã quen ăn cơm chiều mỗi tối, ba ngày kiêng cữ tôi nghẹn ngào. Cuối cùng, vì dì tôi là người tin Chúa, hôm nay là thứ bảy nên dì cần phải đi dự tiệc (tức là những người tin Chúa phải đi dự tiệc vào thứ bảy hàng tuần).

"Axu, cậu và Tongtong ra ngoài ăn gì đó vào buổi trưa, dì sẽ không về cho đến tối." Nghe lời dì nói, tôi ngây ngất. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội “chiến đấu đến cùng” với Tongtong thân yêu của mình.

Ngay khi dì vừa đi, tôi nóng lòng lao vào phòng Tongtong và leo lên giường của bạn gái vẫn đang ngủ say. Cởi cúc bộ đồ ngủ của cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tongtong nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ rồi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra.

"Ừ... đừng làm vậy... Tôi còn chưa tỉnh."

Tôi không để ý đến những gì bạn gái nói, vì tôi biết chỉ một thời gian nữa thôi, cô ấy sẽ yêu.

Quả nhiên, khi tôi đưa tiểu Yin Tao trên ngực cô ấy vào miệng, cẩn thận trêu đùa một lúc, bàn tay vốn đang đẩy tôi của bạn gái lại chuyển sang ấn vào đầu tôi: “Hừm… Sống trong một mái ấm gia đình như thế này thoải mái quá, ừm… Anh là đồ tồi, có ngủ cũng không cho tôi ngủ với anh. Được rồi.” Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống: "Hmm... anh ơi... anh sao vậy... sáng sớm dậy sớm thế này mà anh đã cương cứng rồi. Hmm... anh hôn em thấy ngứa ngáy quá."

"Em yêu, đẩy ngực của em và giữ chúng cho anh." Tôi vén chăn lên, ngồi lên eo Tongtong và đặt con cặc to lớn vào giữa hai bộ ngực lớn của bạn gái.

Nghe vậy, bạn gái tôi dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu di chuyển. Thành thật mà nói, chỉ xét về khoái cảm thể xác, quan hệ tình dục bằng ngực không dễ chịu bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Quan hệ tình dục dễ chịu hơn. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy con cặc to đen của mình co giật giữa bộ ngực to trắng như tuyết của bạn gái, tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được: “Đừng chỉ dùng ngực của bạn, hãy giúp tôi bú nó”.

"Có khá nhiều thứ." Mái tóc trắng quyến rũ của bạn gái tôi liếc nhìn tôi, ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn và đưa quy đầu lộ ra của tôi vào miệng cô ấy.

"Không, cứ nằm đi, anh sẽ làm cho em. Mệt quá." Do dự một hồi, Tongtong dừng lại.

Lật lại, bạn gái tôi dùng bộ ngực khủng cho tôi bú, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà trêu chọc quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy còn liếm tinh hoàn của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp chết.

"Tôi sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên giúp tôi lấy nó ra bằng miệng đi." Nghe tôi nói xong, bạn gái tôi nhanh chóng dùng một tay nghịch ngợm con cặc to lớn của tôi. Cô ấy tinh nghịch liếm lỗ niệu đạo của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và làm một biểu cảm quyến rũ. Tôi mở rộng tinh trùng của mình và ấn xuống đầu Tongtong, khiến cặc tôi run lên.

"Khụ khụ, ngươi muốn bóp chết ta." Đồng Đồng phàn nàn, sau đó chuyển sang vẻ mặt quyến rũ: “Nhưng tôi nghe nói uống thứ này có tác dụng dưỡng da.” Với một ngụm, cô ấy đã nuốt chửng hàng ngàn con cháu của tôi.

“Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng.” Nói xong, bạn gái tôi cưỡi lên người tôi và đưa cái âm hộ màu hồng của cô ấy vào miệng tôi. Cửa âm đạo lờ mờ bị hai môi bé nhút nhát chặn lại, âm vật của cô hơi cương cứng do cảm xúc vừa rồi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không nhàn rỗi, cô ngậm lấy đứa em trai vừa mới bị đẩy ra của tôi vào miệng.

Tôi mở hai môi bé màu hồng của Tongtong, đôi khi tôi khuấy động âm vật đẫm nước, đôi khi tôi thọc vào và ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy.

"Hmm... thoải mái quá... ừm... không có tác dụng đâu... Tôi sẽ lên đỉnh... à... đừng dừng lại... ừ... cứ liếm nó như vậy đi." Bạn gái tôi đã thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ và hét lên đòi giường.

Âm đạo phát sáng dường như có tâm linh. Bất cứ khi nào tôi đưa lưỡi vào màng bọc, nó sẽ giãn ra một chút. Khi lưỡi tôi bị kéo ra, nó sẽ quấn quanh lưỡi tôi một cách trơ trẽn, như thể nó không muốn lưỡi tôi rời ra.

"Ah...tôi tới đây...oooh...thoải mái quá...ah." Chiếc lưỡi nhỏ của bạn gái tôi rất linh hoạt, liếm quy đầu của tôi một lúc, nhảy dọc theo dương vật đến tinh hoàn của tôi và có khi bơi quanh hậu môn tôi hai lần.

"A... Anh Xu... cảm giác thật tuyệt khi được liếm âm hộ nhỏ của anh... a..." Nghe tiếng hét đầy dục vọng của bạn gái, anh thích thú với kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện của cô.

Không lâu sau, quán bar to lớn uể oải lại sống động. Tôi vỗ nhẹ vào mông Tongtong để ra hiệu cho cô ấy rằng không sao cả.

Bạn gái tôi lấy trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su và đeo cho tôi, sau đó cô ấy ngồi lên người tôi, trong tay cầm lấy quy đầu của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô hỏi với ánh mắt quyến rũ: "Anh có muốn vào không? Tiếng hét rất hay, tôi sẽ làm cho anh thoải mái."

Tôi, vốn đã sừng sỏ, có thể chịu đựng được tình huống này, nhanh chóng nói: “Em gái xinh đẹp, gợi cảm và hào phóng nhất Tongtong, cho em vào đi.” Nói xong, tôi cảm thấy quy đầu của mình mở ra hai môi bé, tiến vào một nơi nóng, trơn và đặc biệt mềm mại.

"A... sảng khoái quá... Nhớ cảm giác này quá... Anh Từ... dạo này em ngứa quá..." Khi con cặc to của tôi tiến vào, bạn gái tôi cũng rên rỉ nhẹ nhõm. Sau vài cú vuốt ve chậm rãi lúc đầu, bạn gái tôi không hài lòng với khoái cảm yếu ớt và bắt đầu đụ con cặc to nhanh như cưỡi ngựa.

"Pah...ah...ah...cứng...đưa nó vào cho tới khi che kín bụng em...ah...em dài quá...dày quá."

Tôi rất thích sự làm tình điên cuồng của bạn gái tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn hình chữ D của bạn gái và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ của cô ấy.

"Ừm... a... thoải mái quá... ôi... em không làm được nữa... em tới... a..." Không lâu sau, Đồng Đồng lại đạt đến cao trào: "Anh ơi, em kiệt sức rồi, anh lên đỉnh rồi."

Nếu một người đẹp mời bạn, làm sao bạn có thể không vâng lời? Nghe vậy, tôi lên ngựa, đặt chân bạn gái lên vai và đẩy thẳng con cặc của mình vào môi âm hộ hơi sưng tấy của cô ấy. Ngay khi tôi bước vào, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Bạn gái tôi đã hài lòng rồi, và tất cả những gì tôi cần là được giải thoát nhanh chóng. Với lực đẩy nhanh như vậy, chỉ trong chốc lát, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa.

“Này”, đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, tôi giật mình: “Không lẽ nào dì về rồi. Nhìn thấy chúng ta như thế này…”

"Mẹ, con về rồi."

“Đây không phải giọng của dì, chẳng lẽ là chị gái của Đồng Đồng?” Nghe giọng nói ngọt ngào, không biết mình đang nghĩ gì, bỗng nhiên muốn vị khách xa lạ này đến xem trận chiến ân ái của chúng tôi.

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu nghĩ đến một số trò chơi và học hỏi những điều ngẫu nhiên. Chắc chắn, khoái cảm giảm đi rất nhiều và ham muốn xuất tinh cũng biến mất.

Này, người trong phòng bạn gái tôi bị đẩy ra một chút. Lúc này, bạn gái tôi đang đắm chìm trong khoái cảm do sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi mang lại, "À, mạnh hơn nữa...Anh Xu...hôm nay anh giỏi quá...cố lên." Cô không nhận ra rằng vẻ ngoài dâm đãng của anh đã bị người khác nhìn thấy.

Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và nhận ra người ở cửa không hề nhanh chóng rút lui mà đang ngơ ngác nhìn chúng tôi. Tôi giả vờ như không để ý, giơ chân bạn gái lên rồi cũng ngồi xổm xuống đụ cô ấy. Điều này sẽ cho phép cô ấy ở cửa nhìn rõ hơn con cặc to lớn của tôi được đưa vào sâu như thế nào.

Tôi đã làm điều này trong hơn mười phút. Khi bạn gái tôi đạt cực khoái lần thứ tư, tôi không kìm được nữa và xuất tinh nóng hổi... Khi người ở cửa nhìn thấy cảnh ân ái của chúng tôi kết thúc, anh ta vội vàng chạy ra cửa, đi ra ngoài đóng cửa lại, giả vờ quay lại và nói lớn: “Mẹ ơi, con về rồi”.

Bạn gái tôi nghe thấy giọng cô ấy vội vàng mời tôi vào nhà vệ sinh. Cô vội vàng mặc bộ đồ ngủ rồi đi ra mở cửa... Cánh cửa mở ra, tôi không khỏi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của người phụ nữ ngoài cửa. Cô ấy cao từ 1,74 đến 75 mét, với mái tóc gợn sóng và bộ đồ OL chuyên nghiệp, khiến cô ấy ở ngoài cửa vừa gợi cảm vừa chính thống.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của em gái, người phụ nữ ngoài cửa dường như nhớ lại cuộc chiến tình dục vừa rồi và đỏ mặt. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ ra ngoài dự tiệc à? Chị con nhớ mẹ lắm. Con sẽ qua phòng chị con và nói chuyện sau."

Khi tôi đang tắm vào buổi tối, tôi bất ngờ tìm thấy một đôi tất đen và một chiếc quần lót màu đen được bọc trong giỏ đựng đồ giặt. Những vết khô trên người cho thấy ham muốn của cô tình nhân lúc đó, và tôi cũng nảy sinh hứng thú tình dục mạnh mẽ với chủ nhân của chiếc tất.

Chớp mắt đã một tuần rồi chị gái Tongtong mới về, cũng là ngày dì tôi mở tiệc, bạn gái cũng đòi đi mua sắm với tôi. Kể từ khi đến, ban ngày tôi không ra ngoài nhiều và không chịu được nhiệt độ ở thành phố X. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy hơi say nắng nên xin phép bạn gái nghỉ phép và về nhà trước. Bạn gái tôi bảo tôi về trước vì cô ấy đi mua quần áo.

Anh lấy chìa khóa và mở cửa, nhưng không có ai ra khỏi nhà. "Dì tôi cũng ra ngoài à? Ai quan tâm chứ. Đi tắm và chơi vài trò chơi đi." Tôi chạy về phòng, cởi quần áo trong ba giây và đi vào nhà vệ sinh.

Khi đến cửa nhà vệ sinh, tiếng nước chảy ào ào kèm theo tiếng rên khe khẽ "Hmm... ừm..." lọt vào tai tôi. Giọng nói ngọt ngào cho tôi biết nguồn gốc của âm thanh, em gái của Tongtong, Dandan xinh đẹp. Và âm thanh “Hmm…” cho biết chủ nhân của nó đang làm gì.

Tôi rón rén vặn tay nắm cửa, và wah, cánh cửa mở ra, khiến tôi ngây ngất. Có lẽ cô ấy tưởng chúng tôi ra ngoài hết nên không khóa cửa nên tôi lặng lẽ đẩy cửa hé ra. Cảnh bịt mặt suýt khiến tôi chảy máu mũi.

Dandan được nhìn thấy đang nhắm mắt ngồi trong nhà vệ sinh. Một tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết, lớn hơn Tongtong một cỡ. Ngón trỏ của cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ. Hai chân thon thả của cô dang rộng, để lộ môi âm hộ màu hồng. Cô ấy có rất ít lông mu, gần như không có. Tay còn lại của cô đưa ra hai môi bé mềm mại và nhanh chóng kích thích âm vật của cô. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ "ừm... ừm..." phát ra từ miệng.

Có lẽ cô ấy đang thủ dâm quá nghiêm túc, hoặc có thể cô ấy không mong đợi có ai bước vào. Dandan hoàn toàn không để ý đến lối vào của tôi cho đến khi tôi dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực to trắng ngần của cô ấy.

"À!" Cô hét lên, mở mắt ra, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Cút ra ngoài, anh muốn làm gì?"

"Chị Dandan, chị thật quyến rũ. Màn trình diễn chị vừa biểu diễn thật tuyệt vời." Tôi vừa xoa bộ ngực khủng của cô ấy vừa trêu chọc cô ấy: "Sao hôm đó cô lén nhìn tôi đụ em gái cô ở cửa và thấy tiếc vì đã xem vô ích. Vậy nên hôm nay cô cố tình diễn cho tôi xem? Không tệ. Thật tuyệt vời."

"Làm sao bạn biết?" Dandan ngạc nhiên hỏi, sau đó lấy lại bình tĩnh: “Tôi biết anh đã cố gắng rất nhiều, dùng những động tác vất vả đó để cho tôi nhìn rõ. Thì ra anh đã phát hiện ra từ lâu rồi.”

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên. Em gái cô ấy đã lấy lại bình tĩnh rất nhanh sau khi bị anh rể tôi bắt gặp đang thủ dâm.

Như thể hài lòng với vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, tay Dandan lại bắt đầu vuốt ve âm vật của anh ấy, sau đó anh ấy ngồi xổm xuống, vừa vuốt ve con cặc to lớn của tôi vừa nói: "Cô gái Tongtong đó thật may mắn. Cô ấy đã tìm được một con cặc dài và đẹp trai với con cặc dài như vậy." Vừa nói, anh vừa từ từ đưa quy đầu cứng ngắc màu tím của tôi vào miệng, rồi nhét con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất trong cổ họng anh, phát ra những âm thanh ợ chua.

"A... thật thoải mái..." Lần này đến lượt tôi rên rỉ. Tôi đã có rất nhiều bạn gái, nhiều người trong số họ giỏi deepthroat, nhưng không ai trong số họ có thể làm deepthroat tốt như vậy. Tôi đã gặp một bậc thầy.

Đan Đan ngước mắt tán tỉnh: "Thế nào? Không tệ, thoải mái không?" Cô ấy hỏi tôi trong khi dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi. Tay còn lại cũng từ từ ngừng vuốt ve âm vật của em mà từ từ phủ lên mông tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Chúng ta vào phòng tôi nhé, chúng ta hãy vui vẻ nhé." Dandan nói một cách dâm đãng, mấy lần không muốn chơi với con cặc to của tôi.

Sau khi vào phòng, Dandan từ từ lấy từ trong tủ ra một đôi tất màu tím và mặc vào. Cô ấy đẩy tôi lên giường, một tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, tay kia trêu chọc núm vú nhỏ của tôi và giúp tôi thọc sâu vào cổ cô ấy. Cả ba lần, tôi đều có cảm giác như mình sắp bay. Lần nào tôi cũng gần như không chịu nổi mà đầu hàng.

"Không, xuất tinh nhanh như vậy xấu hổ quá." Tôi khép chặt âm đạo của mình và nghĩ về NBA hay gì đó.

"Thú vị à? Tôi còn chưa xuất tinh." Dandan cười dâm đãng, rồi từ từ đưa bàn tay đang chạm vào núm vú của tôi xuống. Cô ấy mút quy đầu của tôi bằng miệng và liên tục trêu chọc niệu đạo của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô ấy nhanh chóng vuốt ve con cặc của tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve tinh hoàn của tôi.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay anh đang chạm vào tinh hoàn của tôi đột nhiên di chuyển đến hậu môn của tôi, anh từ từ đưa đầu ngón trỏ vào đó. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Dandan ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch của tôi và nói một cách dâm đãng: "Anh là một trong những người đàn ông bền bỉ nhất mà tôi từng thấy, anh bạn nhỏ, đừng làm tôi thất vọng." Nói xong, anh ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng và từ từ co giật những ngón tay quanh lỗ đít tôi. Không lâu sau, con gà trống dưới háng tôi lại tỏ lòng tôn kính Dandan.

"Đặt nó vào, bạn thích bên nào?" Dandan thấy tôi đã sẵn sàng chiến đấu nên giúp tôi đeo bao cao su vào, nở nụ cười dâm đãng nói: "Quên đi, để anh tận hưởng một lúc đã." Dandan nói, từ từ cưỡi lên con cặc của tôi và đưa con rồng khổng lồ dưới háng tôi vào âm hộ của cô ấy.

Cảm giác đầu tiên khi mới bước vào là không có cái lồn chật hẹp mà nó căng mọng và ấm áp hơn cả cái lồn của mình. Việc ngoằn ngoèo trong âm hộ bạn gái tôi là điều đương nhiên, nhưng Dandan biết cách làm đàn ông vui vẻ. Cô ấy điều khiển âm hộ của mình như một cái miệng nhỏ, bóp và mút dương vật của tôi.

Trong lúc Dandan đang trêu chọc cô ấy, cô ấy đã nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy: “Chà, tiền thật là tốt, thật dày và to. Nhào nặn bộ ngực lớn của tôi đi.”

Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của Dandan, tôi đẩy mạnh vòng eo của mình lên. "A... Đan Đan tỷ, ngươi thật khéo nhéo, tiểu tiểu của ngươi sao giống như cái miệng nhỏ vậy?"

"A... thoải mái quá... em chắc chắn là con cặc to nhất mà anh từng thấy... à... đẩy mạnh... đừng dừng lại..."

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh ấy ở trên, nhưng tôi không thích kiểu đẩy nhẹ nhàng này. Tôi lật người Dandan lại, ấn hai chân cô ấy lên ngực cô ấy rồi đâm mạnh vào, lần nào cũng rút toàn bộ ra. "Con điếm nhỏ, ta cho ngươi chết, ngươi có thấy thoải mái với ta không? Con điếm, nói đi."

"A, con cặc to, chồng ơi, anh làm tình giỏi quá...ah...cảm giác thật thoải mái. Cứng...bẻ cái âm hộ bé nhỏ của anh ra thành từng mảnh..."

Tôi một tay nắm lấy bộ ngực khủng của Dandan, tay kia ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy và liếm lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy.

Dandan có vẻ rất dâm đãng khi bị tôi đụ: "Chà, đụ tôi chết đi được... à... sướng quá... sướng quá. Siết chặt bộ ngực to của tôi đi..."

Một tay tôi ấn tay tôi xoa bóp ngực cô ấy, tay kia nhanh chóng khuấy động âm vật của cô ấy.

"Hmm...anh làm tình thật giỏi...đây là khoảng thời gian thú vị nhất trong cuộc đời tôi...ah...đụ tôi chết đi...ah...tôi sắp chết rồi...ah...tôi sắp xuất tinh..."

"Hừm... con cặc to, anh ơi, anh làm tình giỏi quá... ừm... Em lại lên đỉnh... sướng quá..."

Sau khi Dandan đạt cực khoái hai lần, tôi bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo vẫn đang co giật của cô ấy. Khi rút dương vật ra, tôi phát hiện bao cao su đã bị rách do cuộc làm tình điên cuồng của chúng tôi. Khi tôi rút ra, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo đã sưng tấy vì...
