============================================================
  Dì Tiểu Gia xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%8b%a5%e5%a4%a9%e4%bb%99%e7%9a%84%e6%9b%89%e4%bd%b3%e5%b0%8f%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Dì tôi sắp kết hôn, tôi và cô có thể làm phù rể và phù dâu cho cô ấy được không?

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe bạn gái Xiaojia nói điều này qua điện thoại.

Gì?

Dì của bạn không phải là một nữ tu sao?

Làm thế nào tôi có thể kết hôn?

Đừng nói nhảm nữa, cô ấy là ni cô, ni cô là loại gì vậy?

Tiểu Gia có chút tức giận nói.

Nữ tu có được kết hôn không?

Tôi luôn thích đập vỡ cái nồi và đi đến tận cùng của mọi thứ.

Đừng dài dòng nữa!

Bạn có muốn trở thành người đàn ông tốt nhất?

Tiểu Gia tính tình thẳng thắn, bây giờ cũng lười trả lời, nhưng tôi biết sau này cô ấy sẽ giải thích.

Tốt!

Không có vấn đề... Xiaojia và tôi đã thỏa thuận. Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ đến dì Tiểu Gia nhắc tới.

Hãy bắt đầu với Xiaojia. Về cá nhân, Xiaojia là một cô gái hoang dã và cay độc nhưng cô có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và quyến rũ, một đôi mắt to long lanh, chiếc mũi hơi xếch và đôi môi hồng dày vừa phải. Nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào, nhưng sự hung dữ của cô ấy có thể khiến một người đàn ông sợ hãi.

Tôi chưa bao giờ gặp dì của cô ấy. Tôi chỉ nghe nói cô ấy là em gái út của mẹ cô ấy. Cô chỉ hơn Xiaojia năm tuổi. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Bởi vì khi còn học đại học, cô có một mối tình không suôn sẻ và cô đã trở thành nữ tu. Không ngờ cô ấy lại đột ngột kết hôn lần nữa?

Tôi rất tò mò và muốn xem dì của cô ấy xinh đẹp như thế nào, người đẹp đã được đồn đại từ lâu trong gia đình cô ấy.

Gia đình Xiaojia có thể gọi là gia đình giàu có nên họ cũng rất chú trọng đến sự hoành tráng và hoàn cảnh trong việc chuẩn bị cho đám cưới. Chính mẹ của Xiaojia đã gợi ý rằng tôi nên làm phù rể.

Bởi vì mẹ cô ấy, Zhen Chang, rất ngưỡng mộ dây phơi quần áo của tôi, tính tình tôi hiền lành nhưng đầy nam tính, khiến tôi nổi bật.

Làm phù rể của gia đình họ không có gì là hèn hạ, ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi còn được tặng một bộ đồ hàng hiệu mới toanh, vậy tại sao không làm.

Vào ngày này, Xiaojia nhờ tôi mang ảnh kỹ thuật số của mình đến cửa hàng áo cưới do bạn của mẹ cô ấy làm chủ để xem cô ấy thử váy phù dâu và giúp cô ấy chụp ảnh.

Đó là một cửa hàng áo cưới nổi tiếng trên đường Zhongshan North ở Đài Bắc. Tôi đến muộn hai mươi phút. Cô phục vụ xinh đẹp trong bộ đồng phục màu hồng dẫn tôi lên tầng hai. Xiaojia đang định thử chiếc sườn xám xẻ cao màu hoa cà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu mắng tôi.

Bây giờ là mấy giờ? Bây giờ bạn mới đến à?

Là cậu đang thử quần áo chứ không phải tôi?

Tại sao tôi lại đến sớm thế?

Đừng dài dòng nữa và hãy giúp tôi mặc nó vào. Dì của tôi sẽ ở đây trong giây lát. Đến lượt cô ấy thử nên cô ấy phải kéo nó... Xiaojia cầm một chiếc sườn xám màu hồng trên tay, ném một đôi giày cao gót màu hồng bạc vào tay tôi rồi đẩy tôi vào phòng thử đồ.

Phòng thử đồ khá rộng rãi, có gương ở ba phía.

Ngay khi Xiaojia bước vào phòng thử đồ và treo chiếc sườn xám lên giá, cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lụa màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại ôm sát bộ ngực cao 34C của cô, khe ngực trắng nõn hiện ra. Cảnh tượng đó khiến tim mọi người đập nhanh hơn.

Phần thân dưới là một chiếc váy da mini màu đen cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, đôi giày cưỡi ngựa ngắn có gót nhọn và đôi tất trong suốt màu da thịt, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối. Được phản chiếu bởi ba tấm gương, thân hình xinh đẹp cao 165 cm của cô được phản chiếu qua những đường cong duyên dáng.

Vì thứ tôi đang thử là sườn xám nên tôi phải cởi hết quần áo bên ngoài. Tôi chưa bao giờ thấy Xiaojia cởi quần áo trước đây. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cởi bỏ chiếc áo lụa, chỉ còn lại chiếc áo ngực bằng vải gạc màu hoa oải hương với dây đai mỏng ở phần thân trên, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy càng thêm mềm mại. Vòng eo thon gọn 23 inch không một chút mỡ thừa của cô ấy khiến máu tôi dồn lên. Dương vật to lớn dưới háng cô đã sẵn sàng di chuyển.

Khi Xiao Jia cởi bỏ đáy váy da màu đen, cô để lộ chiếc quần lót trong suốt hình hoa oải hương hình chữ T. Sợi dây chữ T hẹp treo như sợi dây chỉ có thể che được phần mu hơi nhô lên. Một nắm lông mu dày và sẫm màu của Xiao Jia lộ ra từ đường may quần của cô ấy, khiến dương vật đang co giật của tôi lập tức chạm tới trời.

Xiaojia nhận thấy những thay đổi về sinh lý của tôi và vỗ nhẹ vào dương vật cứng ngắc của tôi, nó gần như sắp bung ra khỏi háng tôi: Anh đang làm gì vậy?

Bạn bảo anh ấy hãy thành thật hơn với tôi... Ối, bạn có thể dịu dàng hơn được không?

Nó vỡ là anh sẽ đau khổ… Tôi bất lực hét lên.

Chí!

Tôi chỉ muốn phá vỡ anh ta ... Xiaojia cười khúc khích, hơi tức giận, với đôi mắt to ngấn nước có chút thông minh, và đôi môi hồng mềm mại hơi mím lại. Tôi không khỏi đẩy cô ấy vào tường, ấn chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng chặn lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy.

Ờ... đừng... Tiểu Gia vội vàng thử quần áo đẩy tôi ra.

Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, vặn xoắn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy.

Một tay đã mở áo lót, ôm lấy bộ ngực 34C của cô, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú cô rồi nhẹ nhàng di chuyển.

Núm vú nhạy cảm của tôi bị sờ mó, và các hạt ngực của cô ấy lập tức cứng lại. Xiaojia, người đang hôn tôi thật sâu, bắt đầu thở dốc và bắt đầu ôm tôi bằng trái tay. Cô ấy đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và liên tục khuấy động. Tôi nhấm nháp mật ong trong miệng cô ấy, lặng lẽ dùng tay còn lại để lặng lẽ, anh ấy mở đáy quần, lấy dương vật to lớn, cương cứng và nóng bỏng của mình ra, đặt đầu quy đầu to cứng lên trên quần lót của Xiaojia. Một vệt chất lỏng bôi trơn sáng chói chảy ra từ mắt quy đầu, làm vấy bẩn lông mu của Xiaojia lộ ra bên ngoài quần.

Lúc này toàn thân Tiểu Gia đều nóng bừng. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, tham lam mở miệng nuốt lưỡi tôi vào cái miệng ấm áp của cô ấy và mút nó.

Tôi nóng lòng đưa tay vào chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi chạm vào một ngọn núi lửa nhỏ nóng bỏng. Chất lỏng đặc nóng đang chảy ra từ miệng núi lửa nhỏ. Tôi ngay lập tức hướng quy đầu lớn đến những cánh hoa nóng và ẩm ướt của núi lửa. Những cánh hoa mềm mại như cái miệng há hốc khi quy đầu to lớn của tôi đẩy về phía trước.

Ờ!

KHÔNG!

Không phải bây giờ... Dì sắp tới rồi... Ah!

Xiaojia thoát khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút chặt vào nhau và thở hổn hển. Cô ấy chưa kịp nói xong thì quy đầu dày của tôi đã cắm vào miệng núi lửa tràn đầy nước đặc của cô ấy. Dương vật dày và dài 18 cm ngay lập tức có cảm giác bị kẹp bởi một vòng thịt mềm ấm áp. Quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong tử cung, đôi mắt ngựa dán vào tâm bông hoa vốn đã cứng như hạt thịt nhỏ.

Uh ~ Anh dã man quá, bây giờ anh không thể làm được... Uh ah... dịu dàng hơn... ừ... Xiaojia, người vốn muốn đẩy tôi ra, lại không thể chịu nổi vẻ đẹp của nhị hoa của cô ấy bị quy đầu của tôi cọ xát. Khoang tử cung của cô ấy đột nhiên co thắt như một cơn co thắt, và một vòng thịt mềm mại quấn chặt quanh đỉnh quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi dường như bị khóa chặt với khoang tử cung của cô ấy. Một dòng chất lỏng đặc phun từ lõi cô ấy tới quy đầu của tôi. Đỉnh điểm đến quá nhanh.

Uh ~ Đẩy mạnh tôi... tôi đến đây... chọc mạnh tôi... nhanh lên... nhanh lên... à... Xiaojia sau đó giơ chân trái lên đặt lên eo tôi, quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi càng gắn chặt hơn.

Miệng trên của chúng tôi hôn và mút thật chặt, tôi dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào người cô ấy. Dương vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Xiaojia. Dương vật to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt hút ra tinh dịch chảy ra từ âm đạo như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và rơi xuống sàn đá cẩm thạch.

Sự kích thích mãnh liệt khiến Xiaojia phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy hông tôi, đẩy mạnh âm hộ của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Uh-huh ~ Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Đụ tôi mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa... Nhanh lên, tôi lại đến... Sắp đến... Ah ừ... Đôi mắt của Xiaojia tràn ngập nước mắt, và cô ấy tràn ngập những làn sóng phấn khích từ đỉnh điểm liên tục. Hai cánh tay ngọc móc vào cổ tôi như một chiếc chuông, một đôi đùi trắng như tuyết nâng lên quấn quanh eo tôi, mềm mại. Cơ bắp ở chân quấn lấy như bạch tuộc đang co giật. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông Tiểu Gia, ấn chặt xương mu của cô ấy vào xương mu của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của cô ấy cắn chặt vào gốc dương vật dày đặc của tôi, đến nỗi bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của Xiaojia gắn chặt đến mức không còn khe hở.

Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể duyệt qua những điều vô nghĩa!

Nếu không thì tại sao tôi lại gọi vào lúc này?

Tiểu Gia tức giận nói.

Sau khi cậu về với dì hôm nay, bà ấy có... nói gì không?

Tôi lo lắng hỏi, thực sự lo lắng dì sẽ loại tôi làm phù rể.

Tất cả đều là bạn!

Bạn có dám hỏi không... Xiaojia trở nên rất tức giận khi nghĩ đến việc dì của cô ấy nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục hoang dã với tôi trong phòng thử đồ.

Chuyện gì đã xảy ra thế?

Cô ấy có giận không?

Tôi muốn tìm hiểu thêm về dì của tôi thông qua phản ứng của cô ấy.

Cô ấy không nói gì cả!

Chỉ cần sau này em đừng bạo dạn như vậy... dặn em phải cẩn thận, đừng để có thai!

Tiêu Gia Ngư nói với vẻ tức giận vẫn còn vương vấn.

Cảm ơn Chúa!

Dì tôi không sa thải tôi làm phù rể.

Đó là tất cả?

Nói nhiều như vậy còn chưa đủ sao?

Bạn còn muốn cô ấy nói gì nữa?

Tiểu Gia tức giận nói.

Không sao, không sao, tôi chỉ hỏi thôi, dì của cậu tốt bụng quá… Tôi lén lè lưỡi.

Vô nghĩa!

Cô ấy là người thân nhất với tôi và là người thân thiết nhất với tôi kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Tất nhiên, nếu không có tôi hôm nay, bạn sẽ không bao giờ thấy cô ấy đẹp đến thế. Dì tôi luôn lạnh lùng với đàn ông, không hề giả tạo... Hừ!

Tiểu Gia nói cô là Mỹ nhân băng giá?

Bạn không vui mừng khi thấy chúng tôi quan hệ tình dục với nhau sao?

Nó thế nào rồi?

Dì tôi có đẹp không?

Tôi đã nói dối bạn à?

Xiaojia có vẻ tự hào vì gia đình cô có thể sinh ra vẻ đẹp tựa tiên như dì của mình. Nếu biết được những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi, cô ấy sẽ không hỏi tôi câu hỏi này.

Cô ấy!

Trông khá tốt!

Tệ hơn bạn một chút... Vào thời điểm này, nếu tôi nói: Vâng, vâng!

Dì của con thực sự xinh đẹp, người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời...

Thế thì chắc tôi là một thằng ngốc.

khịt mũi!

Bây giờ bạn có biết mình may mắn thế nào không?

Bạn không cần phải nhắc nhở, tôi cũng biết rằng có thể làm được một cô gái có khí chất tốt và vẻ đẹp sủi bọt như bạn là điều may mắn mà tôi đã dày công tu luyện mấy đời!

Tôi nói một cách tâng bốc, mặc dù điều tôi đang nghĩ trong lòng là: Chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ tệ hơn em!

Đừng tâng bốc nữa!

Gửi ảnh nhanh đi, dì đang đợi ở chỗ dì đấy!

Tiểu Gia nói xong liền cúp điện thoại.

Tôi ghi tên dì vào sổ địa chỉ trên máy tính, lên mạng và bắt đầu chuyển ảnh, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ trong đầu.

Tôi mở một tập tin trên máy tính chuyên dùng để lưu trữ hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. Tôi đã cẩn thận chọn lọc một vài bức ảnh đặc biệt đẹp. Tôi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ xinh đẹp quan hệ tình dục thú vị, tôi chụp lại, trộn với ảnh tôi chụp và gửi cho dì tôi.

Nếu cô ấy tức giận sau khi nhìn thấy những bức ảnh nam nữ quan hệ tình dục đẫm máu đó, nhiều nhất tôi có thể xin lỗi và nói rằng tin nhắn đó là sai. Nếu cô ấy không nói gì thì chính là Tân Bảo của cô ấy... Không biết Tân Bảo nghĩ thế nào.

Ai quan tâm, trêu chọc một người đẹp băng giá như dì tôi chắc là vui lắm!

Đã một tuần trôi qua kể từ khi bức ảnh được gửi đi mà vẫn không có tin tức gì từ dì. Cô ấy đã xem ảnh nam nữ quan hệ tình dục mà tôi gửi chưa?

Trong tuần này, tôi và Tiểu Gia còn cãi nhau năm lần nữa.

Xiaojia trông dịu dàng và quyến rũ nhưng trên giường lại nóng bỏng đến mức khiến người ta muốn chết. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều nghĩ rằng Xiaojia, người đang rên rỉ một cách tục tĩu vì tôi, chính là dì của tôi. Khi Tiểu Gia lên đỉnh, đôi chân trắng như tuyết quấn quanh eo tôi chính là đôi chân không tì vết của dì tôi. Tôi nghĩ đến cô ấy Vì vậy, tôi đụ Xiaojia càng mạnh mẽ hơn, tưởng tượng dương vật được đưa vào lỗ thần tiên trên háng của dì như cổ tích, để Xiaojia lần nào cũng được hưởng những đợt đỉnh cao liên tiếp. Tôi thương tôi đến chết và ân cần chu đáo, nhưng cô ấy không biết rằng mình có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy, tất cả là nhờ có người cô xinh đẹp như tiên nữ.

Nhưng điều tôi muốn biết nhất chính là phản ứng của dì tôi sau khi xem ảnh, nhưng Tiểu Gia không đề cập đến, nên tôi cũng không dám hỏi một lời.

Tốt!

Có lẽ cô ấy đã loại bỏ tôi khỏi danh sách phù rể.

Điện thoại lại vang lên, là Tiểu Gia. Chẳng lẽ cô bé này lại muốn dương vật to lớn của tôi chọc vào cái âm hộ nhỏ nhắn căng cứng và mềm mại của cô ấy lần nữa.

Xin chào!

Bạn có thể giúp tôi một việc được không?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hôm nay tài xế của chúng tôi đi nghỉ. Bạn sẽ là người lái xe và lái xe đi cùng dì tôi để lấy đồ từ nơi dì từng ở… Tôi choáng váng. Tôi không ngờ Xiaojia lại gửi cho tôi một công việc tốt như vậy.

Cái gì?

Không sẵn lòng?

Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ nhờ người giúp đỡ... Không sao đâu... Giờ tôi rảnh rồi... Tôi kìm nén sự phấn khích và giả vờ thờ ơ.

Tốt!

Chúng tôi khởi hành từ nhà lúc 5 giờ chiều và đến Đài Trung để giúp cô ấy lấy đồ. Chúng tôi phải vội vã quay lại Đài Bắc trước 11 giờ!

5 giờ chiều có muộn quá không?

Về Đài Bắc trước 23h sẽ rất mệt phải không?

Tôi lo lắng hỏi.

Đừng dài dòng nữa!

Tôi có việc phải làm vào lúc ba giờ ngày mai và sẽ không về nhà cho đến năm giờ... Tôi chưa kịp hỏi lại thì cô ấy đã cúp điện thoại.

Thì ra Tiểu Gia cũng đi, trong lòng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được.

Lúc 4 giờ 50 chiều, tôi lái xe đến nhà Xiaojia ở Yangmingshan đúng giờ. Biệt thự quý tộc có bầu không khí khác biệt, và cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei, người mà tôi biết rõ, cũng ở đó (gia đình Xiaojia không bao giờ sử dụng người giúp việc người Philippines vì ​​họ cho rằng họ quá bẩn thỉu).

) mở cửa, chiếc sedan Lincoln của cô đang đậu trên lối đi trong sân. Cô hầu gái xinh đẹp Xiaomei dẫn tôi vào phòng khách lộng lẫy nhưng không cầu kỳ và phục vụ trà cho tôi.

Tiểu Mỹ!

Chị tôi về rồi à?

Từ lúc bước vào đã không thấy Tiểu Gia nữa. Ngày xưa tôi đến nhà cô ấy là cô ấy sẽ ra ngay.

Ông X!

Chị tôi muốn tôi nói với bạn rằng chị ấy có việc phải làm và không thể quay lại kịp. Hãy đi cùng tôi đến Đài Trung!

Ồ!

Xiaojia không có thời gian và muốn tôi ở một mình với dì của cô ấy. Đây thực sự là một công việc tuyệt vời từ trên trời rơi xuống.

Khi tôi đang hưng phấn thì tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang.

Dì Zhai Ting bước xuống cầu thang. Cô mặc trang phục đơn giản và sang trọng. Mái tóc dài và thẳng của cô được phủ lên trên chiếc áo sơ mi lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn dưới đầu gối. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu hồng và trắng, khiến thân hình cao 168 cm của cô càng thêm thon thả.

Trên khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo không hề trang điểm, dường như có một lớp ánh sáng pha lê chảy dưới lớp kem mềm mại trên mặt.

Dưới đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, đôi mắt phượng trong veo như vực sâu có thể khiến lòng người đập như nai.

Sống mũi thẳng như ngọc chạm khắc, cộng thêm cái miệng đỏ mọng mềm mại dưới mũi, trời ơi!

Một vẻ đẹp như vậy, nếu có thể nhìn một cái, bạn sẽ không hề hối hận trong đời. Nếu có thể vào được hang tiên của nàng, bạn sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức.

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, đứng trước mặt có chút choáng váng, mở chiếc túi da màu trắng, lấy chìa khóa xe đưa cho tôi.

XX!

Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn ngày hôm nay... Giọng nói của cô ấy trong trẻo nhưng vẫn nữ tính, và tôi cảm thấy như gió xuân thổi vào tai. Khoảnh khắc tôi cầm chìa khóa, ngón tay của tôi chạm vào những ngón tay mảnh khảnh như ngọc của cô ấy. Sự tiếp xúc nhẹ khiến dương vật to lớn dưới háng tôi nhảy lên rất nhiều. 

Cô... nhỏ ơi! 

Không có chi, tôi rất vinh dự được giúp đỡ bạn! 

Tôi nghĩ cách tôi bày tỏ sự xu nịnh của mình với dì nhỏ của mình hẳn là thật kinh tởm. Hóa ra tôi đã trở nên khó xử như vậy trước mặt cô ấy. 

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, tôi lái chiếc sedan Lincoln của họ trên đường cao tốc. Dì tôi từng sống ở Đài Trung. Tôi không biết nơi tôi sắp đến có phải là tu viện nơi cô ấy từng ở hay không. Cô ấy không nói với tôi và tôi cũng không dám hỏi. 

Đúng như mong đợi của dì tôi, dì không coi tôi là người lái xe. 

Cô ấy đang ngồi ở phía bên phải của ghế trước. Nước hoa cao cấp và mùi cơ thể nữ tính lan tỏa khắp xe. Tôi kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng và tự dặn lòng mình không nên khoe khoang như một kẻ dâm đãng. 

Tôi chăm chú lái xe, và chỉ khi quay lại nhìn vào gương chiếu hậu bên phải, tôi mới nhìn thấy khuôn mặt hoàn hảo của dì tôi. 

Dì tôi không nói một lời suốt chặng đường nhưng tôi có thể thấy dì khá hài lòng với kỹ năng lái xe của tôi. 

Sau khi đi qua trạm thu phí Taishan, dì tôi lấy một chiếc đĩa CD ra và cho vào đĩa CD trên ô tô. Tiếng nhạc của Tchaikovsky vang vọng trong xe. Có một chút dịu dàng trong âm nhạc đầy mê hoặc. Vào lúc này, tôi hy vọng rằng cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Chiếc xe tăng tốc đều đặn trên đường cao tốc và chẳng mấy chốc đã vượt qua Tân Trúc. 

Xin lỗi! 

Tôi sẽ không nói chuyện với bạn. Tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi muốn chợp mắt một lát... Dì tôi nhẹ nhàng che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh nhưng không xương và ngáp dài. 

Dì ơi! 

Không có gì, bạn có thể ngủ yên giấc, tôi sẽ lái xe thật cẩn thận, khi xuống nút giao thông Đài Trung, tôi sẽ gọi cho bạn… Tôi nói một cách tâng bốc. 

Ừm! 

Cảm ơn... Dì tôi nói, tựa đầu vào lưng ghế, thả lỏng và duỗi người rồi nhắm mắt lại. 

Cô ấy đang nghỉ ngơi nên tôi có thể yên tâm quay lại nhìn dì tôi ở bên cạnh. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, hàng mi dài che đi đôi mắt phượng mộng mơ. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Chiếc váy lụa mềm mại dài đến đầu gối ở phần thân dưới không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô. Tôi nhìn vào phần đùi của cô ấy và tự hỏi cô ấy đang mặc đồ lót của hãng nào dưới váy. Nó có minh bạch không? 

Tâm trí tôi đang lang thang, còn dì tôi hơi nghiêng người sang một bên và đối mặt với tôi trong tư thế thoải mái. Tôi nhanh chóng tập trung lái xe mà không rời mắt. 

Tôi dường như ngửi thấy hơi thở thở ra từ mũi cô ấy. Dương vật to lớn ở háng của tôi bây giờ đã sưng tấy và cứng ngắc, tôi không khỏi liếc nhìn bắp chân lộ ra dưới váy của cô ấy. 

Chúng là một cặp bê con trắng nõn và cân đối, không mang tất. Nếu đôi chân này đi tất chân thì chẳng những không khoe được vẻ đẹp mà còn thô tục. Đôi chân xinh đẹp như vậy, kết hợp với đôi giày cao gót mỏng màu trắng hồng dưới chân, quả thực trông giống như đôi chân trong quảng cáo giày cao gót. 

Khi ô tô đến gần trạm thu phí Thái An, tất cả các phương tiện trên đường cao tốc giảm tốc độ và cuối cùng dừng lại. Có một vụ tai nạn ô tô phía trước và ùn tắc giao thông nghiêm trọng trên đường cao tốc? 

Nhìn quanh, tôi thấy một hàng dài xe cộ không có điểm dừng. 

Vốn dĩ dự kiến ​​một chuyến khứ hồi tới Đài Trung năm tiếng là đủ, nhưng bây giờ tôi phải vội về Đài Bắc trước 11 giờ đêm, nhưng lại sợ không được. 

Tôi không lo lắng chút nào, nhưng tôi mong rằng vụ tắc đường lớn này sẽ được hoãn lại cho đến ngày mai, không! 

Tốt nhất là Yongming không thể hoàn thành nó. Tôi lấy điện thoại di động ra và đóng nó lại. Nếu lúc này Tiểu Gia gọi điện tới thì sẽ náo loạn lớn. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ đã lặn, hoàng hôn đỏ rực chiếu qua cửa sổ xe. Mẫu sedan Lincoln của Mỹ nổi tiếng với sự thoải mái và ổn định. Người dì ngồi bên phải vẫn đang ngủ say như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh hoàng hôn, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian. 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể trở thành một nữ tu? 

Chẳng lẽ mối quan hệ không có kết quả trước đây đã khiến cô vỡ mộng về thế giới phàm trần? 

Trên đời có người đàn ông ngu ngốc nào sẵn sàng làm tan nát trái tim cô không? 

Một loạt câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi. 

Hả? 

Tại sao dưới hàng lông mi hình quạt của cô lại có một giọt nước pha lê? 

Có điều gì buồn về dì tôi không? 

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này hơi mấp máy, cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để làm ẩm môi. Đầu lưỡi của cô lướt qua khe hở giữa môi cô, mềm mại và chạm vào. 

Cô khẽ cau mày, khẽ mở miệng, hàm răng trắng đều đặn cắm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại như một cái vỏ sò. 

Với hương thơm từ miệng thoang thoảng trên môi, cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

Ôi ~ Nếu tôi có thể hôn cái miệng đỏ mọng và dịu dàng này, cuộc đời tôi sẽ đáng giá lắm. 

Hoàng hôn nơi chân trời đã kết thúc, trong xe cũng trở nên tối tăm. 

Bên ngoài xe, xe cứu thương và xe kéo gầm rú bên lề đường, trong xe vẫn vang lên tiếng nhạc của Tchaikovsky. 

Tôi đoán tối qua cô tôi không ngủ chút nào, nếu không thì sao cô có thể ngủ sâu như vậy? 

Tư thế ngủ quyến rũ của cô ấy đã được điều chỉnh lại, thật tuyệt! 

Chiếc váy lụa trắng vốn để lộ đầu gối tròn trịa của cô bị nhấc lên cao hơn đầu gối khoảng 20 phân, để lộ cặp đùi trắng như tuyết của dì cô, trắng như gelatin. 

Tôi nhìn dì, hàng mi như quạt yên bình đậu trên mi mắt trắng như tuyết, hơi thở trong xanh, ngủ thật yên bình. 

Tôi từ từ đến gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và ngửi hơi thở của cô ấy. Hương thơm chứa đựng một mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Dương vật to lớn dưới háng tôi đã cứng đến mức chuẩn bị thò ra ngoài. 

Tôi không khỏi lặng lẽ ghé sát môi mình vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của dì. Tôi chỉ tiến về phía trước một lúc và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên ngân nga khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức vội vàng ngồi xuống. Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của cô tôi hơi vặn vẹo, chân cô cử động một chút rồi lại ngủ thiếp đi. 

Ồ! 

Chuyển động này của vòng eo khiến chiếc váy nâng cao rơi xuống phía trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Ồ! 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần lót, một chiếc quần lót màu trắng với một lớp vải tuyn trong suốt ở cuối vùng mu của dì. Dưới lớp vải tuyn, cô mơ hồ nhìn thấy một màu đen dày đặc khiến máu người chảy ra. Phần cuối của chiếc quần lót và lớp gạc mỏng như dây thừng dưới háng cô để lộ ra hai bên lông mu xoăn, đen và bóng. Không ngờ một cô nương xinh đẹp như dì tôi, xinh như tiên, ăn mặc như thánh nhân lại có nhiều lông mu đến vậy. Người ta nói phụ nữ càng có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục càng mạnh mẽ. Chẳng trách, trong bức ảnh tôi chụp cô ấy vào ngày thử đồ, tôi thấy một vệt tinh dịch rỉ ra từ đũng quần lót của cô ấy, khiến tôi phải thủ dâm suốt đêm. 

Xiaojia cho biết mối tình đầu của dì cô đã kết thúc trong thất vọng. Không biết mảnh đất trinh nguyên của cô có bị tên khốn đó đòi lại trong mối quan hệ đó không? 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự đã gọi một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp trước đây là một tên khốn. Tôi thực sự ghen tị đến thế sao? 

Nếu Tiểu Gia biết chuyện này, chắc chắn sẽ lột da tôi! 

Dì tôi vẫn ngủ ngon lành như trước, với khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn màng trong suốt như pha lê. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mở ra của cô tỏa ra hương thơm. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Tôi liếm môi rồi nhẹ nhàng tiến đến gần đôi môi mềm mại của dì. Đầu lưỡi của cô vươn ra từ khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Lúc này tôi không nhịn được nữa mà bịt lấy đôi môi mềm mại đẹp như quả anh đào của dì. 

Tôi nhắm mắt lại, một dòng nước ngọt thơm, ngọt ngào như nước ngọc và mật ong chảy vào miệng tôi, a! 

Zhai Ting... Đôi môi từng hôn không dưới hai trăm mỹ nữ của anh, có thể hôn em như tiên nữ. Tôi tận hưởng vị ngọt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đầu lưỡi của cô ấy ẩm ướt và mềm mại, tôi mút và nhấm nháp đôi môi mềm mại của dì Zhai Ting mà không có cảm giác gì. Đầu lưỡi của tôi tham lam nuốt chửng những dòng ngọc dịch, bàn tay dưới của tôi không khỏi đưa tay xuống dưới chân cô, chạm vào phần rễ mềm mại và thanh tú của đùi cô. Làn da cô ấy chạm vào giống như gelatin, khiến tôi có cảm giác như đang đứng trên một cô gái xinh đẹp.

Tôi khéo léo đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào nó. Tingcao giàu có và ẩm ướt khiến máu tôi dồn dập. Khi ngón tay tôi chạm vào hai cánh hoa đã ngâm trong nước âm đạo và cực kỳ trơn trượt, tôi chợt cảm thấy lưỡi mình bị cắn mạnh. Tôi đã bị sốc. Tôi phải mở mắt ra thì thấy đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của dì tôi đã mở ra và đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi như bị điện giật, lập tức rời miệng khỏi đôi môi không vừa ý của cô, lập tức rút ra những ngón tay bên dưới sắp đâm vào sâu trong cánh hoa.
