============================================================
  Hiếp dâm dì trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e7%86%9f%e5%a5%b3%e5%a7%a8%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-01
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Khi Wu Huaxin bước ra khỏi cổng trường, bầu trời đã bắt đầu tối. Băng qua con đường đông đúc, đi vào một con hẻm yên tĩnh, rẽ trái, một tòa nhà chung cư màu trắng sữa hiện ra. Căn hộ số 302 trong tòa nhà nhỏ này là nhà của người dì út Li Rufei của anh. Gói này cũng là nơi ở tạm thời của anh ấy.

Dì Fei, con đã về rồi! Vừa mở cửa, Wu Huaxin đã gọi trước cửa.

Hoa Tâm đã về chưa? Vào đi! Một giọng nói dịu dàng và trong trẻo từ trong bếp truyền ra, sau đó một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy ngắn màu hồng, thắt lưng tạp dề màu xanh lá cây duyên dáng xuất hiện ở cửa phòng ăn, trên tay cầm đĩa súp ngô bốc khói.

Cô ấy là Li Rufei, dì của Wu Huaxin. Cô ba mươi tuổi và là công chức tại Cục Thuế thành phố. Vì chồng cô, hiện đang giảng dạy tại một trường đại học, đã ra nước ngoài đào tạo vào tháng trước và mãi đến năm sau mới về, nên cô vui vẻ đồng ý yêu cầu của anh rể Takeo và để cô bé Huaxin mười ba tuổi ở nhà.

Chưa kể nhà Như Phi rất gần trường trung học Nhạc Long, cô ấy vốn rất thích Ngô Hoa Tâm. Cô yêu anh nhiều như bố mẹ anh. Được chăm sóc anh thực sự là một điều rất hạnh phúc đối với cô. Và kể từ khi chị gái cô và mẹ ruột của Huaxin qua đời, Li Rufei cảm thấy cần phải đối xử với Huaxin bằng 120% nhiệt tình, để anh không cảm thấy cô đơn và thờ ơ, để anh có thể trưởng thành mạnh mẽ, có thể coi là đáp ứng tình yêu của anh dành cho em gái cô.

Bạn có khát không, Huaxin? Mau uống chút nước trước đi, chúng ta sẽ ăn sớm thôi! Li Rufei đặt bát đĩa trên tay lên bàn và nhanh chóng bước tới lấy cặp sách của Hua Xin. Hôm nay bài tập về nhà của bạn ổn chứ? Nếu bạn mệt mỏi, hãy tắm sau bữa tối và sau đó làm bài tập về nhà! Lời nói của cô đầy quan tâm.

ĐƯỢC RỒI! Cảm ơn dì Fei! Ngay khi Wu Huaxin nhìn thấy Ru Fei, anh đã quên đi mọi lo lắng về việc học. Tôi đói quá, ăn nhanh thôi! Chưa kịp nói xong, anh đã nhảy tới bàn ăn, liếm môi rồi đưa tay lấy đũa.

Lại quên nữa à? Lý Như Phi vội vàng vỗ vỗ tay hắn, cười lắc đầu, ta đã dạy ngươi điều này bao nhiêu lần rồi? Rửa tay trước.

Ồ! Ngô Hoa Tâm lè lưỡi, xoay người chạy vào phòng tắm, vội vàng rửa tay, sau đó chạy trở lại phòng ăn, lại trở về chỗ ngồi.

Giờ dì ăn được chưa, dì Fei? Anh cố tình nhăn mặt. Nếu tôi không ăn, dạ dày của tôi sẽ bị tiêu hóa!

Li Rufei bật cười: "Được, được!" Đến giờ ăn rồi, con mèo nhỏ háu ăn của tôi! Nói xong, cô cởi tạp dề, đi đến chỗ ngồi, khép nhẹ cặp đùi thon dài trắng như tuyết, cúi xuống duyên dáng ngồi xuống. Nhìn thấy Ngô Hoa Tâm đang ăn ngấu nghiến đồ ăn của mình, cô mỉm cười yêu kiều, nhẹ nhàng cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Khoảng bảy giờ, Wu Huaxin ăn xong bữa tối, nói gì đó với Li Rufei, sau đó xỏ giày lại và mở cửa đi ra ngoài.

Cậu bé đã hình thành thói quen giống như người lớn, đi dạo nửa giờ trong khu vườn trước tòa nhà mỗi ngày sau bữa ăn.

Hãy về sớm và đừng bỏ lỡ bài tập về nhà nhé! Giọng nói ân cần của Lý Như Phi vang lên bên tai, Ngô Hoa Tâm đi tới hành lang đồng ý, đóng cửa lại.

Khi đang định đi xuống cầu thang, anh bất ngờ chạm mặt với một cậu bé trạc tuổi mình đang bước xuống cầu thang.

Ngô Hoa Tâm nhìn thấy hắn, vội vàng cúi đầu muốn bỏ chạy.

Tiểu Vũ! Thiếu niên gọi hắn, Ngô Hoa Tâm đành phải đứng ở chỗ đó chờ hắn tới.

Đứa trẻ này tên là Liu Wu, con trai của Phó Cục trưởng Cục Thuế Quốc gia, sống ở tầng sáu. Anh ấy cũng là học sinh của trường trung học Yuelong. Cậu ấy mười bốn tuổi và đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. Nhắc tới Lưu Ngũ, hắn cũng có chút biến thái. Vì cha mẹ anh là quan chức, thường xuyên đi công tác nên họ lơ là trong việc kỷ luật anh, điều này khiến anh vô cùng ham chơi. Ngoài ra, nhờ vào tiền bạc ở nhà, anh thường xuyên đi chơi với một số băng đảng xã hội đen ở bên ngoài nên dần dần trở thành một tay chơi nhỏ tuổi.

Tôi có việc khác phải làm nên tôi đi trước! Wu Huaxin khi nhìn thấy anh rất đau lòng nên phải đi trước.

Xin chào! Dừng lại, tối nay có việc gì khẩn cấp thế? Lưu Ngũ xem ra tối nay là người mới tới Ô Hoa, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha. Tôi đang yêu cầu bạn làm gì? Lưu Ngũ nhảy tới trước mặt hắn ba bước, nắm lấy tay hắn. Còn chuyện đó thì sao? Lần trước vui không? hehe! Bạn định cảm ơn tôi như thế nào? Hà hà!

Ồ, ồ, chuyện gì đã xảy ra lần trước...dì tôi có phát hiện ra không? Hơn nữa, điều này là vô đạo đức...

Ngô Hoa Tâm ngập ngừng nói, cảm thấy xấu hổ như bị ai chọc vào chỗ đau.

khịt mũi! vô đạo đức? Bạn có thể ngừng nói những lời nghiêm túc này được không? Bạn đã rất phấn khích khi bạn nhìn trộm!

Tại sao lại giả vờ ở trước mặt tôi? ? Và chúng ta giấu kỹ đến nỗi dì của bạn sẽ không nhận ra! Lưu Ngũ nhếch miệng nham hiểm nói, hơn nữa, có lẽ cô của ngươi thích để người khác nhìn trộm! Bạn không thấy lần trước cô ấy thay quần áo trông rất quyến rũ sao? Mặc một chiếc quần lót rỗng và xoay người trước gương nhiều lần, chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra chúng tôi đang trốn trong tủ và nhìn lén cô ấy. Cô ấy cố tình làm điều này để cho chúng ta thấy bộ lông mu tươi tốt của mình!

Điều đó không đúng! Bạn ơi, hãy nhỏ giọng lại đi! Dì Fei của tôi không phải là loại người như vậy... Cảm thấy nhân cách của Li Rufei đã bị hoen ố, Wu Huaxin muốn bắt bẻ cô, nhưng anh vẫn nhìn lại phía cửa trước, vì sợ Li Rufei sẽ ra khỏi bánh bao.

Bạn không hiểu sao? Tôi nghĩ bạn nên nghe tôi, phải không? Kỳ thực, phụ nữ đều như vậy, cởi bỏ quần áo đều trở nên dâm đãng. Đó là những gì phim khiêu dâm nói! Lưu Ngũ vui mừng như tướng thắng trận. Lần trước anh ấy đã rất sợ hãi khi thấy bạn vô dụng như thế nào! Nói thật với bạn, nếu lần trước bạn nghe lời tôi và chúng ta nhảy ra khỏi tủ ngay tại chỗ, tôi đảm bảo rằng dì của bạn sẽ yêu thương chúng ta trước khi quá muộn! Càng nói, anh càng tự hào. Không phải bạn chỉ muốn nhìn thấy ngực và âm hộ của cô ấy sao? Lúc đó tôi có thể yêu cầu cô ấy cởi hết quần áo ra để tôi đụ cô ấy hết mình. Bạn có thể xem nó từ mọi góc độ bạn muốn...

Bạn, bạn đang nói về cái gì vậy? Ngô Hoa Tâm sửng sốt, cô vui như vậy sao? Bạn muốn làm gì! ? Cô ấy là dì của tôi! Đó không phải là điều chúng tôi đã đồng ý làm lúc đầu! Làm sao bạn...

Ho! Tôi đã đi quá xa. Tôi nên tát bạn, vì vậy tôi sẽ tát bạn! Hà hà! Tôi là thế đấy, miệng tôi khỏe hơn tay. Đôi khi tôi chỉ muốn nói rằng tôi hạnh phúc và không có ý nghĩa gì khác. Đừng lo lắng, chúng ta chỉ muốn ngắm nhìn một chút cho đỡ nhàm chán thôi đúng không? Lưu Ngũ nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng thay đổi lời nói.

Wu Huaxin nghĩ lại và nhận ra rằng, Liu Wu này thực sự là một kẻ bắt nạt. Hơn nữa, hắn cũng vẫn là một đứa trẻ như chính mình, cũng không cần quá coi trọng lời nói của hắn. Nhưng anh thực sự không thích người đàn ông này. Thật không may, ngay từ đầu anh đã không thể kiềm chế được dục vọng của mình, và với sự thông đồng của anh, họ đã nhìn trộm Li Rufei đang thay quần áo. Bây giờ nghĩ lại, anh thực sự cảm thấy có lỗi với dì Fei của mình. Bây giờ muốn thoát khỏi Lưu Ngũ thật sự không dễ dàng. Thằng này dính hơn keo 502.

Nếu không còn gì nữa thì tôi đi trước! Ngô Hoa Tâm vội vàng muốn chạy trốn.

Tại sao! Hãy đợi một chút. Lần sau bạn sẽ tiến hành như thế nào? Lưu Vũ vội vàng nắm lấy tay hắn lần nữa.

Sẽ không có lần sau đâu! Tôi, tôi nên rời đi trước! Ngô Hoa Tâm né tránh tay hắn, chạy xuống lầu.

Bạn không thực sự muốn nhìn thấy âm hộ của cô ấy sao? Lần trước suýt chút nữa đã nhìn thấy... Nghe được Lưu Ngũ nói, Ngô Hoa Tâm dùng ngón tay bịt tai lại, chạy nhanh xuống lầu.

Chết tiệt, cái quái gì thế này, Lưu Ngũ! Sau khi tới vườn hoa, Ngô Hoa Tâm còn đang âm thầm chửi rủa trong lòng, nhưng lại không thể công khai cãi nhau với hắn. Ai đã khiến anh sa ngã và làm điều xấu với anh? Khi có chuyện gì xảy ra, gia đình anh sẽ giàu có và quyền lực nên không có gì phải lo lắng. Tôi, một bé Wu Huaxin tội nghiệp, chắc chắn sẽ xong việc. Vì vậy, hãy ẩn nấp ngay bây giờ!

Đúng vậy, chúng ta không thể ở lại khu vườn này nữa. Không bằng ra ngoài đi dạo một chút, tìm cơ hội lẻn về nhà.

Nghĩ nghĩ, Wu Huaxin chạy ra khỏi khu chung cư.

Đối mặt với đèn đường và dòng xe cộ tấp nập trên đường, Wu Huaxin cảm thấy buồn chán. Dần dần, suy nghĩ của anh quay trở lại ngày anh nhìn lén, về chiếc tủ quần áo lớn trong phòng ngủ của Lý Như Phi, về những cảnh khiêu dâm tuyệt vời đó. Đó là ngày mà anh sẽ không bao giờ quên.

Đó là tối thứ Ba tuần trước.

Ngô Hoa Tâm ăn tối xong, như thường lệ đi dạo trong vườn hoa ở tầng dưới. Hôm nay giáo viên không giao bài tập về nhà nên tâm trạng anh đặc biệt tốt.

Khi huýt sáo và đi đến đài phun nước giữa vườn, anh thấy một người đang ngồi trên chiếc ghế đá cạnh bể bơi, người đó đang vẫy tay chào anh.

Người đó chính là Lưu Vũ.

Trái tim của Wu Huaxin lúc đó như tan vỡ. Liu Wu này là người mà anh vừa sợ vừa yêu - là những người cùng tuổi, Liu Wu và Wu Huaxin có nhiều sở thích giống nhau, thậm chí cả xu hướng khiêu dâm. Lưu Vũ thường cho anh mượn một số tạp chí khiêu dâm để đọc, đôi khi còn lén đưa Hứa Hâm đến nhà anh xem phim khiêu dâm khi không có người lớn ở bên. Tất cả những điều này khiến Wu Huaxin cảm thấy có cảm giác thân thiết với Liu Wu.

Nhưng Lưu Ngũ này thật sự là một đứa trẻ sớm phát triển. Anh ta luôn nói không ngừng và có nhiều giả thuyết về mọi chuyện giữa nam và nữ, khiến ngay cả Wu Huaxin cũng phải xấu hổ.

Điều khiến Wu Huaxin càng lo lắng hơn là Liu Wu vẫn là một hạt giống nguy hiểm. Anh ta không tham gia vào nội dung khiêu dâm hoàn toàn vì mục đích khiêu dâm, điều đó có nghĩa là xung lực tình dục của anh ta không đơn giản như Wu Huaxin. Thay vào đó, nó vượt xa nhu cầu tình dục tự nhiên của con người và chứa đựng nhiều yếu tố phức tạp, nham hiểm. Wu Huaxin không thể biết được suy nghĩ của Liu Wu là gì. Anh chỉ cảm thấy đứa trẻ này căn bản không phải là một đứa trẻ, không nên tâm sự hay thân mật với nó.

Nhìn thấy hắn chào hỏi, Ngô Hoa Tâm đành phải đi tới ngồi xuống cùng hắn.

Anh Wu, tối nay tâm trạng anh rất tốt! Lưu Ngũ cũng nói chuyện như người lớn, điều này hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi mười bốn tuổi của cậu. Thưa anh em, tôi và anh em sẽ đi thẳng vào vấn đề và không nói những lời không cần thiết. Anh ấy không cắt lời.

Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Wu Huaxin thầm thắc mắc anh trai của bạn là ai, nhưng bề ngoài anh ấy phải giải quyết nó.

Đây là điều tôi đã thảo luận với bạn ngày hôm kia. Đáng lẽ bạn phải quyết định rồi phải không? Hôm nay là một cơ hội hoàn hảo! Trên mặt Lưu Vũ tràn ngập nụ cười xấu xa.

Cái kia... Ngô Hoa Tâm đột nhiên trở nên căng thẳng, bởi vì hắn biết Lưu Ngũ đang ám chỉ cái gì.

Khoảng một tháng trước, Wu Huaxin bày tỏ ham muốn với cơ thể của Li Rufei khi cùng Liu Wu xem phim khiêu dâm. Đương nhiên, đây chỉ là hắn lúc hưng phấn thản nhiên nói ra, dục vọng này chỉ dừng lại ở nhìn lén. Anh không dám có thêm những suy nghĩ không đúng đắn về dì Fei yêu quý của mình.

Lúc đó, Lưu Vũ nhảy dựng lên như nhặt được một thỏi vàng, nói rằng chỉ cần Hoa Tâm làm theo kế hoạch của hắn thì có thể nhìn trộm được cơ thể của Lý Nhược Phi. Wu Hua Sau đó, Wu Huaxin cảm thấy có chút hối hận.

Không ngờ hôm nay Lưu Vũ lại nhắc đến chuyện này. Có vẻ như anh ấy đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu.

Bạn vẫn còn do dự? Dì của bạn là một vẻ đẹp hoàn toàn hiếm có. Được nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đơn giản là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời! Nhìn thấy Wu Huaxin vẫn còn do dự, Liu Wu mở to mắt và nói: "Đầu óc anh có vấn đề à?" Không ai có thể yêu cầu một cơ hội như vậy, và chỉ có bạn mới có cơ hội như vậy! Tôi không thể tin rằng bạn có bất kỳ do dự! Chắc cậu bị bệnh rồi phải không? Anh ta làm động tác vuốt ve trán Wu Huaxin.

KHÔNG! Tôi chỉ... Khi Wu Huaxin nói điều này, trái tim anh ấy bắt đầu có chút kích động.

Không có gì nhiều hơn chỉ! Tôi vừa nhìn thấy cô ấy đi siêu thị mua đồ, chúng tôi vừa tình cờ lẻn vào phòng cô ấy! Lưu Ngũ hưng phấn nói: "Được!" Thế thôi! Lát nữa tôi sẽ đến nhà tìm bạn! Đi và chuẩn bị sẵn sàng! Nói xong, không cho Ngô Hoa Tâm nói chuyện, bỏ chạy không thèm quay đầu lại.

Mười phút sau, phòng ngủ của Li Rufei xuất hiện.

Wu Huaxin đứng trước tủ quần áo lớn cạnh giường Li Rufei và đi đi lại lại. Trong lòng hắn đầy mâu thuẫn, nhưng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nhịp tim của anh dường như nhanh gấp đôi bình thường.

Anh nhìn chiếc tủ lớn màu trắng có hai cánh cửa lớn. Một cánh cửa được khảm một tấm gương lớn. Dưới gương có hai ngăn kéo đựng đồ lót của Li Rufei. Cánh cửa còn lại được trang bị nhiều khe thông gió, mỏng và dày đặc. Trong tủ có vài bộ quần áo hiếm dùng để chống lạnh.

Từ tấm che tủ quần áo có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài qua các khe thông gió nhưng nhìn từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy sự chuyển động của tấm che. Hơn nữa, tủ quần áo rất cao nên chứa một hai người cũng không thành vấn đề. Ngay cả khi một người trốn trong màng bọc, cũng không cần lo lắng về việc cửa tủ bị mở, bởi vì quần áo được bọc trong màng bọc chỉ có tác dụng vào mùa đông.

Tủ quần áo này thực sự là một nơi hoàn hảo để nhìn trộm.

Bạn có thực sự muốn làm điều này? Vu Hoa Tâm Tâm do dự một chút. Bạn có thực sự muốn theo dõi dì Fei xinh đẹp và hiền lành của anh ấy với kẻ biến thái nhỏ bé đó không? Bạn có thực sự muốn làm hoen ố vẻ đẹp bí ẩn và xinh đẹp của cô ấy một cách đáng xấu hổ không? Những gì chúng ta thường thấy là vẻ ngoài của cô ấy, bộ ngực luôn được nâng lên bởi áo, cặp mông căng mọng được quấn trong một chiếc váy bó sát, bộ lông mu lờ mờ ở cuối chiếc váy quyến rũ, nơi giao nhau của đôi tất màu da và quần lót ren, và mọi thứ giấu dưới lớp áo của cô ấy. Chẳng lẽ hôm nay hắn và Lưu Ngũ sẽ nhìn thấy mọi chuyện sao?

Đó là cảnh đẹp mà anh mơ ước, nhưng Wu Huaxin lại không muốn chia sẻ nó với Liu Wu vô liêm sỉ.

Nhưng thực tế không cho phép anh từ chối.

Lưu Ngũ nhanh chóng đi tới cửa, gõ cửa, lo lắng nói rằng nàng ở đây! Sau đó hắn liền nhảy vào phòng, không một lời giải thích ôm Ngô Hoa Tâm, vội vàng băng qua hành lang đi vào phòng ngủ, vội vàng chen vào trong tủ quần áo lớn, đóng cửa tủ lại. Ngô Hoa Tâm thậm chí còn không có thời gian nhìn rõ ràng hắn đang cầm cái gì, chỉ có thể nín thở cùng hắn ngồi xổm trong tủ.

Quả nhiên, chưa đầy nửa phút, họ đã nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, sau đó là hai tiếng giày cao gót chạm sàn, rồi tiếng dép lê gõ trên sàn, dần dần đến gần phòng ngủ. Trong lòng Ngô Hoa Tâm bỗng nhiên căng thẳng. Anh biết rằng Li Rufei sẽ đến.

Cửa phòng ngủ cuối cùng cũng bị đẩy ra. Mặc dù khe thông gió có thể giúp hắn nhìn rõ khung cảnh trong phòng ngủ, nhưng Ngô Hoa Tâm lại không dám mở mắt ra nhìn. Bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại rụt rè như vậy. Rõ ràng đó là điều tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi lại không đủ can đảm để nhìn xem. Ngồi xổm trong tủ đông đúc, anh nhắm chặt mắt, không nghĩ ngợi gì cả. Bên tai hắn chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của Lưu Vũ.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất, lập tức máu sôi lên, tim đập mạnh.

Nó đã thực sự bắt đầu chưa? Để xem hay không xem?

Trái tim anh run rẩy dữ dội hơn, trong đầu anh dâng lên một vụ nổ như lửa. Trong suốt một phút, tâm trí anh đang đấu tranh dữ dội.

Ngay tại hắn dục vọng thiêu đốt thời điểm, không biết có nên mở mắt nhìn lén hay không, hắn đột nhiên nghe thấy bên cạnh có tiếng kêu. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng nó chạm vào thần kinh của anh. Hắn biết đó là Lưu Ngũ!

Ngô Hoa Tâm vội vàng mở mắt ra, phát hiện mặt Lưu Ngũ bị ép chặt vào khe thông gió, thân thể run rẩy nhìn ra ngoài. Wu Huaxin, người cảm thấy mình bị tụt lại phía sau, nhanh chóng làm theo. Anh đưa mắt sát vào khe thông gió và nhìn ra ngoài. Anh liền nhìn thấy một chiếc váy trắng trên chiếc ghế cạnh giường. Đó chính là chiếc áo khoác Li Rufei vừa mặc! Điều khiến anh chảy máu nhiều hơn là có một chiếc áo lót màu trắng sữa nằm trên ga trải giường!

Wu Huaxin nuốt nước bọt và tiếp tục tìm kiếm con mồi trong trái tim mình bằng đôi mắt trong những vết nứt nhỏ. Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở tấm gương tủ quần áo, nơi anh vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy bóng dáng của dì Li Rufei.

Anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp, một đôi chân thon dài trắng như tuyết, chiếc quần lót ren hoàn toàn trong suốt không có hoa văn, và lớp lông mu dày màu đen ở cuối bụng dưới do chiếc quần lót làm ra! Ngay khi mắt anh đang mở hết tốc lực và chuẩn bị nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của Li Rufei, một lớp gạc đột nhiên chặn tầm nhìn của anh. Đáng tiếc, hắn đã chậm một bước. Li Rufei đã thay quần áo, mặc áo choàng tắm và chuẩn bị đi tắm. Những gì Wu Huaxin nhìn thấy là những động tác duyên dáng cuối cùng của cô trước khi đóng áo choàng tắm lại - tất nhiên trọng tâm của ánh mắt anh không phải là chuyển động trên tay cô.

Khi Li Rufei từ từ bước ra khỏi phòng ngủ, Wu Huaxin nhìn chằm chằm, miễn cưỡng nhìn cô rời đi, gần như sắp khóc. Lưu Ngũ bên cạnh cũng trượt chân ngã xuống tủ quần áo, nặng nề thở hổn hển. Trong bóng tối, Lưu Ngũ thở dài: Đời này ta cũng không sống uổng phí! Cuộc sống của tôi đã không vô ích! Chậc, chậc, chậc...

Bộ ngực đó thật đầy đặn! Cái mông và cái âm hộ đó thật tuyệt vời!

Trái tim của Wu Huaxin rung động dữ dội. Cách Li Rufei thay quần áo vừa rồi chắc chắn đã bị Liu Wu nhìn thấy! Dì yêu quý của anh, Li Rufei, một nữ công chức dịu dàng và dè dặt, một thiếu nữ trưởng thành và gợi cảm, quấn mình trong phòng ngủ và vô tình phô bày cơ thể trần trụi, bộ ngực, mông và thậm chí cả âm hộ của mình trước mặt Liu Wu, một tên xã hội đen nhỏ, để anh có thể ngắm nhìn cho thỏa lòng! Người gây ra tất cả những hậu quả này hóa ra lại là Wu Huaxin! Và bản thân anh đã bỏ lỡ vẻ đẹp tuyệt vời này vì sự rụt rè của mình!

Ngô Hoa Tâm suýt chút nữa kêu lên. Anh đấm vào bức tường tủ quần áo, ước gì có thể tìm được một cái lỗ để chui vào.

Khi tiếng đóng cửa từ phòng tắm truyền ra, Lưu Ngũ ngơ ngác bước ra khỏi tủ quần áo, nuốt khan lắc đầu, lẩm bẩm về mỹ nhân, chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ của Lý Như Phi, ra khỏi nhà Ngô Hoa Tâm. Lúc này Ngô Hoa Tâm mới nhìn rõ ràng Lưu Ngũ đang cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.

Nhìn thấy Lưu Ngũ tuyệt vọng rời đi, trong lòng Ngô Hoa Tâm như đang rỉ máu.

Bản thân Wu Huaxin cũng không biết khi nào mình trở về nhà.

Khi anh mới bước vào sảnh vào, những cảnh tượng khiến anh thở dài buồn bã tuần trước vẫn còn hiện rõ trong tâm trí anh. Anh biết mình không thể ghét Lưu Ngũ được, bởi vì anh phải là thủ phạm chính trong toàn bộ vụ việc nhìn trộm. Nhưng khi đối mặt với một thân hình trần trụi xinh đẹp không dám mở mắt thì làm sao có thể trách người khác được?

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy không muốn làm điều đó. Li Rufei là dì của anh, nhưng bà đã để Liu Wu, một người ngoài, nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình mà không có lý do. Làm sao Wu Huaxin có thể sẵn sàng làm như vậy?

Anh thở dài, xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. Lúc này anh mới nhận ra căn phòng yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng nước nhỏ giọt từ phòng tắm.

Li Rufei đang tắm!

Đột nhiên, đầu anh bắt đầu đầy máu, nhịp tim đột ngột tăng lên. Nghĩ tới cảnh tượng tuần trước, thân dưới của anh tức giận dựng đứng. Anh nhắm mắt lại, vô số phát súng dường như xuất hiện trước mặt anh. Trong những bức ảnh này, tất cả đều là cơ thể trần truồng của Li Rufei, nhưng Wu Huaxin chỉ có thể nhìn thấy lưng của cô ấy, trong khi Liu Wu đứng trước mặt cô ấy, tận hưởng từng tấc cơ thể trần trụi của Li Rufei từ phía trước.

Vu Hoa Tâm cảm giác đầu mình sắp nổ tung. Anh ta như điên lao vào phòng ngủ của Li Rufei, đi đến tủ quần áo mang đến cho anh ta sự cám dỗ vô tận và thở hổn hển. Cuối cùng, anh hạ quyết tâm, dùng sức mở cửa tủ rồi nhanh chóng bước vào. Khi cửa tủ đóng lại, trong phòng ngủ không có một âm thanh nào.

Ngô Hoa Tâm nhắm mắt lại, yên lặng chịu đựng cái nóng và bóng tối trong tủ.

Khi mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện đèn trong phòng ngủ đã sáng, đồng thời còn nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng lại.

Như bị gai đâm, Ngô Hoa Tâm chợt vui lên. Anh vội đưa mắt nhìn vào khe thông gió tinh xảo của cửa tủ rồi nhìn vào phòng ngủ.

Hóa ra Li Rufei đã tắm xong và vừa trở về phòng ngủ. Qua khe thông gió hẹp, Wu Huaxin phát hiện ra Li Rufei đang mặc một chiếc áo choàng tắm ngắn màu trắng, để lộ ra hai bắp đùi trắng nõn thon thả, cô đang chậm rãi đi về phía tủ quần áo nơi anh đang trốn.

Máu của Wu Huaxin đột nhiên dâng trào và toàn bộ cơ thể anh bắt đầu run rẩy.

Ôi chúa ơi! Đây không phải là một giấc mơ sao? Cô ấy có muốn thay quần áo trước gương tủ quần áo không?

Thân dưới của Wu Huaxin đột nhiên bắt đầu sưng lên. Đối mặt với sự kích thích đột ngột này, rõ ràng anh chưa chuẩn bị đầy đủ.

Cô ấy sẽ thay quần áo chứ? Liệu phần đó của cô ấy có thực sự bị lộ không? Có nên nhìn lén hay không? Tôi nên xem trong bao lâu? ........Đầu óc của Wu Huaxin bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Khi anh lại nhìn vào khe thông gió, anh gần như phun ra máu: ngay khi Li Rufei đứng trước gương, cô nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người - chiếc áo choàng tắm ngắn màu trắng, để cơ thể trần trụi chói lóa của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Wu Huaxin.
