============================================================
  Tôi đụ dì của tôi và dì của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%be%e9%81%8e%e5%a7%91%e5%aa%bd%e4%b9%be%e5%a7%a8%e5%a8%98/
  Ngày       : 2022-05-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Tây Phương Văn Học, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Gần đây, dì tôi đến sống với tôi. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, độc lập với thế giới và hòa nhã với người khác. Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn như vậy. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cặp đôi dù rất yêu nhau nhưng vẫn chưa có con. Cô có thai trong năm nay nhưng chú cô đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Tác động lên cô ấy có thể tưởng tượng được. Cô có cuộc đời ngắn ngủi nhưng may mắn được cứu sống mà không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về nhà bố mẹ đẻ để cô yên tâm.

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất chồng, tâm trạng ngày càng vui vẻ. Cô ấy rất thân với dì của mình. Cô thường trò chuyện với dì, thỉnh thoảng đi chơi phố với các chị em. Ngoài ra, cô ngồi lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô.

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là trang phục phổ biến nhất của phụ nữ trẻ thời bấy giờ. Vẻ thoải mái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay.

Tối hôm đó, tôi đến gặp dì và định ở lại cả đêm với dì để an ủi dì khỏi nỗi cô đơn và trống trải mấy ngày qua. Tôi cũng muốn nếm lại lồn của dì để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác.

Trong phòng dì chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình nữ nhân duyên dáng được quấn lại, chỉ mặc một bộ đồ lót, nằm quay lưng ra ngoài trên giường. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi nhảy lên người cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể cử động vì tôi đã áp cả cơ thể mình vào cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm như thế này, Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dương vật cứng ngắc ở phần thân dưới của tôi cũng thọc vào âm đạo của cô ấy, tôi xoa bóp tất cả những bộ phận trên cơ thể cô ấy tiếp xúc với cô ấy. Sau những cái vuốt ve lên xuống mạnh mẽ và những nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy hơi khó thở.

"A, em yêu, em đã bắt nạt em gái anh..."

Lần này người sợ hãi chính là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì. Hóa ra người đẹp này không phải là dì mà là dì. Nhưng tôi thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi tràn đầy xuân, khuôn mặt nở hoa đào, đôi mắt đầy khao khát trìu mến, tuy rất ngượng ngùng nhưng trông dì không hề tức giận. Có vẻ như dì đã bị tôi tán tỉnh. Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu dì tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói và lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm mà không tát tôi! Vì vậy, tôi nắm lấy cơ hội và ôm cô ấy lần nữa. Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị đã yêu em, quý mến em và yêu em từ khi còn nhỏ. Em có biết anh thích em đến nhường nào không? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Em đã quên là anh không muốn cho em lấy chồng, lúc đó em đã khóc rất nhiều sao? Bây giờ em không yêu anh sao?"

“Ta biết ngươi là dì của ta, ta rất yêu ngươi. Vốn dĩ ta thích ngươi, bây giờ sau khi ngươi làm được chuyện này, ta liền yêu ngươi. Nhưng ta là một kẻ khốn nạn, một nữ nhân xấu xa, một nữ nhân khuất phục đàn ông. Người khác nói ngươi Chú ta đến giết ngươi, đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng nặng hơn.” Em gái tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá nhẹ nhàng đã khơi dậy tình yêu và ham muốn trong tôi dành cho em.

"Không, chị, chị là người phụ nữ tốt. Trước đây chị yêu em nhiều như vậy, bây giờ sao nỡ lòng từ chối em?"

Tôi hành động khêu gợi và bước tới trêu chọc vùng nhạy cảm của em gái tôi.

"Ừ... dì của tôi không nỡ từ chối cậu, nhưng cậu là cháu tôi và tôi là dì của cậu, sao cậu có thể làm ra chuyện như vậy? Đó là loạn luân! Cậu có biết không?"

Tôi tiếp tục hôn và trêu chọc cô ấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Rõ ràng là ham muốn chôn sâu trong cô đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể và tâm trí của cô. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy chống lại tôi bằng miệng và tay nhưng trái tim cô ấy đã đầu hàng nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Chà, chúng tôi không làm những việc như vậy. Chỉ cần tôi không nhét cặc của mình vào âm đạo của bạn thì đó không bị coi là loạn luân, phải không? Hãy để cháu tôi hôn bạn, nhìn bạn và chạm vào bạn, được không?" Tôi cầu xin trong khi tiếp tục tấn công.

"Ôi ~ Ngươi là một đứa trẻ như vậy, sao có thể nói chuyện? Nói cái gì cũng được! Còn cặc và âm đạo thì sao! Đúng là một mớ hỗn độn! Vì ngươi rất yêu dì của ta, nhìn bộ dáng đáng thương của ngươi, hôm nay dì ta rất dễ dãi với ngươi, nên ngươi cứ làm theo ý mình đi!"

Dì tôi đã chiều ý tôi và đồng ý với yêu cầu của tôi. Thực sự những gì cô ấy nói rất thiếu sót. “Làm theo ý tôi” có nghĩa là tôi chỉ yêu cầu cô ấy hôn, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay làm mọi thứ theo ý tôi? Đây có phải là một gợi ý rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy?

Tôi tự nhủ, dù có bao nhiêu việc đi chăng nữa, chỉ cần mình bước từng bước một thì hôm nay nhất định tôi sẽ chọn cô ấy!

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Mặc dù chị tôi nhỏ nhắn nhưng chị có những đường cong và làn da mịn màng không tì vết. Bộ ngực ngọc bích thanh tú và săn chắc của cô đặc biệt tròn và thẳng do cô đang mang thai. Tôi không kiềm chế được tâm trạng bốc đồng, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn, ngậm lấy núm vú to hơn người thường một chút vì đang chuẩn bị cho con bú.

Chỉ một lúc thôi nhưng tôi đã bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa trắng chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa pha lê, trông rất hấp dẫn. Cái bụng tròn của cô ấy căng cao, lớp lông mu sẫm màu bên dưới che phủ môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Môi âm hộ vốn đã cứng và sưng tấy, miệng cô hơi hé mở. Dịch âm đạo đã chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt lớp lông mu rậm rạp của cô ấy, khiến đám cỏ mềm mại đáng yêu đó dính chặt vào môi lớn của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay tôi đang khám phá kho báu. Tôi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, tránh cái bụng căng phồng của cô, dựa vào bộ ngực thanh tú của cô mà hôn, vuốt ve cô.

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của bà rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô ấy không phản ứng ngay cả khi tôi cởi quần áo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã rất hứng thú với sự trêu chọc của tôi. Sự sừng sững đã đốt cháy tâm trí cô. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô đang nheo lại. , mây đen tan đi, Sakura khẽ mở miệng, khuôn mặt ửng hồng, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân vặn qua lại quanh chân tôi, cô thì thầm vào tai tôi: “Ôi… em ơi, chị ơi… dưới đó ngứa quá…”

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của dì. Bên ngoài âm đạo của cô đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa chọc vào trong hang và cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang chảy mật. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai âm đạo của cô ấy, xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy.

“Ôi... Con ơi, thôi đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…” Dì cuối cùng cũng không kiềm chế được mà cầu xin tôi thương xót. Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay cô ấy có ý như vậy? Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt.

Tôi biết thời điểm đã chín muồi nên tôi nhắm cặc mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Chỉ cần dùng một chút lực, dương vật to lớn đã đưa vào được chưa đến một nửa. Dì tôi hét lên, đẩy tôi bằng cả hai tay và hét lên: "Ôi! Con ơi, dừng lại đi, mẹ đau quá! Kéo nó ra đi! Con làm xong rồi!" Nếu bạn không can thiệp, tại sao lời nói của bạn không được tính? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, chúng ta phải làm sao? Tất cả là lỗi của anh!” Chị tôi nức nở, nước mắt chảy dài. Chị không biết mình khóc vì đau đớn vì tôi hay vì khóc vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân.

“Dì tốt, đừng sợ. Mọi chuyện loạn luân hay không chỉ là lời nói dối của bọn đạo đức giả. Chỉ cần các bạn yêu nhau chân thành, dù có định kiến ​​thế tục thế nào đi chăng nữa! Chị ơi, em chỉ muốn hỏi chị, chị có yêu em không?"

"Dĩ nhiên là dì tôi yêu cậu rồi! Nếu cô ấy không yêu bạn thì làm sao cô ấy có thể để bạn yêu cô ấy? Nhưng cậu là cháu trai của tôi! Sao cậu có thể hôn dì tôi?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình.

"Dì tốt, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Bất kể mối quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như thế này chưa đủ sao?” Tôi đưa ra giả thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình.

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi! Mọi chuyện đã đến nước này thì bạn muốn dì tôi nói gì? Nếu chúng ta không loạn luân thì chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Dì tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi thực sự sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn ngày hôm nay. Nhưng đừng hoảng sợ. Vừa rồi, tôi thực sự đã làm dì tôi tổn thương đến chết. Tôi không thể làm điều đó nữa. Để dì tôi thở một hơi đi!”

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói muốn làm bất cứ điều gì tôi muốn, dì không có ý ám chỉ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với dì, mà đó là lời nhận xét vô tình xuất phát từ tâm trí của dì khi tôi đang trêu chọc dì. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một. Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “tuỳ ở cô”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “tùy anh” nữa, và lần này lại là “tùy anh”? Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất là nó đang trêu chọc tôi.

Tôi hôn và vuốt ve dì, nhưng khi tôi vừa định hành động thì dì ngăn tôi lại: “Mày đã làm gì với tao? Không phải dì tôi đã bảo cậu trước tiên đừng hoảng sợ và để cô ấy thở một hơi sao? Dì tôi không thể chịu nổi. Đau đớn như khi tôi mất trinh vậy!”

Bạn không thể dịu dàng hơn được sao? Điều đó làm cho dì tôi đau khổ đến mức không hề quý trọng dì mà cứ nói yêu tôi! "

Dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta làm tổn thương ngươi, nhưng không phải là ta không quan tâm ngươi, chỉ là dương vật của ta quá lớn, ta không thể chăm sóc hay dịu dàng với ngươi, lần đầu tiên ngươi nhất định sẽ bị thương." Tôi không chỉ bênh vực cô ấy rằng tôi không quan tâm đến cô ấy mà còn khoe với cô ấy về kích thước của con tôi.

"Thật sao? Vậy là cô tôi đã trách nhầm cô sao? Nhà của đứa bé lớn cỡ nào mà nó còn đến chỗ cô tôi khoe khoang? Để cô tôi xem nó lớn cỡ nào..."

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó cô ấy ngồi dậy và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo như thể cô ấy không tin vào tay mình. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Dì tôi sắp sảy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra âm đạo của dì thì thấy ở lỗ âm đạo có chút máu. Tôi vội vàng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra thì phát hiện trên màng bọc âm đạo không hề có vết máu. Máu không chảy ra từ màng bọc. Chỉ có máu ở lỗ âm đạo. Tôi vội vàng hỏi dì: “Chị ơi, bụng chị đau quá.” Nó không đau à? Không có máu trong màng bọc, chỉ có lỗ âm đạo. Âm đạo của cháu bị thối à?" Nghe xong, dì tôi cúi xuống xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình. Dì đỏ mặt, dùng ngón tay chọc vào trán tôi và nói một cách khiêu khích: "Con có gan mà hỏi chuyện gì đang xảy ra, còn nói âm đạo của tôi bị thối. Điều đó thật vô lý! Dì của tôi đã khiến em mất trinh!"

Tôi bối rối: “Cái gì? Tôi đã phá vỡ trinh tiết của bạn? Cậu vẫn còn trinh à?”

Cô tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên cô tôi không còn trinh, nhưng cô tôi cũng không vu oan cho cậu. Cậu thực sự đã làm rách màng trinh của dì tôi rồi!”

Tôi càng bối rối hơn: “Chuyện gì vậy? Em gái thân yêu của anh, em có thể nói cho anh biết được không?”

Dì tôi nũng nịu nói: “Con thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ? Dì tôi đã nói với bạn rằng tôi chắc chắn không còn trinh. Tôi đã có em bé trong bụng rồi, làm sao tôi còn trinh được? Nhưng vì dương vật của chú em quá nhỏ nên không làm rách màng trinh của dì tôi hoàn toàn. Hôm nay màng trinh của dì tôi đã rách hoàn toàn ngay khi con cặc to của bạn lọt vào. Chẳng phải dì vừa nói cũng đau như lúc mất trinh sao? Hóa ra tôi thật sự đã mất trinh, chẳng trách tôi lại đau lòng đến thế. Tưởng là do lâu rồi không có đàn ông, không ngờ chính vì chuyện của anh quá lớn nên tôi mất trinh lần thứ hai! Chị tôi chưa bao giờ nhìn thấy vật gì to lớn như vậy chứ đừng nói đến việc bị nó chạm vào, nên tất nhiên là tôi không thể quen được. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Bạn phải thương hại em gái tôi, hãy cẩn thận ..."

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì đã mất trinh một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm phiền thai nhi nên phải kiềm chế, nhẹ nhàng đưa cặc vào một chút, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ đẩy vào. Điều này mang lại cho tôi một loại kích thích khác: mỗi lần bước vào, nó cứng như phá một ngọn núi, và mỗi lần rút ra, tôi lại bị thành âm đạo giữ chặt, như thể tôi đang bị giữ chặt. không thể rút ra được. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc vào. Em gái tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy.

"Chị, chị thế nào rồi? Bây giờ bạn cảm thấy tốt hơn nhiều rồi!"

"Ừ, cảm giác tốt hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được sức mạnh mãnh liệt của bạn? Làm sao âm hộ mềm mại của dì tôi có thể chịu được cú đánh dữ dội như vậy từ con cặc cực lớn của bạn? Thật đáng sợ, thật lớn quá!" Dì tôi nói vào tai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy mắng tôi nói bậy và nói rằng tôi nói về tinh ranh và âm đạo. Bây giờ cô ấy mở miệng và bắt đầu nói về nó. Trong một thời gian ngắn, cô ấy thậm chí còn nói về cặc hai hoặc ba lần, thậm chí còn nhắc đến âm hộ của mình.

Tôi bơm nhẹ nhàng, và dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô ấy. Hai má dì tôi dần hồng hào trở lại, tinh dịch phóng ra từng đợt khiến toàn thân tôi ngứa ngáy, giòn rụm, càng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh.

Tôi bơm mạnh mấy chục lần, chị tôi thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ: “A…

Chàng trai ngoan...anh thật giỏi trong việc...làm cho em gái em thật xinh đẹp...ah...ngoan em yêu...anh thật tuyệt vời...ah...

...đẹp quá...thật sảng khoái..."

"Em gái ngoan...làm tốt lắm em yêu...làm ơn cho em cảm thấy thoải mái...em yêu, cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em thật tuyệt..."

Dì của tôi đã bị tôi làm cho sừng đến mức mông của cô ấy lắc lư, đẩy lên xuống, phù hợp với lực đẩy của tôi. Tôi và dì hợp tác rất ăn ý. Khi tôi đẩy xuống, cô ấy đẩy lên trên với một lực vừa phải. Khi tôi đẩy ra ngoài, cô ấy cũng lùi lại. Hai chúng ta thật sự là có duyên ở kiếp trước. Dù là lần đầu tiên quan hệ với nhau nhưng chúng tôi giống như một cặp đôi đã ở bên nhau suốt ngày, và chúng tôi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Tinh dịch từ âm hộ của dì tôi liên tục chảy ra khỏi bụng mẹ. Khi con cặc của tôi ra vào, nó tràn ra và chảy xuống chân xuống tấm trải giường vốn đã ướt sũng.

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của cô tôi hơi khép lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, dáng người cao ngạo. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống, đẩy âm đạo của cô ấy lên cao nhất có thể, và thì thầm trong miệng: "Ôi...con trai ngoan...ah...mạnh lên...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Tôi biết em gái sắp rỉ nước nên tôi đẩy mạnh hơn, chuyển động của em ngày càng nhanh, càng lúc càng sâu, đâm chéo và thẳng khiến cơ thể mỏng manh của em gái tôi run lên, những dòng nước nóng lớn từ trong bụng em trào ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi, khiến tôi càng hưng phấn và càng bơm mạnh hơn.

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc bù xù, vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, trục xuất toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo. Tinh chất âm đạo dày đặc lần lượt tràn vào quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Cô không còn kiềm chế được tinh dịch của mình, eo và mắt cô đau nhức tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây.

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như ngày nào trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi và mắt cô ấy chỉ cách nhau chưa đến 2 inch. , đang nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, vuốt ve tôi dịu dàng, rồi nép chặt vào vòng tay tôi.

"Hmm... Em yêu, chúng ta làm chuyện này một cách ngẫu hứng. Lỡ như mọi người phát hiện ra thì sao?"

Dì tôi lại trở nên sợ hãi.

"Chị ơi, đừng lo lắng quá, miễn là chúng ta thực sự yêu nhau là được." Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì để an ủi dì.

"Con ngoan, với lòng tốt của con, dì của con sẽ chết trong yên bình." Dì tôi hài lòng hôn tôi và nói.

“Chị ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì em phải làm sao đây?” Tôi hỏi một cách ác ý trong khi co giật con cặc vẫn còn cứng của mình trong âm đạo của cô ấy.

Lúc này, dì tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi đang ngâm trong âm đạo của mình vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại kỳ quặc vậy con? Dù vừa rồi con rất đẹp với con nhưng mẹ vẫn cảm thấy con đã xuất tinh rồi. Nóng lắm phải không?”

"Ừ, tôi đã xuất tinh rất nhiều!" Tôi nói một cách tự hào.

"Vậy tại sao nó vẫn cứng như vậy? Chị ơi, em không biết đàn ông khác thế nào. Em chỉ biết là chú của chị vừa xuất tinh xong là dương vật của chú mềm ra ngay. Xuất tinh nhiều như vậy mà sao cặc của chị vẫn cứng như vậy?"

dì tôi hỏi, ôm mặt tôi trong tay.

"Không biết là chuyện gì xảy ra, lần nào cũng như vậy, xuất tinh một lần cũng không mềm, phải một hai lần nữa mới mềm."

"Thật sao? Thế thì anh thật tuyệt vời! Em gái tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy. Anh tốt hơn chú của anh rất nhiều. Con cặc của anh không chỉ to và cứng hơn chú ấy mà còn tồn tại lâu hơn. Anh ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần. Tôi đã rất hài lòng. Tôi không ngờ rằng ngoài đời cũng có người. Chẳng những cho tôi xuất tinh mấy lần, tôi còn xuất tinh đến không còn gì. Chị tôi đẹp đến mức lên thiên đường, nhưng anh vẫn có thể tiếp tục." để đụ tôi sau khi xuất tinh. Bạn thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ và thật tuyệt vời! Tôi thực sự không biết bạn là loại quái vật nào ... Hee ... hee ... "Chị tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng dù bạn là loại quái vật nào, tóm lại, chị tôi yêu bạn đến chết, tôi thực sự yêu bạn đến chết!

"Hảo cô cô, ngươi đừng nói nữa, ta khó chịu quá, phải làm sao bây giờ?" Tôi nói và bắt đầu co giật từ từ.

"Ôi! Đừng cử động, em yêu. Em gái tôi đã xuất tinh quá nhiều rồi, cơ thể không còn chút sức lực nào nữa. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của anh! Hơn nữa, tinh dịch âm đạo của em gái tôi đã hoàn toàn xuất ra, không còn gì để thoát ra nữa. Tôi sợ nếu tiếp tục sẽ khiến thai nhi co bóp. Xin hãy tha cho em gái tôi!" Em gái tôi có vẻ sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót.

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Hãy để tôi đến!" Cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Cô tôi xấu hổ đỏ mặt gọi “chị dâu” rồi vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng đầu lên.

"Đừng xấu hổ, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói chuyện với em, bởi vì chúng ta cùng đi một chặng đường. Chị dâu thứ hai của em và anh đã quan hệ với anh ấy từ lâu rồi, chúng ta cũng đã ở trên giường anh ấy từ rất lâu rồi." Dì vội vàng giải thích cho em gái.

"A! Có thật không?" Dì tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: "Thì ra hôm nay cưng của tôi đến đây để gặp cháu. Chẳng trách vừa nhìn thấy tôi là hắn đã nhảy vào bắt nạt tôi. Hóa ra là hắn đã nhầm tôi với người yêu cũ của hắn - chị dâu, để tôi nói cho cậu biết, cục cưng của chúng ta không có dũng khí như vậy. Khi nhìn thấy dì tôi, hắn đã muốn tôi mà không nói một lời. Hóa ra hắn đã nhận nhầm người."

“Anh ấy nhận nhầm người rồi, chẳng phải em cũng thích thú sao?” Dì trêu chọc nói.

“Chị dâu nói đúng, nói thật, từ khi anh rể em mất, anh đã không còn gắn bó với đàn ông nữa!

Bạn không biết, người yêu của tôi vừa mất trinh với tôi lần nữa! Dì tôi kể cho dì tôi nghe chuyện vừa xảy ra, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích suốt ba mươi năm, chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tôi tưởng rằng cặc của nam giới đều như nhau, cặc của người trẻ tuổi sẽ không to hơn nên lần đầu tiên nhét vào, tôi rất đau. Bé bảo là do cu của nó to quá, tôi cũng bảo nó khoe khoang. Tôi không ngờ dương vật của đàn ông lại có thể to đến vậy, khiến tôi cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến vậy. Nó làm cho tôi thật xinh đẹp! Cảm ơn em yêu đã cho anh được tận hưởng điều tuyệt vời này..."

Dì ôm tôi, hôn tôi, vuốt ve dương vật to lớn lộ ra ngoài âm đạo của tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của dì dành cho tôi.

"Thật sao? Để mẹ xem nào!” Dì tôi nói, rút ​​cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì và cúi đầu xuống cho dì xem. Dì nói: “Được rồi, dì sẽ để cháu, một nữ bác sĩ, kiểm tra cho dì. Đừng nói rằng tôi không hiểu và giả vờ biết. Nếu có chuyện gì thì to chuyện!” Cô tự động mở rộng chân ra để dì kiểm tra. Cô cẩn thận chơi đùa với âm đạo của dì. Đào kiểm tra rồi ngẩng đầu cười nói: “Chị con nói đúng! Em yêu, em thật tuyệt vời, em thực sự có thể phá trinh của em gái em, người đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin được. ! Một mặt là do cặc của anh rể tôi quá nhỏ, mặt khác là do cặc của con tôi quá lớn. Ngoài ra, màng trinh của tôi rất dai. Chị ơi, dù sao chị cũng là anh rể của em. Người mất trinh là em hay em yêu? Anh rể tuy không tiêu diệt em hoàn toàn nhưng em yêu, anh ấy mới là người đàn ông thực sự của em! dì nói với giọng nghiêm túc.

"Vâng, vâng! Em yêu, em là người đàn ông thực sự của anh! Hôm nay em gái tôi thực sự đã mất trinh rồi!”

Dì tôi nói, ôm tôi và hôn tôi say đắm.

Người dì nói tiếp: “May mắn là cháu đã để con cháu làm việc đó trước khi cháu sinh con. Nếu bạn để anh ấy làm điều đó sau khi bạn sinh con thì điều này đã không xảy ra, vì màng trinh còn lại của bạn sẽ bị rách hoàn toàn khi bạn sinh con! Thế thì bạn sẽ không gặp phải điều kỳ lạ như vậy. Nhưng điều này đã xảy ra với những người khác. Đó là một điều kỳ lạ nhưng đối với Baby thì đó là chuyện bình thường, vì cặc của bé quá to, sau này Bé có thể gặp lại nó. Nếu sau này anh ta đi theo một người phụ nữ khác đã có gia đình hoặc một người phụ nữ mất trinh, nếu nam nhân của người phụ nữ đó quá nhỏ, tình huống này có thể sẽ xảy ra lần nữa!

Lời tiên tri của dì tôi sau này đã thành hiện thực. Tôi cũng đã phá trinh của dì ba bằng cách này, về cơ bản dì đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn, bởi vì màng trinh của dì vẫn còn nguyên vẹn. Còn với dì tôi thì lại là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi làm rách. Có tính là bị tôi phá lần nữa không? Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, tình trạng này cũng xảy ra với dì tôi.

“Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Bạn thấy đấy, con trai tôi sưng tấy đến mức khó chịu!" Tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì.

"Được rồi, tiểu quỷ!" Dì tôi âu yếm vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi.

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi dùng cặc to của mình xoa mặt dì rồi kéo tay dì ôm lấy cặc mình.

Dì tôi cầm cặc tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô dùng tay kia chậm rãi cởi quần áo, bẽn lẽn nói: “Này, đừng xấu hổ! Ta không sợ dì ngươi nói đùa!"

"Dì đang đùa con cái gì vậy dì? Không phải là cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào tôi. Có đúng không dì?”

Tôi nói rồi nắm tay em gái chạm vào cặc mình.

"Tiểu tử, ngươi thật hư hỏng, sao lại để ta chạm vào ngươi?" Cười mắng xong, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi nói: “Đừng trêu nữa, con không thấy khó chịu nữa à? Để dì giúp con trút giận, có phải con mệt quá rồi không, dì ơi, hôn con một cái được không? Thôi nào dì!” Dì hôn nhẹ vào cặc tôi một cách duyên dáng, buông tay tôi ra và đẩy tôi về phía dì, đồng thời giúp dì cởi quần.

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn dì, để dì nằm xuống mép giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía dì.

Tôi ôm lấy dì tôi, người đã cởi trần và chạm vào cái lồn đã tràn đầy nước trái cây của dì. Có vẻ như cô ấy đã nghe ở ngoài phòng rất lâu. Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè cô ấy lên.

Không hề giả vờ, dì tôi dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, một tay giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, đưa quy đầu vào trong âm đạo, đồng thời nâng cặp mông béo lên một cách khêu gợi, đón bảo bối trong lòng vào âm đạo chật hẹp của mình, tôi cố tình lùi lại, gà ra được nửa chừng, dì vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt lỗ của mình lên trên, kẹp chặt cặc tôi, giữ mông tôi bằng cả hai tay, ấn xuống cứng rồi đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, bé nháy mắt với tôi và cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Tôi thấy dì tôi cầu xin dì một cách công khai và không hề nao núng. Tôi biết vì bị tôi phớt lờ mấy ngày và lý do vừa rồi mới nghe vở kịch nên cô ấy đã cảm thấy ngứa ngáy rồi. Bây giờ hãy để con cặc hùng vĩ của tôi lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và an ủi trái tim trống rỗng của cô ấy. Tôi có thể không vui đến mức không thể phát điên được không? Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ".

Tự xưng là “mẹ ngoan” cầu xin tôi nhanh lên, “con ngoan” của cô ta sao không nhanh tay an ủi cô ta?

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh.

"Ôi... con ngoan của mẹ... con đẹp quá... con làm mẹ sướng quá... Con cặc to của mẹ... con cặc to sắp làm mẹ... lên trời... ôi..."

"Trời ơi...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn làm cho con trai tôi đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá...ah...kẹp nó thật chặt...vâng...vâng..."

Tôi đâm mạnh, dì tôi cũng cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của tôi và cử động cặp mông béo của bà, va đập, va đập, đẩy đẩy, khiến tôi bồng bềnh như lông vũ và đạt được sự bất tử giữa đẩy và đẩy.

Chẳng mấy chốc, dì tôi ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển và không ngừng lẩm bẩm: "A... con ngoan... con cu to mạnh quá... Mẹ chịu không nổi... no quá... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... tha cho mẹ... Để mẹ bay nhanh hơn... Mẹ giết mẹ... Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..."

Giọng nói nũng nịu của dì tôi mềm mại và trong trẻo, nghe lay động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất. Cô ấy là người làm tình giỏi nhất trong số những người phụ nữ của tôi.

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật tuyệt vời, nó khiến con trai con hạnh phúc vô cùng. Hôm nay anh sẽ cho em ăn cho đến khi em no nhé!”

Tôi vừa nói vừa đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn.

Đôi mắt của dì tôi bị tôi nửa mở, bà thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi lên, bà tê dại và run rẩy, toàn thân vô cùng hưng phấn. Cô ấy liên tục vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể. Tim cô đập thình thịch, mỗi lần lại đi thẳng vào tử cung, quấn quanh rồi lại co lại, khiến cô xuất tinh hết lần này đến lần khác, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô ấy, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh trùng mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính được phóng vào tử cung của cô. Cô ấy đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư!

Chúng tôi lau mồ hôi và nước trái cây cho nhau, dì và chị tôi nằm cạnh nhau trên giường. Tôi nằm giữa họ, một tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người.

"Chị dâu, các chị làm việc đó vui thật đấy. Bạn tốt hơn tôi nhiều. Đừng nói với tôi rằng bạn đang tự làm điều đó. Ngay cả khi tôi đang xem từ một bên, tôi vẫn cổ vũ cho bạn và mang lại niềm vui cho bạn! Em yêu, em thật tuyệt vời. Bạn đang ở trong thế giới này. Thằng khốn số một! Không có gì ngạc nhiên khi tất cả các bạn đều yêu mến anh ấy rất nhiều. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao chị dâu thứ hai của tôi, vốn là mẹ ruột của anh ấy, lại không thể không quan hệ tình dục với anh ấy! Dì tôi rất ấn tượng đến nỗi dường như bà rất ấn tượng với khả năng tình dục của tôi.

"Âm đạo của bạn lại ngứa và ham muốn lại trỗi dậy phải không? Vậy thì hãy để mẹ, con yêu, cho con quan hệ tình dục lần nữa để con có một khoảng thời gian tuyệt vời khác nhé!" Dì cố tình trêu chọc cô.

"Được rồi, thôi nào cô cô, để cháu cô làm lại lần nữa đi!" Tôi cũng muốn làm điều đó.

"Không, xin đừng! Vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều. Có vẻ như tôi đã xuất hết tinh dịch tích lũy trong mấy tháng qua cho bạn. Tôi không thể chịu đựng được sự bạo lực của bạn nữa. Cặc của chị tôi to bằng cặc của bạn! Làm sao tôi có thể nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ như bạn! Em gái tôi thực sự không thể chịu đựng được! Hãy tha cho em gái tôi đi em ơi, tôi cầu xin em đấy!” Em gái tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Cô bé ngoan, em phải biết rằng con cặc càng to thì đàn ông càng tốt, càng có năng lực thì càng tốt. Nếu em không chịu nổi thì đó là vì hôm nay em vừa phá trinh, số lần quan hệ với anh ta quá ít. Sau này cứ để anh ta đụ em vài lần, em sẽ quen với con cặc to của anh ta, chơi với nó lâu như chúng ta, cũng thú vị như chúng ta!" "Thật sao? Em yêu, sau này em phải làm cho dì anh vui vẻ thêm vài lần nữa. Đừng để anh nếm được vị ngọt, nếu em không muốn dì nữa thì em sẽ đau lòng!" Dì hôn lên má tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ cho dì một niềm hạnh phúc lớn nhất! Con yêu dì như vậy, sao có thể không muốn dì được? Cô tốt của con!"

"Đúng vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha một nữ nhân xinh đẹp như vậy?" Dì tôi cố ý trêu chọc tôi: “Ông ấy thật sự muốn con nhiều hơn. Nếu con xin ông ấy nhiều hơn, chẳng phải con sẽ đưa cừu vào miệng sói và chơi trong tay tên biến thái nhỏ bé của ông ấy sao? Về sau con sẽ phải chịu đau khổ. Để xem ông ấy sẽ làm gì con!”

“Mẹ kiếp, dì…” Tôi nói, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì.

"Chị dâu, tôi không sợ, tôi sẵn sàng làm. Cho dù anh ấy có giết tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn! Tôi yêu anh ấy rất nhiều. Có được anh ấy sẽ là hạnh phúc lớn nhất của tôi sau này. Để anh ấy giết tôi có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Vừa rồi khi làm tình với anh ấy, chị cũng không hét lên "Anh giết tôi đi, tôi rất muốn chết dưới con cặc to lớn của anh" sao?

"Dì tốt, con yêu dì nhiều lắm, chính là mong muốn của con có được dì, sau này con sẽ thường xuyên cầu xin dì!"

Tôi vuốt ve âm hộ của dì và hôn dì.

"Ừ... đúng vậy, để anh ta chết quả thực là đích đến hoàn hảo nhất đối với phụ nữ chúng ta!" Dì tôi cũng đồng tình với chị gái và bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng.

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...
