============================================================
  Đụ cô ấy trước mặt chú rể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e6%96%b0%e9%83%8e%e9%9d%a2%e5%89%8d%e4%b8%8a%e4%ba%86%e5%a5%b9/
  Ngày       : 2019-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào mùa thu đông năm ngoái, tôi nhận được thiệp mời đám cưới từ một sinh viên đại học. Thực ra tôi không biết rõ về anh ấy. Tôi chỉ tình cờ gặp anh ấy một lần khoảng hai tháng trước đám cưới của họ và chúng tôi đã trao đổi địa chỉ gửi thư. Kết quả là...

Ấn tượng của tôi là anh ấy luôn quan tâm đến hoạt động chính trị của sinh viên. Anh ấy muốn tham gia vào mọi thứ anh ấy có thể chọn. Anh ấy có vẻ rất nhiệt tình với mọi việc, nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy không phải vậy. Tình cờ là tôi không thích giọng điệu này nên chúng tôi chưa bao giờ có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. Tôi biết anh ấy chỉ thu hút tôi vì tôi là chủ tịch hai câu lạc bộ trong trường.

Bây giờ tôi đã nhận được thiệp mời đám cưới, tôi không thể làm gì được nữa! Tôi là người tốt nên dù sao cũng không sao, miễn là được ăn ngon là được.

Khi ngày đến gần, tôi muốn chắc chắn rằng việc sắp xếp hành trình sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy rằng địa điểm chiêu đãi thực ra là ở Đài Trung, nhưng có một đoàn xe buýt du lịch đến đó, được chứ! Người tốt sẽ cố gắng đến cùng và đưa Phật về phương Tây. Cứ đi đi!

Không thể chịu được sự chào đón nồng nhiệt của anh ấy, em yêu! Anh ấy bất ngờ cử tôi đi làm nhiệm vụ khiến tôi ăn không được nhiều. Bản thân anh ấy đã làm rất tốt. Cả anh và cô dâu đều hơi choáng váng vì uống rượu. Có vẻ như anh ấy đã rất say. Anh ấy thậm chí còn gây ồn ào khi tiễn khách và tôi! Tôi đang đếm đồ uống và thanh toán hóa đơn tại nhà hàng. Tôi không nên làm điều này, phải không?

May mắn thay, còn có một người chị xinh đẹp khác, được cho là em họ của đàn em tôi. Cô chịu trách nhiệm thanh toán hóa đơn tại nhà hàng. Cô ấy khá quan tâm đến tôi và liên tục mỉm cười cảm ơn, còn cho tôi giải an ủi vì chưa no.

Khách khứa đã giải tán, bát đĩa bừa bộn, hóa đơn đã được thanh toán và cất đi, mọi người đều nói "tạm biệt!" Đồng thời, họ lịch sự và “chân thành” mời tôi đến nhà anh ấy để làm mới quầy hàng, nhưng họ lại thản nhiên hỏi: “Tiền bối! Anh về Đài Bắc bằng cách nào?”

Thật là lãng phí lời nói! Tất nhiên là tôi đi xe buýt du lịch.

Xe không đợi tôi, tất nhiên là không đợi tôi, nó đã đi rồi.

Tôi đi theo anh chàng say khướt mà mọi người gọi đàn em của tôi về nhà anh ta.

Thật không ngờ ngôi nhà của anh lại được quản lý tốt. Bố mẹ tôi sống ở tầng dưới, còn đôi vợ chồng trẻ sống ở tầng 4, rộng gần 50 mét vuông. Có đủ phòng, tôi chỉ lo sau này sẽ ngủ ở đâu.

Bữa tiệc tương tự đã được bày sẵn, bao gồm cả cặp đôi mới cưới, trong đó có tôi, tổng cộng có 9 người, chúng tôi có một bàn đầy đủ. Tôi là người duy nhất trên bàn không no, những người khác cũng uống rượu và uống rượu, nhưng ở nhà dù sao cũng không thành vấn đề.

Chủ đề của mọi người không gì khác hơn là những điều tốt đẹp mà cô dâu chú rể đã làm tối nay, nhưng nhìn từ vẻ ngoài của chú rể thì tôi không thấy hôm nay có chuyện gì xảy ra cả. Nửa đêm, cô dâu rời khỏi bàn để tắm rửa, trên bàn chỉ còn lại những người đàn ông. Một lúc sau, bốn người nữa rời đi. Tôi tự hỏi liệu họ có trông giống như có thể lái xe không?

Cô dâu đã mất hết vinh quang quay lại trong bộ váy ngắn màu đỏ tươi. Đường cắt khá độc đáo, với phần lưng hơi hở. Dây đeo phía trước được buộc sau gáy, để lộ đôi vai trắng nõn và dịu dàng khiến cô trông càng thêm nổi bật. Sau khi tẩy trang, cô ấy trông thanh tú và khuôn mặt đỏ bừng như say. Đường cong vòng 3 xinh đẹp của cô càng đáng ngưỡng mộ hơn. Sau khi mặc chiếc váy này, cặp đùi trắng như tuyết của cô gần như lộ ra, chất liệu mỏng và rộng rãi dễ dàng lộ ra. Sẽ không thể nhìn thấy được điều đó khi mặc váy cô dâu đối với dáng người như vậy.

Cô ấy vui lòng giúp chúng tôi hâm nóng món súp để chúng tôi có thể tỉnh táo. Khi đang phục vụ nó bên cạnh, tôi nhìn kỹ hơn và thấy chỉ có một bóng đen mỏng ngang qua cặp mông xinh đẹp, đường thẳng ở giữa biến mất vào trong mông. Ồ! Mặc đồ lót chữ T, thật là một bộ trang phục gợi cảm! Đột nhiên tôi có một cái nhìn mới về cô dâu. Cô ấy thực sự rẻ tiền đối với đứa trẻ đó.

Đàn em cũng thích uống rượu, cộng thêm hai người bạn cùng lớp giỏi dụ dỗ uống rượu thì say thật. Cô dâu đã đứng thẳng dậy và lại ngồi xuống, ngay lập tức trở thành tâm điểm mới của bữa tiệc. Một đàn em tên Xiaoxiang thậm chí còn vạch trần cô nhưng cô dâu tươi cười không coi trọng điều đó. Tuy nhiên, cô không thể đẩy rượu đi, vì chồng cô cũng nằm trong nhóm thuyết phục người khác uống rượu. Anh ta uống liền năm sáu ly whisky mà cô dâu vẫn say khướt. Thật khó để không say như thế này, anh phải cố gắng giữ mình nhưng cơ thể dần dần không thể kiềm chế được. Xiaoxiang giả điên trong khi uống rượu và nhân cơ hội lẻn khuỷu tay của anh lại gần vòng tay cô. Lợi dụng vị trí, anh ngồi cạnh cô dâu và nói chuyện với chú rể đối diện cô. Anh tự nhiên tiếp cận cô dâu, nhưng cô không né tránh. Mọi người đều có thể nhìn thấy lờ mờ bộ ngực đang run rẩy dưới váy cô dâu. Rõ ràng là nó đã bị chặn lại bởi một chiếc áo ngực màu đen. Làm thế nào nó có thể rõ ràng như vậy?

Nhìn thời gian, đã là nửa đêm. Những người khác cuối cùng cũng rời đi. Trước khi rời đi, họ dặn tôi hãy ghi lại một cách trung thực quá trình trận chiến ác liệt của họ. Chú rể, cô dâu và tôi là những người duy nhất còn lại trong căn phòng lớn như vậy. Tôi ở lại đây vì tôi không có lựa chọn nào khác. Đàn em hỏi tôi có say không? Thay vào đó, những người say rượu thường quan tâm đến việc người khác có ổn không.

Cô dâu cuối cùng đã cố gắng cầm cự cho đến khi tất cả khách mời đã rời đi. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô ngả người về phía sau để lộ trọn vẹn đường cong của bộ ngực. Cô ấy ngồi xuống đối diện với tôi. Cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết và nói với tôi rằng mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi ấm áp nói: “Anh mệt quá! Sao em không đi nghỉ ngơi trước đi? Một đêm xuân đáng giá ngàn đô!”

Vừa khen ngợi vẻ đẹp của cô và bộ váy tuyệt đẹp, anh vừa nói chuyện vừa chỉ vào cô, giả vờ tò mò tại sao trên mông cô lại có một vết đen. Cô ngồi xuống ghế và quay lại nhìn. Đôi chân của cô dang rộng một cách tự nhiên, ánh xuân hiện lên dưới chiếc váy ngắn mỏng. Đôi chân đen gầy gò bị kẹp chặt, tương phản rõ rệt với đôi chân trắng nõn. Cô dâu xinh đẹp nhìn lại cũng không thấy có gì lạ. Cô ấy kéo váy lên, lộ cả mông, nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ? Tôi chạy đến chỗ cô ấy và đưa tay chạm vào vết quần lót của cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể loại bỏ bất cứ thứ gì, nhưng tôi thấy sợi tóc đen lòi ra từ háng. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Nơi đó không có bẩn, là..."

Chú rể đâu? Tất nhiên cũng không khá hơn là bao, vậy tại sao bạn lại chú ý đến sự lộ diện của người vợ đáng yêu của mình? Tôi chỉ nói “Xin lỗi, anh lên phòng khách ngủ một mình” rồi loạng choạng đi về phòng. Tôi thấy anh ấy gần như ngã xuống và cô dâu quá say để cử động cơ thể. Tôi vội vàng đi tới đỡ anh, lo lắng nói: “Anh vào trước đi, tôi giúp anh, anh tự đi được.”

Anh ta đi dựa vào tường với đôi mắt lờ mờ, bước vào phòng, tiểu tiện rồi nằm xuống, tiếng động biến mất. Tôi giúp anh ấy treo bộ vest và đắp chăn cho anh ấy trước khi rời đi.

Trở lại phòng khách, cô dâu bên cạnh đã ngủ rồi. Mặc dù vợ của bạn bè không nên bị bắt nạt, nhưng làm sao có thể không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang say rượu?

Tôi ngập ngừng gọi cho cô ấy hai lần nhưng không có phản hồi. Tôi đẩy vai cô ấy nhưng không có phản hồi. Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy vẫn không cử động. Thế là tôi mạnh dạn chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nghĩ nếu cô ấy tỉnh dậy giữa chừng, tôi sẽ coi như muốn lay cô ấy dậy và yêu cầu cô ấy về phòng ngủ. Ngực của cô ấy mềm mại và bông gòn, và bạn có thể cảm nhận rõ ràng những phần nhô ra trên núm vú của cô ấy mặc dù cô ấy đang mặc áo ngực. Đó là một chiếc áo ngực rất mỏng và cô vẫn chưa thức dậy. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt ngực cô ấy và bóp nhẹ. Tôi cảm thấy ham muốn và cảm động sâu sắc. Tôi đi tới phía sau cô ấy và cởi móc áo lót của cô ấy. Phong trào quá lớn. Cô dâu xinh đẹp gãi mặt, thay đổi tư thế. Nhưng tim tôi đã đập thình thịch rồi. Chiếc áo ngực lỏng lẻo gần như rơi ra. Tôi nhấc chiếc váy đỏ khỏi nách cô ấy. Bộ ngực thật hoàn hảo! Người phụ nữ mới cưới tội nghiệp thậm chí còn không biết áo ngực của mình đã bị cởi ra và ngực của cô bị chạm vào.

Cảm nhận được bộ ngực mịn màng và mềm mại, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, chiếc áo lót treo trên bộ ngực khủng của cô ấy.

Cảm thấy tội lỗi, anh chạy vào phòng ngủ để kiểm tra xem có chuyện gì xảy ra không, nhưng cậu học sinh cuối cấp chỉ mặc nguyên quần áo nằm xuống và không ai biết cậu ngủ ở đâu.

Tôi yên tâm trở lại phòng khách và nhìn cô dâu say khướt, đôi bắp chân thon thả yếu ớt. Tôi nhấc chân cô ấy lên ghế sofa, điều chỉnh tư thế cho cô ấy, nhấc một chân lên tựa vào lưng ghế, dang rộng hai chân ra làm bộ dáng đầy dục vọng. Khi tôi lật người cô ấy lại, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Không! Tôi không thể uống được nữa..."

Lời nói đột ngột khiến tôi căng thẳng, nhưng trước vẻ đẹp của người đẹp, tôi chợt nghĩ đến và vén váy lên. Đúng như dự đoán, đó là một chiếc quần lót hình chữ T gợi cảm khiến tôi phải trố mắt nhìn.

Một chiếc quần lót mỏng màu đen được dán chặt vào háng trắng như tuyết, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ. Tấm vải hẹp không che hết được toàn bộ âm đạo, môi âm hộ bên trái bị lộ một phần. Lông mu hai bên không thể che đi, tôn lên vẻ gợi cảm của chủ nhân. Cô dâu say khướt thoải mái nằm trên sô pha, dang rộng hai chân, bụng dưới hơi nhô lên theo hơi thở, thân hình trắng nõn như cừu non. Cô ngủ yên bình.

Nâng lên từ vòng eo thon gọn là chiếc áo ngực quây gợi cảm đã được nới lỏng. Ren lưới gạc được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc gợi cảm tối màu và bí ẩn. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó, đó thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Tôi không khỏi cúi đầu vùi mình dưới bụng cô dâu xinh đẹp. Mùi thơm sau khi tắm hòa lẫn với sự quyến rũ tỏa ra từ cơ quan sinh dục của cô. Tôi ngay lập tức kéo quần lót của cô ấy sang một bên mà không hề do dự. Tấm vải quá nhỏ nên nó chỉ che âm hộ của cô dâu một cách tượng trưng. Lông mu có hình tam giác ngược, đen mượt như nhung. Có một búi tóc đen dài gần cửa âm đạo. Do tư thế nên khe hở hơi hở. Âm hộ rất đẹp, đầy đặn và hồng hào.

Dễ dàng mở ra hai môi lớn mịn màng và đàn hồi, nụ vẫn còn màu hồng, thậm chí mép còn mềm và hồng, không giống một số nụ có màu sẫm. Nếu bạn mở chúng rộng hơn, cửa âm đạo ẩm ướt và sáng bóng, thật hấp dẫn!

Người phụ nữ đang tận hưởng giấc mơ ngọt ngào về đám cưới của mình đã bất tỉnh vì say nên cô cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể có sự bảo vệ nào đó ở nhà. Chú rể bất cẩn bỏ mặc người vợ xinh đẹp, gợi cảm của mình để cùng khách ngủ một mình ở phòng khách. Cô dâu chuẩn bị hiến xác trong đêm tân hôn. Để tăng thêm sự thú vị, cô đặc biệt thay một bộ quần áo rất khiêu khích nên giản dị và bất cần. Cô bị lột ra từng lớp một và bị đặt vào tư thế ngủ dâm ô. Tư thế này sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt người khác. Nó không chỉ để lộ âm đạo của cô ấy mà còn mở ra bộ phận kín quý giá nhất của phụ nữ, để lộ âm vật, môi âm hộ và âm đạo xinh đẹp mà không hề dè dặt ... Tôi muốn thương hại cô ấy sau khi nhìn thấy nó!

Trên thực tế, sau khi khoác lên mình bộ đồ lót mỏng mượt gợi cảm, cô dâu xinh đẹp khó có thể cảm nhận được mình đang mặc gì. Tuy bề ngoài có vẻ đoan trang nhưng trong lòng cô thường xuyên nảy sinh dục vọng không thể kiềm chế, áo lót mỏng như một vật trang trí.

Bộ ngực đầy đặn rất dễ phình ra. Nếu soi kỹ phần thân trước của chiếc váy, bạn có thể dễ dàng nhận thấy phần núm vú nhô ra nảy lên mỗi khi cử động. Vốn dĩ họ phải mặc áo sơ mi, nhưng chỉ vì ở nhà nên họ không mặc. Trước ánh mắt tham lam của các bạn cùng lớp của chồng, cô đã thầm hạnh phúc rồi. Khi một người đàn ông nhìn một kẻ ngoại tình, một sự ấm áp dâng lên trong bụng cô dâu. Má cô đỏ bừng, nửa vì say, nửa vì say. Do xung động tình dục, nhất là khi chiếc váy bó sát vào cơ thể, bóng tối của nội y hiện ra lờ mờ. Ánh mắt dâm đãng của người đàn ông khích lệ người phụ nữ mới cưới. Cô cố tình đi vòng quanh người đàn ông qua làn nước ấm, uốn cong cặp mông trắng nõn gợi cảm trước mặt người đàn ông rồi từ từ thu dọn rác trên bàn. Người đàn ông có thể nhìn rõ vẻ đẹp bên trong qua chiếc váy, có người không khỏi nhân cơ hội vô tình chạm vào!

Đối mặt với cái lỗ xinh đẹp lộ ra, tôi liếm ướt ngón giữa của mình rồi nhẹ nhàng trượt dọc theo lỗ ngọc của cô ấy. Cảm giác ướt và nóng nhanh chóng bao bọc lấy ngón tay. Cô dâu xinh đẹp vẫn đang ngủ say. Tôi từ từ di chuyển ngón tay của mình và ấn vào âm vật của cô ấy bằng ngón cái. Tôi trêu cô ấy một cách nhẹ nhàng, dịu dàng và đầy suy nghĩ. Dù say nhưng cơ thể tôi vẫn cảm thấy khá tỉnh táo. Sự bùng nổ của sự kích thích truyền tải vẻ gợi cảm tuyệt đẹp và ham muốn được khơi dậy theo chuyển động của tôi.

Cảm giác bất an do ham muốn tình dục gây ra khiến cô dâu mới cưới có chút giật mình, cô khẽ mở mắt. Ánh đèn vàng trong phòng khách khiến người phụ nữ xinh đẹp chững chạc không thể mở mắt. Rượu khiến cô cảm thấy uể oải. Tôi không rút ngón tay ra. Tôi sợ nếu vội vàng rút ra sẽ dễ làm phiền cô dâu. Tôi đã làm xong ngón giữa của mình. Nó ít dày hơn nhiều so với con cặc của tôi. Nhìn đôi mắt có chút tỉnh táo, cô dâu xinh đẹp đã vén váy lên tận ngực, gần như để lộ toàn bộ cơ thể. Quần lót của cô ấy bị đẩy sang một bên, và ngón tay của tôi được đưa vào âm đạo rộng mở và lỏng lẻo của cô ấy. Ngón giữa đan chặt như một bộ phận trên cơ thể cô, cô không cảm nhận được.

Dù có vẻ như cô đã tỉnh nhưng chưa tỉnh, rượu khiến cô lười biếng, bất động. Cô lễ phép nói: “Tiền bối, ngài còn thức không?”

Tôi mỉm cười đáp: "Ừ ~~"

Cô gái mới cưới còn chưa kịp khám phá thân thể trần trụi của mình, tại sao người đàn ông này lại đứng sang một bên? Cô lại nhắm mắt lại, ý thức mơ hồ phản ứng rất rõ ràng với dục vọng đến từ phần dưới cơ thể. Những đợt sóng nhiệt siết chặt ngón tay cô, khi cô rút ra, cô chảy ra một chất dịch âm đạo trong suốt. Cái lồn xinh đẹp của cô dần dần tắc nghẽn và ửng đỏ, khơi dậy ham muốn ban đầu. Sau đó anh đẩy vào, ngón đeo nhẫn của anh chạm vào hậu môn của cô, còn ngón cái của anh đè lên âm vật đang cương cứng, cổ tay linh hoạt run rẩy và sự kích thích của âm đạo khiến cô dâu trưởng thành tỉnh táo rất nhiều. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, ham muốn gợi cảm chiếm giữ suy nghĩ của cô. Trong ý thức sâu thẳm của cô cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng ham muốn giao hợp lập tức nuốt chửng dấu vết bất an này.

Tôi quyết tâm làm bẽ mặt cô dâu xinh đẹp này. Khi tôi rút những ngón tay đang bị giữ chặt trong âm hộ của mình ra, cô dâu bị kích thích hơi nâng phần thân dưới đang hở hang của mình lên, như không muốn rút ngón tay ra, nhấc cái mông xinh đẹp của mình lên rồi lật người lại, để cô ấy quỳ trên thảm, đầu và thân nằm trên ghế sofa, chải chuốt! Chỉ bằng một cú nhấp chuột, cô ấy đã kéo quần lót xuống, vén váy lên che đầu và mắt, còn áo lót thì bị kẹt giữa ghế sofa và ngực.

Đầu óc tân hôn choáng váng, những cảnh tượng quay cuồng bao quanh tầm nhìn của cô. Cô theo bản năng cảm thấy mình không nên quan hệ trong phòng khách, có khách ở gần đó! Nhưng cơ thể đau nhức của cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự thương xót của người khác, và cái mông nhô cao của cô ấy mang lại cho người phụ nữ niềm vui trần trụi đầy dục vọng. Niềm khao khát ấp ủ suốt đêm dần bùng nổ. Cô cố tình hạ thấp eo, môi âm hộ mở ra không chút dè dặt, tạo thành một khe màu đỏ với lông mu dài màu đen ở một bên. Chiếc áo ngực bị bỏ lại trên ghế sofa khi cô di chuyển cơ thể. Quầng vú to và đỏ, núm vú đỏ sậm cũng không hề nhỏ. Ngực cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư.

Không ngờ, cô dâu tưởng chừng như đoan trang, thanh lịch lại trở nên dâm đãng không ngờ sau khi yêu. Làm sao có thể không cần một cô dâu như vậy? Cái mông cao của cô ấy nhô lên, cô ấy đang lẩm bẩm những lời khó hiểu, ậm ừ, vén chiếc váy che mặt lên, khuôn mặt đầy phong cảnh của Qini. Cô vẫn không thể nhận ra người thâm nhập phía sau không phải là chồng mình!

Nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cô mỗi tay nắm lấy một bên ngực rồi bóp chặt. Cô sung sướng hét lên: "Ôi... sướng quá... sướng quá... em đẹp quá... thoải mái quá... hm..."

Tôi sợ đàn em nghe thấy nên đưa ngón tay ra cho bé ăn rồi húp một tiếng thật lớn. Không còn kiềm chế được nữa, tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Người đẹp mới cưới tiếp tục mở rộng âm đạo của mình để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. Sau khi điều chỉnh vị trí của cô ấy, tôi đâm mạnh, tạo ra âm thanh sau mỗi lần va chạm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại, nước ngập vào bìu của tôi.

Cô dâu kích động đến mức kéo dài kêu lên: "A... a a... chồng tốt... ôi... trời ơi... anh đụ em mạnh quá, em bay lên mất... ừm... ừm... a... à... em ngứa quá... à... em không nhịn được nữa... em muốn vứt nó ra ngoài..."

Âm thanh xuyên thấu "xèo xèo" cùng tiếng hét phấn khích tràn ngập phòng khách.

Cô ấy xuất tinh một lần, và trước khi tôi kịp thay đổi tư thế, cô ấy đã tự động nhấc chân trái lên rồi lật người lại, đặt tay trở lại thảm.

Tôi hợp tác với động tác của cô ấy, dang chân ngồi xuống, trợn mắt nhìn biểu cảm của cô ấy, nhưng cô ấy nhắm mắt ngẩng đầu lên cực kỳ thích thú, vẫn không nhận ra ai đang đút mình? Sau khi quay lại đối mặt với tôi, cô ấy ngồi lên đùi tôi, ôm đầu tôi và vùi vào giữa ngực cô ấy. Cô dâu xinh đẹp hoàn toàn không biết gì về mình, nửa ngồi nửa ngồi, dang hai chân sang bên tôi, ngước lên tận hưởng những thú vui khác nhau.

Để theo đuổi sự kích thích mãnh liệt, tôi giữ mông cô ấy trong khi cô ấy chủ động xoay eo và thực hiện các động tác lên xuống.

Không ngờ việc vô tình ở lại qua đêm lại có thể có được một cô dâu xinh đẹp và đoan trang. Cô rất dè dặt trong đám cưới, thể hiện sự học thức của mình về mọi mặt. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang la hét trước mặt, cô ấy hoàn toàn khác. Cô vừa nghe thấy cô hét lên:

"Anh tốt... ugh... ừm... anh đụ em mạnh quá... hm... hm... ồ... con cặc to đẹp quá... anh làm em sướng quá... ah... ah... ah..."

Dùng hai tay xoay mông, sự kích thích mới mẻ lại đưa cô lên cao trào.

Cô dâu nhạy cảm sớm bị lộ hai lần, vẫn say khướt. Cô ấy yếu ớt dựa vào tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, ấm áp và mềm mại, dương vật to lớn cứng rắn vẫn cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy, phần dưới của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Tôi chuyển nụ hôn của mình từ ngực đến chiếc cổ hồng hào của cô ấy và tìm thấy đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Tôi đắm chìm trong cái miệng mơ màng của cô ấy và chiếm trọn cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn quên tên cô ấy là gì?

Cô dâu lười biếng dâm đãng từ từ mở mắt, mơ hồ nói: "Lão công tốt, hôm nay anh giống như một người khác vậy, đụ em sướng quá, sướng quá!!..."

Hãy giao tiếp bằng mắt với tôi...

Với vẻ mặt đầy hoảng sợ, tôi nuốt xuống những lời còn dang dở và muốn vùng ra nhưng cô dâu dâm đãng vừa rồi lại yếu đuối. Tôi ôm chặt cô ấy, cô ấy dùng cả hai tay đánh vào lưng tôi nhưng cô ấy không thể rời tay thật chặt quanh eo tôi.

Cô dâu chợt mất đi lòng tự trọng, cảm thấy nhục nhã đến mức không biết phải làm sao? Tôi rất tiếc khoản đầu tư của mình vừa rồi. Khi nghĩ đến đầu tư, tôi nghĩ đến niềm vui chưa từng có khi được thâm nhập vừa rồi. Nhưng sao tiền bối có thể thâm nhập vào tôi như thế này? Ối! Tôi tự trách mình đã uống quá nhiều.

Trộn lẫn những cảm xúc trái ngược nhau, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng phần thân dưới mình đang cầm không phải là con cặc của chồng. Niềm vui không bao giờ ngừng tỏa ra từ con cặc được đưa vào thật chặt. Kết quả của cuộc giằng co đó là con cặc đưa vào âm đạo của cô đã được kích thích hoàn toàn.

Cô hoảng sợ hét lên: "Tiền bối, xin hãy để tôi đi..."

Tôi lạnh lùng nói: “Vừa rồi anh không nói như vậy…”

Cô dâu xinh đẹp xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên.

"Nếu ngươi muốn ta thả ngươi đi, chỉ cần ngươi còn nói lại những lời vừa nói tục tĩu thì ta sẽ để ngươi đi..."

Khi tôi nói điều này, cơ thể tôi không hề dừng lại. Phản ứng tự nhiên của cơ thể tôi khiến cô dâu xinh đẹp khó chịu. Trong lòng cô lóe lên một tia hy vọng, cô ngượng ngùng nói:

"Được rồi! Tôi đã nói rồi... à... à... ừm... anh phải... anh phải để tôi đi... ồ... tiền bối... à... à... anh... à... anh là đồ xấu... à..."

Tôi thọc mạnh vào trong cô ấy nói: “Những gì em nói khác với những gì em vừa nói…”

Cô thở hổn hển và hét lên liên tục: "Hmm... kia... có gì ở đó... à... à... khác... tiền bối... ừm... mẹ kiếp... à... mạnh hơn... à... em đẹp quá... à... tiền bối... à... à..."

Cô dâu mâu thuẫn vốn không muốn bắt đầu rên rỉ, nhưng dục vọng khiến cô tự nhiên rên rỉ. Để che đậy tiếng hét sung sướng của mình, cô giả vờ đồng ý với lời đe dọa của tiền bối.

Cô ấy ngẩng đầu lên và xấu hổ khi đối mặt với tôi. Tôi cố tình rút con cặc ra cho đến khi nó gần như rút ra được. Cô ấy vô thức ấn chặt phần thân dưới của mình để ngăn tôi rút ra. Hành động này làm tiết ra nhiều dịch âm đạo. Cô cúi đầu xuống. Tôi muốn cô ấy xem cảnh tượng tục tĩu khi con cặc to được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Anh nói với cô: "Những gì em hét vừa rồi không đạt tiêu chuẩn. Em thật sự muốn bị đụ và cố tình hét sai phải không? Âm hộ của em sướng quá nên em không chịu rời khỏi cặc anh một chút..."

Cô dâu say sưa với khoái cảm nhục dục cuối cùng cũng mềm lòng, xấu hổ xen lẫn khoái cảm nói: "Ừ... tiền bối... à... à... anh... đừng làm em xấu hổ nữa... anh thật đụ em... đụ em... à... cảm giác thật sướng... à... em đều... à... giống như anh..."

Tôi hôn ngực cô ấy một cách đầy tự hào. Do tư thế ngồi nên tôi chỉ có thể đẩy cặc một lượng nhỏ, không gây ra nhiều kích thích cho tôi. Tuy nhiên, chuyện khác với cô dâu có âm vật bị rễ cặc ấn vào. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là tinh dịch của cô đang chảy liên tục và cô đang phát ra những âm thanh dễ chịu.

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên hơi hé mở cơ thể, để cô dâu thuần hóa nhìn thấy rễ đực cắm vào vùng kín của cô ấy, từ từ di chuyển ra vào, phần thịt mềm mại trên cánh hoa của tôi cũng ra vào.

Tôi nói: “Anh không háo hức khoe cơ thể trên bàn ăn tối nay sao?”

Cô lắc đầu dữ dội với vẻ mặt đau khổ nhưng không ngờ có người nhìn thấy được suy nghĩ của mình.

“Lúc em ngủ, anh đã dang rộng âm hộ của em ra và không làm gì cả. Chắc em thường làm hành động này phải không?” Tôi vừa nói vừa bơm. Mặc dù cô không muốn thừa nhận ham muốn của mình nhưng con mèo xinh đẹp bị đụ lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Sau khi cô dâu xinh đẹp từ bỏ sự phản kháng, cô đã để đàn anh đụ mình. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nằm khập khiễng. Hai chân cô bị dang rộng ra và không thể khép lại được. Nó rỉ ra thêm hai lần nữa, nhưng độ ẩm không còn nhiều nữa, và một vùng ẩm ướt lớn lan ra trên thảm.

Tôi đã cố gắng xuất tinh và xuất tinh nhưng không biết tối nay chuyện gì đã xảy ra? Đừng xuất tinh!

Cô ấy đã kiệt sức và vẫn còn say. Mặc dù bị đánh nhưng cô vẫn ngủ thiếp đi. Cô ấy trông thực sự ham muốn đến tột độ.

Tôi cũng hơi mệt nên nằm lên ngực cô ấy ngủ thiếp đi, để con cặc của mình ở trong cô ấy…

Giữa buổi sáng, chim hót líu lo trên song cửa sổ, trời đã sáng rồi.

Cô dâu bị áp bức mơ hồ tỉnh dậy, thân hình trần trụi trải ra, nằm liệt trên thảm, hai chân dang rộng. Cô không dám cử động một chút. Người đàn ông ép cô vẫn đang ngủ. Dương vật của người đàn ông tuy yếu nhưng vẫn chưa khỏi hoàn toàn. Quy đầu vẫn còn trong lỗ của cô ấy. Dù đau đớn đến đâu, tôi vẫn lặng lẽ nhớ lại hành vi ngông cuồng của mình khi bị cưỡng hiếp tối qua. Hai má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Người đàn ông trên người tôi thực sự khiến tôi muốn chết. Trải nghiệm bị cưỡng hiếp này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, nhưng tôi không biết mình đã làm thế nào mà lại cảm thấy ngọt ngào trong lòng? …

Tôi thức dậy và đối mặt với cô ấy, cả hai đều quay đầu lại vì xấu hổ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, phản ứng sinh lý của người đàn ông khiến cặc anh ta sưng lên, nằm trong âm hộ nóng ẩm của cô ấy thật thoải mái. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nhẹ và nói: "Anh không hài lòng với việc bắt nạt em tối qua à? Anh còn tái phạm nữa à?" Vừa nói cô ấy vừa móc chân mình quanh eo tôi.

Tôi có chút bất an, trái tim đang bị trói chặt của tôi bỗng nhiên thả lỏng. Tôi luôn hối hận vì mình đã bốc đồng và phạm sai lầm lớn. Tôi không ngờ cô ấy...

Tôi giả vờ không hiểu nói: “Ở đâu vậy? Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông thôi”.

Cái lỗ ướt chứa con cặc lại phun ra. Tôi đẩy nó vào một cách không thương tiếc, cho đến khi tôi cảm thấy nó chạm tới tận đáy. Sau khi thư giãn, cô dâu nhấc chân lên và khoác lên vai tôi, để cảm giác tuyệt vời đi thẳng vào vực sâu.

Khi piston di chuyển, khớp nối phát ra âm thanh "Bang! Bah!", kèm theo tiếng rên rỉ của cô dâu xinh đẹp "Um...um...um...um...ah...ah...".

Tôi sợ bạn học cấp dưới của tôi sẽ nghe thấy.

Lo lắng không phải là không có lý…

Đột nhiên, tiếng xả nước trong toilet vang lên từ phòng ngủ chính...

Tôi và cô dâu ngừng cử động ngay lập tức, nhanh chóng lật người lại bất chấp nước chảy ra và con cặc sưng tấy. Cô dâu vốn chỉ vén chiếc váy đỏ lên nhưng khi đứng dậy nhìn lại đã hạ váy xuống, coi như đã che kín. Tôi mặc quần dài và đồ lót với tốc độ như tôi đã luyện tập khi còn là một người lính. Ngay khi chúng tôi dọn dẹp xong, bạn học cấp dưới của tôi mở cửa và bước ra ngoài.

Thật là một rủi ro! Chỉ là không biết tối qua anh có thức dậy nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình đang ngủ dang rộng chân và bị đè xuống không?

Cô dâu cảm thấy có lỗi, thủ thỉ nói: "Em yêu! Dậy sớm thế? Sao em không ngủ thêm một lát nữa?"

Tôi bị sốc khi nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm trên mặt đất, tôi nhanh chóng dùng chân giẫm lên rồi nhét vào túi.

Thiếu niên trên mặt đầy mệt mỏi, ngáp dài nói: "Ta đau bụng tỉnh lại, không thấy ngươi ra ngoài tìm ngươi. Nếu ngươi đã nói như vậy, vậy vì sao không trở về ngủ đi?"

Anh không khỏi cảm thấy thôi thúc khi nhìn vào bộ ngực đầy đặn của vợ. Bởi vì tôi không dám làm gì nên anh cứ dùng tay vuốt ve chiếc eo thon của mình, trong lòng chợt có cảm giác gì đó? Vợ mới cưới không mặc quần lót? Chẳng phải một chiếc váy ngắn như vậy sẽ dễ bị lộ sao? Cơn buồn ngủ của anh đã biến mất.

Tôi không có ý định nhìn những cặp đôi khác thân mật nên ngồi xuống ghế sofa. Đàn em của tôi cũng ngồi xuống đối diện tôi và bảo vợ tôi pha trà.

Người phụ nữ trẻ đẹp ngồi đối diện với tôi khi cô ấy ngồi xổm xuống để lấy bộ ấm trà. Lông mu đen xõa của cô vẫn còn rõ ràng trong bóng tối. Người đàn em hình như đã phát hiện ra tôi đang nhìn trộm nên yêu cầu vợ quay lại làm điều đó. Ai biết được vợ tôi vô thức hành động không ngại bị tôi nhìn thấy? Bạn đã bị lừa rồi, tại sao bạn phải dè dặt?

Chú rể ở một bên thầm cầu nguyện: "Làm ơn! Làm ơn! Tôi không nhìn thấy được, tôi không nhìn thấy được..."

Người đẹp quay lại không ngồi xổm được nên đứng dậy cúi xuống sắp xếp ấm trà. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, vẫn còn ướt! Lông mu ở hai bên môi âm hộ xoăn và dày. Do tư thế, những nụ thịt đỏ mềm nhô ra khỏi vết nứt. Tôi lại cảm thấy tinh ranh của mình sưng lên và đau nhức.

Cậu học sinh cuối cấp liếc nhìn cô dâu thanh tú với ánh mắt khó hiểu. Dù gương mặt mệt mỏi nhưng đôi má cô vẫn hồng hào và cô đang mỉm cười. Cô hoàn toàn không biết rằng ánh sáng mùa xuân đang nhấp nháy dưới váy mình.

Trên thực tế, cô dâu nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng và tiền bối, hành vi của họ là cố ý trêu chọc, biết vùng kín của mình đang bị tiền bối nhìn vào, một loại vui mừng lộ ra nhanh chóng ập đến trong cơ thể cô. Ngoài việc thiện bị gián đoạn giữa chừng do chồng tỉnh dậy, thân tâm cô đã sẵn sàng chuyển động, dòng nước dục vọng của cô lại càng chảy nhiều hơn.

Chỉ sau hai tách trà, đàn em tôi lại đau bụng và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Vợ chồng mới cưới của tôi cũng ngầm hiểu và chào đón anh ấy với vẻ quan tâm.

Đến cửa phòng tắm của phòng ngủ của họ, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Tôi mạnh dạn kéo khóa xuống để thả cặc, vén váy em lên và tấn công em từ phía sau. Cô ấy nằm trên mép giường và để tôi thâm nhập vào cô ấy. Sự kích thích bí mật khiến cô hồi hộp và phấn khích. Được bôi trơn bởi tinh dịch ướt, tôi dễ dàng đưa nó vào lỗ của cô ấy. Tôi đã cẩn thận hết mức nhưng vẫn phát ra âm thanh giao hợp. Tôi gần như tan chảy vì sung sướng, và tôi bị ám ảnh bởi việc đụ cô vợ xinh đẹp của bạn cùng lớp.

Cô dâu không dám hét lên, đành ngậm miệng ậm ừ...và thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rít lớn.

Đó là một cuộc giao hợp mãnh liệt và đầy kích thích, tôi nhanh chóng xoa xoa phần dưới cơ thể của mình, nhưng chỉ trong vòng năm phút tôi đã xuất tinh. Tất cả tinh dịch đục và nóng đều bắn vào âm hộ của cô. Không hài lòng, cô lắc mông qua lại, sừng sững đến tận xương tủy.

Cô ấy dùng con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn còn sưng tấy của tôi để xoa bóp âm hộ của cô ấy, vẻ tham lam và đĩ điếm của cô ấy thực sự khó quên.

Cuối cùng cô ấy cũng rỉ ra một tiếng.

Khi rút dương vật ra, rất nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra. Chồng cô xả nước, nhanh chóng lấy ra vài miếng giấy vệ sinh và che phần dưới cơ thể. Bất kể nó có được lau sạch hay không, anh cũng vội vàng ném nó vào thùng rác. Nó thực sự rất xúc động! !

Tôi đã kiệt sức sau khi trở về Đài Bắc, nhưng tất cả đều xứng đáng.

Tôi lấy chiếc quần dây chữ T trong túi ra và cuộn tròn trong lòng bàn tay. Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi cơ thể của cô dâu xinh đẹp, giống như mùi còn sót lại trên cặc tôi.

Tôi sẽ nhớ chàng trai này, tôi nghĩ...
