============================================================
  2 người hàng xóm trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/2%e5%80%8b%e7%86%9f%e5%a5%b3%e9%84%b0%e5%b1%85/
  Ngày       : 2021-04-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tôi đã sống ở Bắc Kinh một thời gian. Để thuận tiện, tôi thuê một tòa nhà. Sau một tháng, tôi đã nắm được khái quát về từng hộ gia đình trong tòa nhà. Căn hộ trên tầng mười hai khiến tôi chú ý nhất là vì trong nhà chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi. Cô thường sống ẩn dật và hiếm khi ra ngoài, nhưng gần đây cô thường xuyên không về nhà cho đến mười một giờ đêm. Sau khi hỏi người quản lý, tôi được biết tên bà Nami là Chu Văn Huy. Cô có hai cô con gái đang học ở Nam Kinh. Chồng bà đã qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái. Chồng bà là một doanh nhân kinh doanh bất động sản, để lại khối tài sản khá lớn nên sống rất giàu có. Vì gần đây anh ấy rảnh rỗi nên đã tham gia một lớp thể hình. Xét đến việc tôi đã không thân thiết với phụ nữ kể từ khi đến Bắc Kinh, tại sao không lấy cô ấy làm mục tiêu? Nghĩ đến điều này khiến toàn thân cô hưng phấn, cô chú ý hơn đến cuộc sống hàng ngày của mình. 

Cuối cùng có một ngày tôi gặp cô ấy ở hành lang, tôi ngập ngừng nói: "Xin chào! Chúng ta là hàng xóm..., em có muốn tìm người an ủi em không?" Văn Huy nghe xong lập tức đỏ mặt, im lặng. Trong lòng tôi đã biết đáp án, cẩn thận nhìn Văn Huy. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình cân đối. Cô ấy chắc chắn không giống một người mẹ đã sinh con.

Văn Huy nhìn tôi nói: “Anh xem chưa đủ sao?”

Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn ở bên em…”

Văn Huy không thể tin nhìn tôi, nói: “Em không mệt sao?”

Tôi nói với giọng đùa: “Nếu được thì… ăn cái gì đó trước đã”.

Tôi cùng cô ấy bước vào nhà cô ấy. Không lâu sau khi chúng tôi bước vào, tôi đã ôm cô ấy, hôn và chạm vào cô ấy. Cô ấy không phản đối và hợp tác với các động tác của tôi. Tôi lập tức ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống giường, hôn và chạm vào cô ấy trong khi tôi đang cởi quần áo cho cô ấy. Sau đó cô mới nhận ra mình đã nói nhầm: “Đừng vội” và cố gắng vùng vẫy để đứng dậy. Nhưng khi nhìn thấy tôi nằm bất động trên cơ thể trần truồng của cô, cô ấy nói: “Làm sao tôi có thể lấy cho anh đồ ăn nếu anh không dậy được?” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra khỏi giường. Lúc này Văn Huy đã đứng dậy tìm quần áo để mặc. Tôi ngay lập tức ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy khỏa thân ăn sáng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. "Không thành vấn đề, không có người khác." Cô bỏ cuộc và đi vào bếp. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông đầy đặn đung đưa theo bước chân của cô ấy, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi theo cô ấy vào bếp và bắt đầu vuốt ve phía sau cô ấy. Wen Hui thực sự là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, cô ấy trở nên khó thở và tinh dịch chảy xuống chân. Sau đó cô ấy quay sang tôi và nói: "Làm sao tôi có thể nấu bữa sáng nếu anh cứ chạm vào cô ấy như thế này?!" Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và rời khỏi bếp. 

Khi đi đến phòng khách, tôi nhìn thấy một bức ảnh của gia đình Văn Huy. Trong bức ảnh có hai cô gái trẻ. Lúc này Văn Huy từ trong bếp bưng hai đĩa đồ ăn sáng đi ra. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Hai cô con gái của tôi có đẹp không?” Tôi mỉm cười nói: “Không xinh đẹp và chín chắn như em đâu”. Văn Huy cười nói: "Cô ta có cái miệng ngọt ngào như vậy, không biết đã lừa bao nhiêu phụ nữ. Con gái lớn Tiểu Vận của ta xinh đẹp như vậy, đáng tiếc... Quên đi, chúng ta ăn sáng trước đi."

Tôi thực sự đói. Tôi chưa ăn gì vì hôm qua tôi quá lo lắng trước khi đi làm. Ăn xong bữa sáng, Văn Huy bưng đĩa cơm vào phòng bếp. Nhìn bóng lưng tưởng tượng của cô, cô không khỏi cảm thấy có một sự thôi thúc ở háng mình. Cô no nê, ấm áp và dâm đãng nên theo cô vào bếp. 

Đùa một hồi, Văn Huệ đỏ bừng quay mặt lại nói: “Thật là một kẻ biến thái!” Sau đó cô ấy liên tục vặn người để thoát khỏi sự tấn công của bàn tay ma thuật của tôi. Nghe tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Wenhui, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc chân trái của cô ấy ra sau lưng, rồi dùng em trai tôi liên tục xoa bóp quanh âm hộ đầy đặn và hồng hào xinh đẹp của Wenhui. Wen Hui: "Sao em vội thế... Vào phòng đi... Ồ... Ồ..." Tôi phớt lờ lời đề nghị và phản đối của cô ấy, đưa con cặc to lớn của mình vào trong con mèo đỏ mọng đầy đặn xinh đẹp của Ôn Huệ. 

Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ bốn mươi tuổi lại có một chiếc âm hộ hồng hào, đầy đặn và xinh đẹp như vậy. Tôi hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Văn Huy rồi nói: “Trước đây chồng em có hiếm khi chạm vào em không?” Wenhui trả lời với giọng rên rỉ: "Chết tiệt... kể từ khi tôi sinh con gái nhỏ... tôi đã sống và uống rượu ở bên ngoài... Chỉ là... ừm..." Khi nghe tin chồng của Wen Hui trước đây xa hoa như vậy, tôi nói với một cảm giác yêu thương trong lòng: "Đừng lo lắng, sau này anh sẽ yêu em thật tốt." Vì vậy, tôi càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào âm hộ hồng hào đầy đặn và xinh đẹp của Wen Hui, đồng thời không ngừng nhào nặn ngực của Wen Hui bằng một tay.

Chỉ nghe Ôn Huệ nói: "Ồ...ồ...ồ...chồng tốt...nhẹ hơn...đẹp quá...ồ...thế đấy...ồ...nặng...ồ...nặng hơn...chồng tốt của em...anh nhét thật giỏi...đẩy...làm em gần như chạm tới trời...tốt quá...ôi..."

Thấy dục vọng của Văn Huy đã dâng cao, tôi bế cô ấy đến quầy. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy. Con cặc to của tôi lại tiến vào âm hộ hồng hào, đầy đặn và xinh đẹp của Wenhui, miệng tôi di chuyển từ môi Wenhui đến bộ ngực lớn của Wenhui.

Ôn Huệ không ngừng rên rỉ: "A... a... ôi... ồ... vậy... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... làm em sướng quá... à... chồng... chồng... à... anh... làm em... thoải mái quá... à... ồ... à... chồng... em... em không thể... em không thể... à... ồ... a~~~"

Tôi ấn mạnh hơn, ngay sau đó tôi nghe thấy Ôn Huệ nói: “Tôi, tôi muốn… Tôi muốn lên trời…” Tôi cảm thấy em trai mình bị một luồng tinh khí nóng hổi làm ướt đẫm, Văn Huệ lại rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Nhìn bộ dạng của Văn Huy, tôi bế cô ấy đi vào phòng ngủ. Con cặc to của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ đỏ mọng và xinh đẹp của Wenhui. Khi tôi di chuyển ra vào, tinh dịch của Wenhui nhỏ giọt xuống sàn. Khi chúng tôi đến bên giường và đặt Văn Huy xuống, Văn Huy mới từ từ tỉnh dậy, quay người lại nói: "Đồ xấu... anh còn chưa hài lòng à?" Tôi cảm thấy buồn cười. Cô ấy không cảm thấy em trai cứng rắn của tôi vẫn đang nhét vào cái âm hộ đỏ mọng và xinh đẹp của cô ấy sao? Vì vậy, tôi đáp lại bằng cách bơm dương vật của mình hai lần vào lỗ của cô ấy. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Khi tôi còn trong quân đội, có người nói rằng chơi ở sân sau là một trải nghiệm thú vị, vì vậy tôi hỏi Wenhui: "Bạn có muốn thử điều gì đó mới không?" Văn Huy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nên tôi giải thích với cô ấy và liên tục thuyết phục cô ấy. Lúc đầu cô ấy không chịu cho phép, nhưng sau sự động viên liên tục của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý. Sau đó cô ấy nói đây là lần đầu tiên cô ấy làm việc này và cô ấy mong tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Tôi mỉm cười nói với cô ấy rằng đây cũng là lần đầu tiên tôi đến, và tôi biết vùng đất của cô ấy còn trinh nguyên nên tôi cảm thấy rất vui khi được chinh phục nó. 

Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình về phía hậu môn đáng yêu của Wenhui. Đi vào được ba bốn tấc, Ôn Huy liên tục kêu lên đau đớn nên tôi phải dừng lại và trêu chọc toàn thân cô ấy. Khi ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, tôi thâm nhập thật mạnh. Không ngờ Văn Huy lại hét lên rồi lại ngất đi nên tôi phải dừng lại và gọi điện cho cô ấy.

Không lâu sau, cô ấy tỉnh dậy và giận dữ nói với tôi: “Đồ khốn, anh không thể dịu dàng hơn được sao?” Tôi chỉ có thể mỉm cười nói: “Sẽ luôn có lần đầu tiên. Sau khi hết đau, em sẽ thấy dễ chịu hơn”. Thực ra tôi không biết cô ấy có vui không, nhưng tôi như đang mở nụ hoa trinh nữ và cảm thấy rất vui. 

Thấy cô ấy không đáp lại, tôi tiếp tục mò mẫm cơ thể cô ấy, dùng miệng mút quanh quầng vú của cô ấy, thân dưới của tôi dần dần co giật. Cuối cùng Văn Huy lại phản ứng lại: "Lần này nhẹ nhàng một chút!" Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng. Tôi chậm rãi đâm vào không lâu, Văn Huy lại bắt đầu rên rỉ:

"Cảm giác này thật kỳ lạ... Ôi... Ôi... Ôi trời... Anh thật mạnh mẽ... Ồ... Ừ... Chỉ... mạnh hơn một chút thôi..."

Tôi chợt cảm thấy có chút mâu thuẫn, nói đùa: "Tôi là người tốt hay kẻ xấu? Anh muốn dịu dàng hay mạnh mẽ hơn?" Văn Huy đỏ mặt, im lặng nói. Tôi càng cười lớn hơn, phản ứng của Văn Huy càng trở nên hung bạo hơn: "Đồ xấu... ồ... ồ... tôi không chịu nổi nữa... không... không ngờ nó thực sự có cảm giác như... anh giỏi thật đấy..." Sau khi không ngừng tìm tòi, tôi nghĩ Văn Huy sẽ yêu thích thú vui ở sân sau. 

Đúng lúc Ôn Huy sắp đạt đến cao trào thì điện thoại trong phòng ngủ đột nhiên reo lên. Văn Huy trả lời qua loa ngoài: “Xin chào?” Đầu bên kia trả lời với giọng nói dễ chịu trong điện thoại: "Chị Văn Huệ... Tôi, Yuru, tối nay chị có muốn đến lớp học cắm hoa không?" Sau khi nghe điều này, tôi muốn cười. Lúc này Ôn Huệ đang “sắp hoa”, lại là hoa ở sân sau, nên tôi đẩy mạnh Ôn Huệ một cái. 

"Ồ... ừm... ồ, để tôi nghĩ về chuyện đó đã..."

Yuru nghe xong nói: "Chị Wenhui, chị ổn chứ?"

Lúc này tôi vẫn tiếp tục mút núm vú của Ôn Huệ, Ôn Huệ không nhịn được trả lời: "Ồ... ừm... tôi... tôi hơi lạnh... tối nay... tối nay... anh có thể đến với tôi."

Yuru nghe xong không khỏi nói: "Chị Wenhui... Tối nay em đi tìm chị, đừng quên đi khám bác sĩ trước nhé!"

Wenhui vội vàng đuổi Yuru đi trước sự quấy rối liên tục của tôi. Tôi dừng lại, giọng trách móc hỏi cô: “Buổi tối cô đi cắm hoa, tôi phải làm sao đây?” Văn Huy nghe xong cười nói: "Tiểu tử, ta lo lắng một mình không phục vụ được ngươi, cho nên ta giúp ngươi một việc. Yuru là bạn cùng lớp tôi gặp ở lớp cắm hoa. Cô ấy là giáo viên tiểu học. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, dung mạo rất tao nhã. Hiện tại cô ấy đang ly hôn với chồng, vì vậy đừng quên người cũ vì cậu đã có người mới! Này... sao cậu không chuyển đi?"

Tôi vô cùng ngạc nhiên và không khỏi giật mình cảm ơn Văn Huệ vì ý tưởng của cô ấy dành cho tôi. Không mất nhiều thời gian để Wenhui đạt đến cao trào khác. Văn Huy thấy tôi vẫn chưa hài lòng, cô ấy nói với giọng yếu ớt: “Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, chúng ta vào phòng tắm và tắm đi, em có thể thỏa mãn anh bằng cách khác được không?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ, cô ấy ngượng ngùng đáp: “Anh không biết phụ nữ có ba lỗ… ông chồng chết tiệt của tôi… lần nào cũng không được…”

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Bạn gái trước của tôi từ chối đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu tôi làm. Nghĩ đến đây, tôi liền ôm Văn Huy vào phòng tắm. Văn Huy cẩn thận lau chùi mọi bộ phận trên cơ thể tôi, đặc biệt là em trai tôi. Không bao lâu, Văn Huy đã nuốt xuống thành thục, liên tục sờ vào bìu của tôi. Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn bộ ngực của Văn Huệ run lên khi cô ấy bú, tôi không khỏi cúi xuống sờ vào. Văn Huy quả thực có kinh nghiệm. Không mất nhiều thời gian để tôi hét lên vì phấn khích. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà ấn đầu Văn Huy xuống, xuất tinh trùng nóng hổi của mình ra. Wen Hui không còn cách nào khác ngoài việc nuốt tinh dịch.

Sau khi hài lòng, tôi bế Ôn Huệ trở lại giường. Sau một đêm không ngủ và trải qua nhiều trận chiến, tôi thực sự kiệt sức. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gầm của Văn Huy. Tôi nhìn người phụ nữ trung niên trưởng thành bên cạnh và nghĩ về những gì tôi vừa làm với cô ấy. Tôi mỉm cười hài lòng ôm lấy Ôn Huệ ngủ thiếp đi.

Không biết ngủ bao lâu, Ôn Huy đứng dậy, đánh thức cô. Văn Huệ giọng phàn nàn nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không có chút nào quan tâm, ta cảm giác như bị lửa thiêu." Tôi không còn cách nào khác ngoài nói với cô ấy rằng: "Luôn luôn có lần đầu tiên!" Sau khi tôi an ủi cô ấy một lúc, Văn Huệ cũng không để ý nhiều nữa.

Trò chuyện một lúc, tôi được biết Văn Huệ tò mò tại sao tôi lại yêu cô ấy ở tuổi trung niên. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi trả lời mẹ: “Có lẽ vì từ nhỏ con đã không được mẹ yêu thương, mà mẹ lại rất xinh đẹp nên mới làm như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên con làm việc này”.

Văn Huệ vui mừng khi tôi nói cô ấy vẫn còn xinh đẹp, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Không biết có phải tôi đã nói dối người khác không? Lần nào cũng là lần đầu tiên.”

Tuy không tiếp xúc nhiều với phụ nữ nhưng tôi vẫn biết chân tướng của nịnh nọt nên đã nói với Văn Huệ vài lời khiến cô ấy vui vẻ.

Văn Huy nghe xong nói: "Ngươi lớn rồi, không biết có thể nghe được lời nào? Bất quá, Tiểu Trương, ngươi nói mẹ ngươi không còn sống, còn cha ngươi thì sao?" Nghe xong, tôi giải thích ngắn gọn hoàn cảnh của gia đình, Văn Huệ nói: “Tuổi tác của chúng ta quả thực có chênh lệch, sao anh không coi em như con đỡ đầu, để sau này không thu hút sự chú ý của người khác, được không?”

Đương nhiên cho rằng phương pháp này tốt, liền trêu Ôn Huệ nói: "Ngươi tốt, ngươi có con đỡ đầu, có người yêu, có ích lợi gì cho ta?"

Văn Huệ nghe xong liền cười hôn ta nói: "Con đỡ đầu, lợi ích mà mẹ đỡ đầu cho con chưa đủ sao? Ta đã lên giường với con để làm chuyện đó rồi. Con sợ sau này ta sẽ không hài lòng với mối quan hệ của con và sẽ giúp con tìm người khác để thỏa mãn con sao? Trên đời còn có mẹ đỡ đầu tốt như vậy sao? Và con cũng có thể lo một phần công việc kinh doanh mà người chồng chết tiệt của ta để lại ở Đài Bắc và Mỹ. Đây không thể nói là lợi ích của cả hai." con người và tiền bạc?”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ đỡ đầu, con chỉ cần người. Con thực sự không có hứng thú với việc kinh doanh. Con nghĩ chỉ cần có tiền là đủ." Văn Huy nghe xong nói: "Bệ hạ, vốn dĩ ta lo lắng ngươi tới gần ta để đòi tài sản, nhưng xem ra ta đã lo lắng quá nhiều rồi. Hơn nữa, việc kinh doanh của chồng ta hiện tại do con gái lớn Tiêu Vận và một số người thân của ta quản lý. Nếu bây giờ ta giao một phần cho ngươi, bọn họ có thể sẽ cảm thấy kỳ quái và nghi ngờ. Chuyện này sau này sẽ nói sau thì tốt hơn."

Tôi không thực sự hứng thú với công việc mà Văn Huy đang nói tới, nên không khỏi trở nên lơ là với cơ thể của cô ấy. Ôn Huy giả vờ tức giận nói: “Bây giờ tôi đang làm tổn thương anh, anh còn trêu chọc tôi, khi cô ấy đến anh sẽ xử lý thế nào?” 

Sau khi nghe điều này, tôi phải dừng lại và hỏi cô ấy, "Mẹ đỡ đầu, Yuru có thực sự sẵn lòng cho con quan hệ tình dục với cô ấy không? Nếu cô ấy từ chối thì sao?"

Ôn Huệ suy nghĩ một lát rồi nói: “Lời ngươi nói không ổn, ngươi sẽ cân nhắc xem cô ấy có chịu làm hay không, nhưng ngươi sẽ không cân nhắc xem ta có chịu để ngươi… đi lên hay không.” Văn Huy nói xong cười lớn.

Tôi phải nói: "Lúc đó con không nghĩ nhiều về chuyện đó, và không đời nào con đến hỏi mẹ xem mẹ có muốn con đến không. Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không mời bà ấy đến, được không?"

Văn Huệ nói: "Yên tâm, ta đã nghĩ tới rồi. Sau này ngươi sẽ giả làm trộm đột nhập trói ta lại. Khi Ngọc Như tới, ngươi cũng sẽ khuất phục được cô ấy. Hãy bắt đầu với một khoảng thời gian để khơi dậy sự hứng thú của cô ấy. Chồng cô ấy đã ly thân hơn một năm, tôi không tin rằng cô ấy không muốn. Sau đó tôi sẽ giúp cậu thuyết phục cô ấy, như vậy được không?"

Tôi cười và nói: “Mẹ đỡ đầu, con nghĩ mẹ có một số ý tưởng hay, nhưng hóa ra mẹ không sử dụng phương pháp của con”.

Văn Huệ nghe xong, vỗ ngực tôi nói: “Anh còn có biện pháp tốt nào nữa?” Tôi chỉ có thể mỉm cười và không cam kết.

Trước sự thúc giục của Văn Huy, chúng tôi đứng dậy thu xếp. Wenhui phàn nàn rằng tôi quá thô lỗ khi mặc đồ lót của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và yêu cầu cô ấy đừng mặc quần áo gì cả, vì dù sao thì sau này cô ấy cũng phải cởi ra. Văn Huy nghĩ nghĩ, không mặc quần áo khác nữa, bắt đầu trang trí. 

Cuối cùng, khi chuông cửa reo vào khoảng sáu giờ tối, tôi chớp mắt nhìn Văn Huệ, người đang nằm trên giường với hai tay bị trói và bị dán miệng, rồi tôi đội mũ trùm đầu và nhìn vào gương. Tôi nghĩ thật buồn cười khi cô ấy trông như thế này khi tôi bước vào vào buổi sáng. Đi đến cửa phòng khách, chậm rãi mở cửa, trốn ở phía sau, cô nghe thấy Yuru hỏi: "Chị Văn Huy? Sẵn sàng chưa? Đã đi khám bác sĩ chưa?"

Tôi nín thở, ngay khi Yuru bước qua cửa, tôi lập tức kéo cô ấy lại gần cửa, đẩy cô ấy đến ghế sofa và khóa cửa lại. Yuru kêu lên, tôi giơ con dao đã chuẩn bị sẵn ra đe dọa cô ấy: “Đừng hét lên, thiết bị cách âm này tốt, tiếng hét của cô cũng vô dụng, tôi không muốn thấy máu ở đây, cô hiểu không?”

Yuru hoảng sợ nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn tôi bằng ánh mắt kinh hoàng, run giọng hỏi: "Em muốn gì? Chị Văn Huy đâu?" Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Bà chủ gói hàng này đã nằm trong tay tôi rồi. Tôi chỉ muốn chi phí đi lại thôi. Nếu cô hợp tác, tôi sẽ không làm cô xấu hổ, hiểu không?” Yuru gật đầu tuyệt vọng.

Tôi nhặt sợi dây trên bàn và đi về phía cô ấy. Cô ấy hỏi tôi với giọng dò hỏi: "Anh muốn làm gì? Anh không phải chỉ muốn tiền thôi sao? Tại sao anh lại muốn trói tôi?"

Tôi đành phải nói dối cô ấy rằng: “Em có hai người. Khi tôi đi tìm tài sản, tôi không thể lo hết được. Không có gì đảm bảo rằng các em sẽ không trốn thoát và cầu cứu. Tốt nhất mọi người nên trói các em lại. Hãy hợp tác, chắp hai tay sau lưng và khép hai chân lại”. Yuru không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo yêu cầu của tôi. 

Không lâu sau, tôi trói Yuru, người trông giống như một con chim sợ hãi. Tôi nói với giọng đùa cợt: "Cảm ơn sự hợp tác của bạn. Hãy ngậm chặt môi lại. Một lần nữa cảm ơn sự hợp tác của bạn." Sau khi Yuru ngậm môi lại, cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và kinh hãi. Tôi ngay lập tức bịt miệng cô ấy bằng băng dính. 

Tôi nhìn Yuru một cách cẩn thận vào lúc này. Cô ấy có mái tóc đen dài tới vai và lưng. Cô đeo kính gọng vàng trên mặt. Dù có băng che một phần khuôn mặt nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. Cô ấy có một chút khí chất cao thượng, có lẽ vì cô ấy là giáo viên! Mặc bộ vest màu xanh nhạt, áo sơ mi màu vàng, đi tất chân và đi giày cao gót cùng màu. Bởi vì cô ấy đang ngồi nên nhìn bề ngoài rất khó đánh giá, nhưng nhìn hơi thở gấp gáp thì bộ ngực của cô ấy hẳn là khá lớn, nhìn tổng thể thì thậm chí còn đẹp hơn Ôn Huệ. 

Yuru thấy tôi cứ nhìn cô ấy mãi nên cô ấy hoảng sợ nhìn xung quanh và rên rỉ. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: "Cô đang hỏi cô chủ của tôi à? Ồ, cô ấy đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, tôi dẫn cô đi tìm cô ấy." Nói xong tôi bế cô ấy lên. Yuru không ngừng vặn vẹo thân thể, tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Nếu em còn cử động nữa thì ngã xuống đất cũng đừng trách anh. Tôi vừa nói chuyện với bà chủ nhà thì em xông vào."

Khi họ đến phòng ngủ, Yuru ngừng cử động ngay khi nhìn thấy Wenhui nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bị hóa đá. Tôi đặt cô ấy lên ghế và trói cô ấy vào ghế bằng những sợi dây khác. Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Em yêu, em có phiền nếu anh nói chuyện với cô chủ trước không?"

Tôi quay lại giường, ôm lấy Văn Huy và nói: "Chúng ta vừa nói chuyện gì vậy? Ồ, bộ ngực thú vị của em à?" Nói xong, tôi hôn lên ngực của Wenhui và không ngừng dùng tay trêu chọc bộ ngực khủng của Wenhui. Không bao lâu, Văn Huy liền thở dốc. Tôi nói với Văn Huy: “Anh không phiền nếu tôi làm quen với em gái anh chứ?” Tôi mỉm cười cởi quần lót của Văn Huy, sau đó đặt hai chân Văn Huy lên vai tôi, cúi đầu sát vào chân Văn Huy. Tôi liên tục mút xung quanh môi âm hộ của Wenhui và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Âm đạo của Văn Huy liên tục chảy ra tinh dịch, có vị hơi chua. Tôi mỉm cười với Văn Huy và nói: “Em gái anh chảy nước dãi rồi.” Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và liên tục khuấy động. Văn Huy không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra âm thanh rên rỉ. 

Văn Huy dùng chân gõ nhẹ vào lưng tôi, khiến tôi cảm thấy như có điều gì muốn nói. Vì vậy, tôi đứng dậy và đi đến trước mặt Wenhui, dùng cơ thể của mình chặn tầm nhìn của Yuru và nói, "Em gái của bạn dường như đã yêu cầu tôi tìm hiểu bạn nhiều hơn." Sau đó tôi xé miếng băng dính trên miệng Văn Huy. Văn Huy thở hổn hển, thấp giọng nói: "Sao ngươi lại nghiêm túc với diễn xuất như vậy? Con đỡ đầu của ta, ta không nhịn được. Ngươi xem Yuru đã no rồi." Mặt Xuân Thanh, ngươi thỏa mãn ta trước rồi đi xử lý nàng." Sau đó hắn giả vờ nói: "Ngươi... ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn.” Tôi phải mỉm cười và nói: “Tôi sẽ không làm loạn. Em gái của bạn nói rằng cô ấy muốn làm quen với em trai tôi, bạn có phiền không?" Tôi quay lại nhìn Yuru và nói, "Bạn có phiền không?"

Yuru lắc đầu trước, sau đó cảm thấy có gì đó không ổn và gật đầu. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt cô gái này và có lẽ tôi không biết phải làm gì nữa.

Tôi mỉm cười đặt chân Văn Huy lên vai mình. Sau khi điều chỉnh góc độ để Yuru có thể quan sát, tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái âm hộ đỏ mọng đầy đặn và xinh đẹp của Wenhui. Wenhui lúc này giả vờ chống cự, cuối cùng tôi lại vào Wenhui. Cảm giác được bao bọc bởi âm hộ ấm áp thực sự rất tuyệt. Nghĩ rằng vẫn còn người đang theo dõi, để kích thích Yuru hơn nữa, tôi tăng sức mạnh và tốc độ, dùng cả hai tay tấn công ngực Wenhui nhiều nhất có thể.

Văn Huệ không khỏi rên rỉ sau khi bị tấn công ở nhiều nơi: "Ồ... ừm... ừm... ồ... vậy... thoải mái quá... à... à... đẩy... đẩy... đẩy... ôi... ồ... ngươi... đồ quỷ... mạnh quá... ôi... tôi cảm giác như mình sắp chạm tới bầu trời... ôi... à... cứu... cứu... ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... tốt... tốt..."

Nghe xong, không biết những lời đó là thật hay là diễn, nhưng tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn nên dùng cả hai tay ôm lấy cổ chân của Wenhui, khiến Wenhui để lộ âm đạo khi quan hệ để Yuru có thể nhìn rõ hơn. 

Một lúc sau, Văn Huệ chỉ có thể lắc đầu rên rỉ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Wen Hui rên rỉ và nói: "Bạn thật... mạnh mẽ quá... ôi... ừm... ừm... bạn có thể... để tôi... để tôi lên trên không?"

Tôi ngạc nhiên, nhìn xem Văn Huệ có làm quá không, lập tức quay lại nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của Vu Như. Tôi tưởng mình chưa từng thử nên liền cởi trói cho Văn Huệ, lật cô ấy đè lên người tôi. Vừa thở hổn hển, Văn Huệ vừa thì thầm vào tai tôi: "Mẹ kiếp... con đỡ đầu... không ngờ... có người... nhìn từ bên cạnh sẽ... kích thích hơn..." Sau đó, nàng không ngừng đẩy mạnh cơ thể. 

Nhìn bộ ngực đung đưa của Văn Huệ, có cảm giác như sóng trắng nên cô không ngừng dùng hai tay xoa xoa. Đầu Văn Huệ không ngừng lắc lư, mái tóc dài bay theo. Lúc đầu, Văn Huệ liên tục mím môi, phát ra âm thanh nghèn nghẹt qua mũi. Cuối cùng, cô không khỏi hét lên: "Ồ... ồ... người tốt... tôi... tôi sắp chết rồi... à... à... ừm... à..."

