============================================================
  24h bên chị dâu, trọn vẹn phần sáng + phần trưa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%ab%82%e5%ab%82%e7%9a%8424%e5%b0%8f%e6%99%82-%e6%97%a9%e6%99%a8%e7%af%87%e5%85%a8%e4%b8%ad%e5%8d%88%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-03-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Chị dâu nói: “Chị dâu của tôi hiện đang trong kỳ kinh nguyệt, anh trai em đang trong kỳ nghỉ dài ngày. Sau khi thời gian này kết thúc, chị sẽ cho em quan hệ đủ.”

"Kiêm mà không có bao cao su?" Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Tiểu biến thái, đi theo ngươi!"

Buổi sáng (Phần 1)

Tôi thức dậy ngay khi đồng hồ báo thức reo. Nhớ tới thỏa thuận giữa tôi và chị dâu trong giai đoạn nguy cấp, em trai tôi đã nhịn mấy ngày không trút giận, lập tức ngẩng đầu, thay áo phông nhẹ và quần đùi, rửa mặt, đánh răng, bước ra khỏi phòng và đụng phải chị dâu. 

"Chào buổi sáng chị dâu ~" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể của chị dâu. Hôm nay chị dâu tôi mặc áo phông ngắn màu be và quần jean bó. Đường sự nghiệp sâu sắc hiện rõ trên đường viền cổ áo phông ngắn. Bộ ngực khủng 34D của cô gần như bung ra toàn bộ chiếc áo phông ngắn. Chiếc quần jean tôn lên trọn vẹn những đường cong thon thả của phần thân dưới của chị dâu tôi, phần hông đầy đặn và đàn hồi cùng đôi chân dài miên man. Tuy là bộ trang phục đơn giản, nhẹ nhàng nhưng lại toát lên trọn vẹn vẻ quyến rũ của chị dâu. 

"Dậy sớm thế?"

"Hôm nay là một ngày đặc biệt! Hehe..." Tôi đưa tay nhéo nhéo ngực chị dâu. 

“Đồ biến thái, biết làm chuyện xấu ~” Chị dâu tôi không phản kháng mà chỉ nói một cách nũng nịu, rồi vuốt ve chỗ phồng lên rõ ràng trên quần đùi của tôi. “Anh trai cậu sắp ra ngoài muộn, cậu có chịu nổi việc dậy sớm như vậy không?”

"Ta đã nhịn nhiều ngày như vậy, chỉ có mấy phút thôi!"

"Bao nhiêu phút? Đã hai giờ rồi ~" Chị dâu vỗ nhẹ vào chiếc lều bên dưới rồi mỉm cười bước đi. Tôi định đi ngủ tiếp nhưng em trai tôi đã bị chị dâu đánh thức rồi. Đây thực sự là...

"Cái quái gì vậy!!!!!!!!!!!!" Cuối cùng tôi đã chịu đựng được hai tiếng đồng hồ. Ngay khi tiếng xe của anh trai tôi đi xa, tôi lập tức cởi quần đùi và nội y rồi lao về phía chị dâu trên ghế sofa, nhưng chỉ cách đó một bước, chị ấy đã bị chị ấy chặn lại. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

“Chị dâu, em không chịu nổi nữa rồi.”

“Biết rồi, tôi đâu có nói là không đưa cho em, vậy giúp chị dâu trước đã ~” Chị dâu uống ngụm nước khoáng cỡ gia đình cuối cùng trên bàn, sau đó đứng dậy cởi cúc quần, cởi quần jean, chỉ để lại một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

"Ôi không trách chị dâu, chị đã uống nước từ lúc em dậy rồi!" Tôi chợt tỉnh và quên mất thói quen của chị dâu! 

"Bây giờ tôi nhận ra rằng tất cả những gì tôi biết là tôi hạnh phúc với chính mình!"

"Hehe..."

"Sao còn đứng đó? Lại đây!" Nhìn lên, chị dâu tôi đã đi vệ sinh rồi. 

"Chúng ta tới đây~"

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi lập tức ngồi xuống bồn cầu với con cặc giơ cao trong khi chị dâu đối mặt và cưỡi lên người tôi. 

“Chị dâu, chị không cần phải quay lưng lại với em sao?” Nó khác với tư thế trước đó. 

"Mỗi lần ta quay lưng lại với ngươi, ngươi đều ép buộc ta. Lần này ta sẽ trừng phạt ngươi."

"À?"

"Đừng di chuyển!"

"Ồ!"

Chị dâu tôi một tay mở quần lót, để lộ môi âm hộ màu hồng, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Môi âm hộ mở ra một chút khi cô ấy ngồi xuống bằng hai chân của mình, rồi ấn vào quy đầu của tôi. 

"Ồ ồ ồ ~ chị dâu ~" Bạn có thể cảm thấy môi âm hộ của chị dâu tôi đang dần được mở ra bởi quy đầu của tôi, nhưng cô ấy không tiến sâu hơn nữa. Chị dâu tôi mỉm cười, hơi vặn eo, để quy đầu của tôi xoa xoa môi âm hộ của chị. 

"Hmm...nóng quá~ Muốn đụ tôi không?"

"Suy nghĩ kỹ đi! Chị dâu, nhanh lên!"

"Không ổn đâu ~ Đây là hình phạt thông thường của em khi chọc vào âm hộ của chị dâu tôi! Mmm... tuyệt quá..." Chị dâu tôi vặn eo để môi âm hộ và âm vật tiếp tục cọ xát vào quy đầu nóng bỏng của tôi. 

"Xì...ồ~chị dâu~" Tôi lén duỗi thẳng eo và đưa quy đầu về phía trước một chút. Chị dâu tôi liền lùi lại mà không nhét quy đầu vào. Cô trực tiếp quét qua lỗ và búng nó, vài giọt tinh dịch chảy ra. 

"Ngồi yên! Nếu không thì hôm nay sẽ kết thúc!" Chị dâu tôi mỉm cười. 

"Tôi... tôi biết!" Nếu không chịu nổi, tôi sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của mình. Tôi không thể chịu đựng được!

"Ừ ~ Tốt quá ~" Chị dâu tôi lại bước lên, lần này giữ vai tôi bằng cả hai tay và tiến sâu hơn. Bạn có thể thấy rõ quy đầu của tôi đã chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi cũng cảm nhận được độ căng, ẩm và ấm của âm đạo chị dâu. Tinh dịch đã bắt đầu chảy xuống khớp nối giữa tôi và chị dâu. Chị dâu tôi tiếp tục vặn eo, để quy đầu to của tôi cọ xát âm đạo của chị với tinh dịch. 

"Ừm... ồ... quy đầu của anh làm chị dâu tôi thấy thoải mái quá!" Chị dâu tôi vặn eo một cách tục tĩu, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và liên tục nói những lời khiêu gợi như thể đang thách thức giới hạn của tôi. 

"Uh-huh...muốn vào trong một chút không?"

Như thể tôi đã nhận được phần thưởng nào đó, mắt tôi sáng lên và tôi gật đầu nhanh chóng. 

"Hmm... vậy à? Ôi... thô quá..." Chị dâu tôi ngồi xuống một chút, gần đến đáy thì lại nhấc lên. Quy đầu của tôi quay trở lại lối vào hố nước của chị dâu, và tôi ngay lập tức từ thiên đường rơi xuống địa ngục. 

"Haha~ Được rồi! Tôi không trêu em nữa... vào đi! Chị dâu tôi không chịu nổi nữa rồi!"

"Ừ! Hừ..." Tôi vừa định đặt tay lên eo chị dâu thì bị chị đẩy ra.

“Không được dùng tay~ Uh-huh.” Chị dâu tôi mỉm cười, tiếp tục vặn eo, để quy đầu của tôi tiếp tục nán lại ở cửa hố. Tôi từ từ duỗi thẳng eo và đưa quy đầu về phía trước. Chị dâu tôi lại đứng dậy, tôi cũng đứng dậy để quy đầu của mình xuyên qua chị. Chị dâu tôi lùi lại xa một chút thì nó cứ tiến tới lui như thế này. Cuối cùng, cho đến khi tôi đứng dậy hoàn toàn, cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm hộ chật hẹp của chị dâu và quấn vào giữa âm hộ của chị ấy. Chị dâu tôi bị tôi ép vào tường, giơ chân lên và hầu như không thể đứng vững. 

"Haaah... dày quá... ngon quá... ừm... tôi chịu không nổi nữa rồi... ôi..." Cơ thể chị dâu tôi khẽ run lên, lúc giao hợp, rất nhiều nhiệt lượng tỏa ra từ người tôi. Tôi biết chị dâu tôi đang tận hưởng thú vui đi tiểu. Đây là sở thích của chị dâu tôi. Cô ấy thường nhét máy rung vào âm hộ của mình để đi tiểu. Từ khi vô tình bắt gặp em, con cặc to của tôi đã thay máy rung. 

"Chị dâu... để em làm cho..." Tôi nài nỉ chị dâu. 

"Đợi đã... để chị dâu đi tiểu trước... à... đừng... ồ... đừng đột nhiên... ahhhh..." Lúc này tôi không quan tâm đến lời nói của chị dâu. Làm sao một người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được việc bị trêu chọc lâu như vậy? Tôi ôm eo chị dâu và đụ con mèo nhỏ đang đi tiểu của chị ấy. Nước tiểu ấm kèm theo âm thanh "pop! pop!" và bắn tung tóe khắp mặt đất. Chưa kể tôi và chị dâu, phần thân dưới của chúng tôi đã ướt đẫm rồi. 

"Ồ... không... à... sướng quá... âm hộ của chị dâu tôi... ồ... con cặc to làm chị dâu sướng quá... à..." Niềm vui nhân đôi vừa đi tiểu vừa đút khiến chị dâu tôi không biết gì mà hét lên. Tôi kéo cặp mông xinh đẹp của chị dâu và thọc sâu hơn vào âm hộ của chị dâu trong tư thế ăn trưa trên tàu. Chị dâu tôi cũng dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi không thể biết đó là tinh dịch hay nước tiểu. Cô ta xịt bừa bãi vào chỗ nối giữa tôi và chị dâu, bắn tung tóe lên người, sàn nhà và tường. 

"A...ồ...nhanh lên...con cặc to làm chị dâu sướng quá...con cặc thoải mái quá...ôi..."

"Chị dâu...tôi...tôi đi đây..."

"Kum... vào đi... ah ah ah... xuất tinh vào chị dâu... lồn chị dâu... ah ah ah ah..." Lưng tôi tê dại, tôi đẩy eo về phía trước, ấn chị dâu vào tường, toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày đều phóng vào lồn chị dâu, cơ thể chị dâu cũng xuất tinh. nước nóng chảy ra từ âm hộ của chị dâu tôi. Creampie của tôi và sự xuất tinh của chị dâu tôi kéo dài trong 5 hoặc 6 giây. Xuất tinh xong, tôi lại ngồi trong toilet, còn chị dâu yếu ớt nằm đè lên người tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

"Ha... ha ha..."

"Huh...huh...chị dâu...chị ổn chứ?" Tôi vuốt mái tóc rối bù của chị dâu. 

"Haha... đồ biến thái... Tôi biết cách ức hiếp chị dâu... Ờ..." Chị dâu tôi run lên, phần thân dưới lại xuất hiện một luồng nhiệt. 

"Chị dâu... chị vẫn chưa đi tiểu xong à?"

"Có lẽ là do tôi uống quá nhiều nước...và tôi đang nói về chuyện đó! Lại khó nữa rồi!"

"Cái này... tôi không thể nhịn được... à... chị dâu... tôi..." Chị dâu tôi đi tiểu sau đó, và đứa em trai vốn đã khập khiễng của tôi dần dần sưng lên trong cơ thể chị ấy. 

"Ồ... hmm... tại sao... chờ đã... à..."

"Chị dâu... em muốn..."

"Không... để chị dâu nghỉ ngơi đi... huh ~" Chị dâu tôi dùng hết sức lực đứng dậy. Khi quy đầu của tôi rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy cùng với tinh dịch, lại nhỏ xuống quy đầu đỏ bừng của tôi. Chị dâu tôi lắc đầu nói: “Ồ… sao chị lại đến đây…” rồi lại đi tiểu. 

Sau một loạt lần tưới, tình trạng cặc của tôi đã bình phục hoàn toàn. "Chị dâu, em..."

"Thật sự... hăng hái không phải là chuyện tốt! Ngồi ra đi." Tôi thấy chị dâu quỳ xuống giữa hai chân tôi, cởi áo, cởi áo lót màu be, bộ ngực trắng nõn lộ ra. Sau đó, cô ấy cầm cặp vú to 34D trên tay và kẹp con cặc dày đặc của tôi vào giữa đường sự nghiệp sâu sắc và xoa lên xuống. Vì tôi to lớn hơn nên chị dâu tôi hơi cúi đầu xuống và có thể nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ồ...ahhh..."

Tôi nhìn chị dâu có lúc ngậm quy đầu của tôi vào miệng, có lúc dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm quy đầu của tôi, có lúc thè đầu lưỡi quét mắt tôi một cách linh hoạt, cộng thêm bộ ngực mềm mại đàn hồi đang nhéo vào nhau, tôi không nhịn được mà hét lên một tiếng, đòn tấn công mạnh mẽ khiến tôi phải đầu hàng trong vòng vài phút. Tinh dịch trắng đục vừa bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi khi chị đang ôm em vào miệng. Chị dâu tôi không chống cự, đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong mới nhổ quy đầu của tôi ra. 

“Ừ… em xuất tinh một lần rồi mà vẫn còn nhiều lắm…” Chị dâu trực tiếp nuốt tinh dịch của tôi rồi đứng dậy: “Anh đi tắm rửa sạch sẽ trước đi! Chị dâu cũng cần thay quần áo.”

"Được rồi..." Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới khoảng 9 giờ. Phù~ Vẫn còn nhiều thứ để chơi! Buổi sáng (Phần 2)

Sau khi tắm xong, khi nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra với chị dâu, tôi chỉ đơn giản là không mặc quần và bỏ mặc em trai mình ở bên ngoài. Khi tôi bước đến phòng khách, tình cờ tôi nhìn thấy chị dâu. Cô ấy dường như đang nói chuyện với ai đó trên điện thoại di động. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi màu xám ở phần thân trên, còn phần thân dưới thì mặc quần lót màu hồng nhạt và quần jean sờn rách, chính là chiếc quần cô ấy vừa để trong phòng khách. Tôi lặng lẽ bước tới từ phía sau chị dâu, vuốt ve con cặc của mình khi bước đi. 

"Hmm... Được rồi... tôi hiểu rồi, vậy hôm nay cậu...!?" Ngay khi tôi dùng tay cởi chiếc quần lót màu hồng nhạt của chị dâu ra, chị dâu tôi dường như giật mình. Cô ấy nhìn lại và nhận ra đó là tôi và nhanh chóng nháy mắt với tôi. Hoá ra là cuộc gọi của anh cả tôi? 

"Không sao đâu, tôi vô tình vấp phải thứ gì đó... Được rồi... Tôi biết...!?" Như thể cảm thấy quy đầu của tôi đang ấn vào môi âm hộ của tôi, chị dâu tôi quay lại và đưa ra ánh mắt cảnh cáo, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi duỗi thẳng eo, mở hai môi âm hộ trên đầu quy đầu và đưa trực tiếp một nửa con cặc của mình vào. 

"Ừ!...Không...không sao đâu...Ồ ừm...Tôi không...vô tình đụng phải thứ gì đó và...ah~...chỉ là..." Chị dâu làm vẻ mặt chờ đợi, nhưng chị ấy đã đi được nửa đường rồi nên không có lý do gì mà không thâm nhập! Tôi đỡ vòng eo thon gọn của chị dâu rồi lại đẩy về phía trước, nhét cả con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của chị ấy. Âm đạo của chị dâu tôi vẫn căng cứng, ẩm ướt và ấm áp. 

"Hmm... ha... không sao đâu... huh... cái gì?!... hmm... được... đợi đã... em sẽ lấy một... uh huh... em sẽ lấy ít giấy và bút... ừm ha..." Âm hộ mềm mại của chị dâu không được bôi trơn nên không dám đụ quá mạnh nên chỉ có thể bơm từ từ. Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, chị ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh. Tôi cúi xuống nhặt cây bút trên bàn. Khi tôi cúi xuống, cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi lập tức hếch lên. Tôi cúi xuống áp vào người cô ấy, đẩy dương vật dày đặc của mình vào sâu trong chị dâu. Sau đó tôi đưa cả hai tay về phía trước và nhét áo của chị dâu vào. Tôi trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại của chị dâu. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực? !

"Được rồi... ừ hừ... không... không... anh... ừ hừ... anh cứ nói đi... được... ha ah... ừm ~" Tôi tùy tiện nhào nặn bộ ngực lớn 34D của chị dâu, thân dưới từ từ tăng tốc độ đẩy. Chị dâu tôi bây giờ thậm chí còn không nói được một câu bình thường, nhiều lúc phải lấy tay che miệng để không cho đại ca ở đầu bên kia nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Trên thực tế, tình trạng này chưa từng xảy ra trước đây. Chị dâu tôi thỉnh thoảng thích để tôi liếm âm đạo của chị ấy khi nói chuyện điện thoại. Nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy bị làm tình khi đang nói chuyện điện thoại. Chị dâu tôi có vẻ rất hưng phấn, tinh dịch vô tình chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Haah... ừm... Tôi... tôi biết... ah~... được rồi... bạn... hãy cẩn thận... um ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói đi và ra ngoài." 

"Không...không sao...thật sự...ừm...được...tôi biết...uh huh...tôi...được...ừm...tạm biệt tạm biệt...um ah ah ah ah!!!" Điện thoại vừa cúp máy thì chị dâu tôi đã gọi tới. 

"Haah... cậu... ồ... cậu thật bừa bộn... à... bừa bộn... à... ồ..."

"Chị dâu... chị có vui không?" Tôi hỏi vào tai chị dâu. 

"Haaah...ahhh...không...không...ồ...chậm...chậm hơn...ahhh~"

“Chị dâu, thế này thật không trung thực…” Tôi bắt đầu thúc với tốc độ nhanh hơn, lần nào cũng đẩy mạnh vào âm hộ của chị dâu. 

"Ahhh... cô bé... ôi... chúa ơi... sướng quá... âm hộ của chị dâu sướng quá... con cặc to của tôi sắp đụ mạnh vào âm hộ của chị dâu rồi..."

Chị dâu tôi buông bỏ sự kiềm chế cuối cùng và hét lên một cách vị tha. Sau đó âm hộ cô siết chặt và một dòng nước nóng phun ra. Chân cô ấy rơi xuống đất và cặc tôi bị rút ra. Cặp mông xinh đẹp của chị dâu tôi nhô lên cao nửa ngày, lỗ Tiểu Lang lộ rõ ​​đang phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi quỳ xuống, giơ súng lên lần nữa và đưa quy đầu của mình vào âm hộ đang chảy nước của chị dâu để thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Ahhh...không...không được...âm hộ của chị dâu...ahhh...thật sướng quá...chị dâu không chịu nổi nữa...ôihhhhhh"

Chị dâu của tôi đã bị con cặc to của tôi đụ một cách điên cuồng trong khi cô ấy đang đạt cực khoái. Cô ấy toàn thân run rẩy và ngày càng phun ra nhiều tinh dịch. Lợi dụng lúc chị dâu được thả, tôi tăng tốc độ thâm nhập. 

"Ôi... sướng quá... sướng quá... a a a... em dâu nhỏ của tôi sắp bị con cặc lớn đụ ​​rồi... sướng quá... a a a a."

"Ôi chao...Chị dâu...Em đang xuất tinh đây!" Tôi ôm lấy eo chị dâu và xuất hết tinh dịch còn ấm vào âm đạo của chị dâu. Sau khi xuất tinh xong, tôi lập tức rút ra. Âm đạo của chị dâu tôi vẫn đang xuất tinh một cách tục tĩu. Nó kéo dài gần một phút trước khi dần dần dừng lại. Chị dâu tôi hoàn toàn khập khiễng trên mặt đất. Môi âm hộ của cô ấy không thể đóng lại trong một thời gian. Bạn có thể thấy âm đạo đang đóng mở và tinh dịch đang dần chảy ra. 

Nhìn quanh, tôi thấy khu vực vừa cãi nhau với chị dâu đã ướt đẫm, như bị một cái xô tạt vào. Nhìn thấy âm hộ chị dâu ngập nước nhỏ giọt tinh dịch tôi vừa xuất tinh, tôi vội rút vài mẩu giấy vệ sinh ra giúp chị dâu lau.

"Đừng...không...ồ..." Vừa chạm vào môi âm hộ, một làn nước nóng khác lại phun ra. 

“Đầu tiên…đừng chạm vào…”

"Ừm...được...chị dâu...chị...ổn không?"

"Kẻ xấu... lúc tôi làm tình với chị dâu... Không ngờ anh lại hỏi chị dâu tôi..."

"Ờ...tôi..."

"Quên đi... Tôi không tranh cãi với anh nữa...đi lấy chậu nước ấm và khăn tắm đi..."

"Được." Tôi nhanh chóng vào phòng tắm đổ đầy nước và lấy khăn tắm. Khi tôi trở lại phòng khách, chị dâu tôi đã ngồi trên ghế sofa và cởi quần jean và quần lót. 

"Chị dâu...nước và khăn tắm..."

"Trời ơi... sao tôi có thể bị rò rỉ như thế này..." Chị dâu tôi nhìn sàn nhà trơn trượt như không thể tin nổi. 

"Chỉ là...tôi cũng không biết..."

"Tất nhiên là bạn không biết... bạn chỉ biết làm tình, và bạn không biết con cặc to lớn của mình đang làm gì để giữ nó to như vậy..."

"Điều này sẽ làm cho chị dâu tôi hạnh phúc!" Tôi mỉm cười. 

"Nói nhiều quá...Được rồi...lấy chút nước ấm vào khăn rồi giúp chị dâu lau âm hộ...chăm chỉ một chút..."

“Được…” Tôi lau khô chiếc khăn ướt và lau môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của chị dâu. 

"Nhẹ nhàng...ah...đừng chạm vào âm vật...ồ..." Một dòng tinh dịch nhỏ ngay lập tức phun lên mặt tôi. 

"Chị dâu... tôi..." Tôi nhìn xuống em trai mình rồi nhìn chị dâu, người đã từ chối không chút do dự. 

"Lần này khẳng định không có tác dụng... Được rồi... Tôi giúp chị dâu lau người cho cô ấy trước, sau đó tôi sẽ giúp anh thổi."

"Cảm ơn chị dâu." Tiếng bụng của chị dâu cũng thú vị như âm đạo của chị ấy. 

"Đồ biến thái, nhanh lên... à... đã bảo cậu đừng chạm vào chỗ đó... à ừ... lại phun ra rồi..."

Tôi phải mất 10 phút mới giúp được chị dâu làm xong. Nghỉ ngơi một lát, tôi bật TV lên xem chị dâu thực hiện lời hứa và quỳ giữa hai chân tôi để giúp tôi thổi. 

"Chị dâu... chị cũng phun nước như thế này khi quan hệ với anh cả à?"

"Hả? Không hề! Cách anh vài phút thì anh trai em vào, anh thậm chí còn không có cơ hội đạt cực khoái." Chị dâu tôi quấn chiếc "quần lót mật ong" màu hồng ướt quanh cặc tôi, dùng ngón trỏ vuốt ve quy đầu to của tôi qua quần lót, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy chu xuống để giữ lấy hai hòn bi của tôi. 

"Này... chị dâu... chị học những kỹ năng tình dục này ở đâu vậy?" Mình thắc mắc vấn đề này lâu rồi mà quên hỏi. 

"Ừ...ừm..." Chị dâu tôi nuốt nửa dương vật phủ đầy "quần lót mật ong" của tôi trong một ngụm. Tôi cảm thấy cái lưỡi tâm linh của chị dâu tôi quét qua nó rồi nhổ nó ra. Nước bọt của cô ấy chảy xuống quy đầu và những ngón tay của cô ấy tiếp tục chơi đùa với dương vật của tôi. “Chắc là hồi đại học! Lúc đó tôi rất ham chơi và táo bạo nên đã cá cược với các bạn nam trong lớp.”

"Cá cược là gì?"

“Hừm…” Chị dâu tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa đuôi ngựa của tôi xuyên qua lớp quần lót màu mật ong. "Đó là cuộc cá xem ai có thể nhịn tiểu lâu nhất! Người thua sẽ bị người khác chụp ảnh đi tiểu."

"Huh... Vui quá phải không? Thế thì ai thua? Rít... ôi..."

"Đương nhiên là bọn họ!"

"Thật hay không?! Kết quả thế nào?"

"Đó là sự thật... cậu bé đi tiểu đầu tiên ngày hôm đó đã bị chụp ảnh rất chăm chỉ." Chị dâu tôi cởi chiếc quần lót mật ong, cúi đầu ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng, để cặc tôi quấn lấy cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu. 

"Haha...chị dâu, còn em thì sao...sss...ahhh..." Cái miệng nhỏ ấm áp và cái lưỡi hồng hào linh hoạt của chị dâu tôi là một đòn tấn công mạnh gấp đôi, lưng tôi tê dại. Tôi không nhịn được mà ấn đầu chị dâu, duỗi thẳng eo và đụ cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu. Chị dâu tôi cũng hợp tác ôm cặc tôi. Sau khoảng 3, 4 giây, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đều lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi. 

"Uh huh... Huh... Sao lại xuất tinh nhiều thế?" Sau khi chị dâu tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, chị ấy dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. 

"Chị dâu... chị còn chưa nói xong... chị đi tiểu lần đầu à?"

"Chà...tôi không thể nhịn được cho đến khi về ký túc xá để đi tiểu."

"Lâu vậy?! Nhưng điều này thì liên quan gì đến kỹ năng tình dục của em, chị dâu?"

"Đừng lo lắng! Sau khi về ký túc xá, tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh nữ ở tầng một. Vì không chịu nổi nữa nên tôi vội cởi quần mà không kịp đóng cửa phòng tắm. Kết quả là tôi vừa cởi quần lót ra thì bất ngờ có người từ phía sau bịt miệng tôi lại. Sau đó tôi cảm thấy một cây kim nóng đâm vào âm hộ của mình và bắt đầu đụ tôi. Vừa đưa vào âm đạo là tôi đã tè."

“Giống như khi tôi và chị dâu ở trong phòng tắm…” Nhưng lúc đó, tôi lần đầu tiên rút cây massage quấn trong âm hộ của chị dâu ra rồi nhét cặc của mình vào đó. 

“Sao em dám nói…” Chị dâu vỗ nhẹ em trai tôi. 

"Ồ...hehe...chuyện gì xảy ra sau đó?"

"Hóa ra anh chàng đó chắc tưởng tôi đang tiểu nên mới đụ tôi mãnh liệt hơn. Tôi chưa bao giờ bị chơi như thế này và tôi thực sự đã xuất tinh. Kết quả là anh ta xuất tinh trước khi tôi tiểu xong. Xuất tinh xong, anh ta rút ra và vội vàng rời đi, để tôi một mình trên sàn nhà vệ sinh, tiểu và tiểu chưa đầy năm phút."

“Đó là lý do tại sao chị dâu…” Cuối cùng tôi cũng hiểu. 

"Hmm... Lúc bị nó đâm vào tôi khá sợ hãi. Dù sao thì tôi cũng bị cưỡng hiếp nên có lẽ cảm thấy khá kỳ lạ! Tôi không nói với nhà trường về chuyện đó. Sau này, khi đi tiểu, tôi sẽ vô thức đưa ngón tay vào âm đạo. Thời gian trôi qua, nó đã trở thành thói quen. Khi đã quen, tôi bắt đầu tìm kiếm sự kích thích."

“Vậy chị dâu, sau này chị có dùng máy rung không?”

“Thật ra tôi chỉ dùng máy rung một thời gian. Lúc đó tôi biết có một giáo viên trong khoa thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi biết trong đầu thầy ấy đang nghĩ gì nên tôi lấy cớ nộp báo cáo vào phòng ký túc xá của thầy ấy. Vừa vào phòng, tôi lập tức cởi quần ra”.

"Sau đó thì sao?"

"Anh ta nhìn thấy thì choáng váng. Mấy giây sau, anh ta bước tới mở rộng chân tôi, liếm âm đạo của tôi rồi ném tôi xuống giường. Cặc của anh ta vừa đưa vào âm đạo của tôi, tôi không nhịn được tiểu. Anh ta xuất tinh trong vòng vài phút. Có lẽ anh ta sợ tôi có thai hay gì đó nên xuất tinh ra ngoài. Nói như vậy thì rất kỳ lạ. Sau này, anh ta luôn yêu cầu tôi đụ anh ta trong quần lót, rồi lần nào cũng lấy đi chiếc quần lót ướt của tôi."

"Tôi cảm thấy giáo viên này là một kẻ biến thái..."

"Cô còn dám nói chuyện với người khác! Không phải lúc đầu cô cũng dùng quần lót đi tiểu của chị dâu để thủ dâm sao?"

"Uh...hehe...chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy?"

"Sau đó, tôi bắt đầu tìm kiếm người để quan hệ tình dục trên Internet và nhận thấy rằng nhiều người cũng thích phong cách này, một số người trong số họ có kỹ năng tốt và vòi nước lớn, và họ có thể khiến tôi lên đỉnh mỗi lần. Tôi không bao giờ tìm đến giáo viên đó nữa."

"Ồ... vậy là chị dâu đã học được kỹ năng của mình từ những người bạn tình đó à?"

"Ừ... lúc đầu tôi luôn bị chúng làm cho chết, nhưng thời gian trôi qua tôi đã khiến chúng chết."

"Chị dâu, chị nghĩ gì về em?"

"Bạn?...Chà...con cặc của bạn to và có sức bền tốt, nhưng tiếc là bạn chỉ làm việc chăm chỉ và không có kỹ năng gì cả."

"Kỹ thuật?"

"Hmm...muốn học không?"

"Tôi nghĩ vậy!" Tôi gật đầu.

"Vậy...bạn muốn học kỹ thuật nào?" 

"Ừm... tôi muốn học... cách thâm nhập vào chị dâu để tôi thấy thoải mái hơn."

"Anh ~ anh biết cách nghĩ về phần thân dưới! Màn dạo đầu cũng rất quan trọng! Anh không cần phải dùng dương vật để khiến phụ nữ lên đỉnh. Anh có thể dùng miệng hoặc tay để khiến phụ nữ xuất thần... Quên đi... Tôi chỉ muốn đi tiểu... Tôi sẽ dạy anh từ đầu khi đưa âm hộ vào!"

"Cảm ơn chị dâu!"

"Ừm...lại đây..." Chị dâu tôi đứng dậy và ngồi xuống bàn đối diện tôi. Cô dang rộng hai chân và dùng tay xòe môi âm hộ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu đã hiện rõ. 

“Trước tiên hãy dùng dương vật của anh xoa bóp môi âm hộ của chị dâu tôi.”

Tôi quỳ trước bàn, cặc tôi vừa chạm vào âm đạo của chị dâu. Tôi cố gắng xoa đi xoa lại môi âm hộ của chị dâu. 

"Ờ hả... nóng quá... nhớ nhé, đừng cứ nhét trực tiếp vào mỗi lần, lần đầu tiên sử dụng... ừm ha... dùng một con cặc to xoa bóp môi âm hộ và âm vật trước... Tốt nhất là không nên đeo bao cao su. Khi con cặc nóng bỏng xoa vào âm vật sẽ có cảm giác thích thú... ôi ha... ghét... cái gì...?!" Sau vài lần xoa qua lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của chị dâu sưng tấy và chất nhầy chảy ra từ âm hộ của chị ấy. 

"Chị dâu... chị thoải mái không? Chị ấy đã chảy nước rồi!" Chắc là sự kích thích từ cơn cực khoái vừa rồi khiến âm đạo của chị dâu tôi vô cùng nhạy cảm, lượng dịch tiết ra từ chị dâu thậm chí còn nhiều hơn bình thường. 

"Hmm... sướng quá... thôi nào... dùng quy đầu nghiền nát nó... hmm..."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và dụi quy đầu vào cái lỗ rỉ nước của chị dâu. Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm vật sưng tấy của chị dâu. Tinh dịch của chị dâu tôi đã chảy ra bàn. 

"Uh-huh...vâng...chính là nó...quy đầu...bạn cần chà xát âm vật trước khi đưa nó vào...ummm...để quy đầu được ngâm trong một ít dịch âm đạo trước...khi bạn đi vào...ừm...đưa vào sẽ dễ dàng hơn...ha...đưa một chút trước..."

"Chỉ là quy đầu thôi à?" Tôi đưa quy đầu về phía lỗ của chị dâu rồi từ từ đưa vào. 

"Ừ... à... thì... nóng quá... to quá... rồi rút ra... rồi... ồ... để quy đầu ra vào lỗ một lúc, để lỗ quen với kích thước trước đã... ừm ha... ừ... thế thôi..." Chị dâu tôi vừa nói vừa cử động, một lúc sau, âm đạo của chị dâu lại bắt đầu tràn ra. 

"Được rồi... được rồi... chèn nó từ từ... vâng... thế rồi... ôi... chúa ơi... dày quá... to quá... sâu hơn một chút... uh-huh... chờ đã... đừng... ahhhh... đừng làm thế... ahhh... đầu tiên... huh... dừng lại trước..."

"Tại sao bạn vẫn chưa thể làm được?" Tôi dừng lại và thất vọng nhìn chị dâu. 

"Đừng... đừng nóng nảy... Hừ... hãy sờ vào âm đạo của em trước đã..."

"Chị dâu thật chặt... rất ướt... rất ấm..."

"Sau đó...bạn từ từ rút nó ra...haah...rồi...đưa nó vào từ từ...uh huh...ồ ồ...chậm...chậm hơn...uh huh...dừng lại...bạn...bạn có cảm thấy gì không?"

"Hmm...hình như có thứ gì đó chạm vào quy đầu của tôi..."

"Ừ...đó là điểm G của chị dâu tôi...ồ...vì cặc của anh đủ lớn...nên mỗi lần chị đụ anh có thể chạm vào điểm G của chị dâu tôi...anh kéo nó ra...ừm..." Sau đó chị dâu tôi chuyển sang tư thế nằm nghiêng và yêu cầu tôi đưa vào lại như tôi vừa làm.

"Hmm...lần này thì sao?" 

"Nó có vẻ chặt hơn trước..."

"Hmm...Được rồi...Đổi vị trí...Ồ...Uh-huh..."

Tiếp theo, chị dâu tôi thay đổi một số tư thế, để tôi trải nghiệm những cảm giác khác nhau khi đưa âm đạo vào âm đạo ở những vị trí khác nhau, những chỗ khác nhau kích thích phụ nữ. Chẳng trách nam diễn viên AV thay đổi nhiều vị trí cùng một lúc. 

"Bạn hiểu không?" Chị dâu tôi đứng dậy, âm đạo vẫn rỉ dịch âm đạo, vùng kín và đùi đã ướt và trơn trượt. 

"Tôi hiểu rồi...chị dâu...tôi...tôi muốn..." Lời dạy vừa rồi khiến tôi phải chịu đựng rất lâu. Tôi muốn làm điều đó nhiều lần, thậm chí gần đến mức xuất tinh. Hơn nữa, chắc hẳn tôi đã phải chịu đựng rất lâu sau khi chứng kiến ​​hành vi nghịch ngợm của chị dâu. 

"Em biết... em để đó cho chị... Nhưng chị dâu... à... đừng vội... ah ah ah ah... đừng đột ngột như vậy... ah ah ah... thô bạo quá... ôi..."

"Chị dâu... em không nhịn được nữa rồi... rít lên..."

"Ồ... ah ah... chị dâu... để chị dâu trước... à ah... tè... ah ah ah ah..." Dù thế nào đi nữa, tôi cũng quên mất cách dạy thâm nhập của chị dâu vừa rồi. Tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt từ phía sau. 

"Ahhh... sướng quá... mạnh hơn... vòi nước lớn... chị dâu muốn một con cặc lớn để đụ cô ấy... ahhhhhh... âm hộ của cô ấy thoải mái quá... ahhhh..." Chị dâu tôi cũng rên rỉ đầy đam mê khi được đụ, và nước tiểu của cô ấy đã phun ra. Tôi tiếp tục đưa âm đạo của chị dâu vào. Có lẽ tôi không thể chịu đựng được lâu. Thực ra tôi đã xuất tinh sớm nhưng chị dâu tôi vẫn chưa hết tiểu. Tôi đã không rút ra sau khi xuất tinh. Tôi áp người vào sát chị dâu, một tay xoa bóp bộ ngực to của chị, tay kia chạm vào âm đạo của tôi và chị dâu, cảm nhận được nước tiểu của chị dâu phun vào tay mình. 

"Haah...haah...con nhóc này...lại nữa...uh huh..."

"Chị dâu... chị có vui không?"

"Haah... biến thái... ôi... để chị dâu... ahhhh... ghét trước... ôi ôi ôi..." Tay tôi nhanh chóng vuốt ve khớp giữa chị dâu và tôi, chị dâu lại hét lên, rồi lại phun ra. Tôi chỉ ôm chị dâu rồi ngồi xuống ghế sofa. Màn hình TV LCD đóng kín trước mặt tôi phản ánh bộ dạng tục tĩu của chị dâu tôi. Bạn có thể nhìn thấy con cặc khập khiễng của tôi trượt ra khỏi lỗ ướt của chị dâu, nhưng âm đạo của chị dâu tôi vẫn xuất tinh từng đợt, cảm nhận được nước mật ong ấm áp và nước tiểu nhỏ giọt liên tục. Con cặc khập khiễng của tôi, tiếng thở hổn hển của chị dâu trong vòng tay tôi, kết hợp với sự kích thích thị giác, xúc giác và thính giác đã khiến em trai tôi lại ngẩng đầu lên. Trong lúc chị dâu đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh khi lên đỉnh, tôi lại đưa dương vật to lớn của mình trở lại vào lồn chị dâu, chị dâu lại rên rỉ. 

"Ồ...đừng...ừ hừ...để...để chị dâu nghỉ ngơi đi..." Chị dâu tôi đỏ bừng mặt, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi có chút mệt mỏi, rồi nhắm mắt lại nằm trên ngực tôi, tiếng thở hổn hển thay vào đó là hơi thở nặng nề. 

Thấy chị dâu mệt đến mức ngủ quên, tôi đành phải nhịn, rút ​​cặc ra khỏi cái lồn ướt át của chị, đặt chị nằm xuống sofa, nhặt chiếc quần lót màu hồng cực kỳ ướt át trên sàn, quấn cặc vào đó rồi tự thủ dâm. Nhưng khi tôi sắp xuất tinh, tôi nhét nó vào âm đạo của chị dâu và bắn tiếp. Phải nói rằng, khoảng thời gian an toàn thực sự rất tuyệt vời. [Chương Trưa] Khi chị dâu tôi tỉnh dậy thì đã hơn 12 giờ, chị ấy thấy tinh dịch tràn ra từ âm hộ của mình.

Chị dâu tôi giận tôi. 

"Tiểu biến thái, ngươi đã lén lút quan hệ với chị dâu của ta bao nhiêu lần rồi?"

"Eh hehe...không...Tôi đã đợi đến lúc xuất tinh rồi mới đưa nó vào..."

Vừa nói, tay tôi vừa tiếp tục dùng chiếc quần lót màu hồng ướt sũng để đùa giỡn với cặc của mình. 

"Thật sao..." Chị dâu tôi mở môi âm hộ ra, tinh dịch từ từ chảy ra. 

"Số lượng nhiều lắm... Rõ ràng là tôi đã xuất tinh rất nhiều lần..."

"Chị dâu... chị có thể cho em được không..." Tôi sắp đạt đến giới hạn rồi. 

"Đã xuất nhiều rồi, sao còn hỏi nhiều như vậy... Nhanh lên! Ta muốn đi tiểu!" Chị dâu mở âm hộ, tôi cởi chiếc quần lót mật ong, nóng lòng nhét cả con cặc to vào trong âm hộ của chị dâu. Kết quả là chị dâu tôi đã tè ngay khi đưa quy đầu vào. 

"Ồ~ thôi nào... nhét thêm vào... ồ... vâng..."

Chị dâu tôi đang đi tiểu và tôi đã đẩy lần cuối cùng. Sau một lúc, tôi xuất tinh ngay lập tức. Chị dâu còn đang tè nên tôi cũng không vội lôi ra. Tôi nhìn xuống khớp nối giữa tôi và chị dâu. Có nước, tinh dịch và nước tiểu. Nó cảm thấy bẩn thỉu như vậy. 

“Được rồi... Phù... Kéo nó ra trước đi... Chị dâu, đi tắm và thay quần áo trước đi.

Bạn cũng đi tắm và mua bữa trưa trên đường về. "

"Ừm... được rồi!"

"Thật sao... cậu đã xuất tinh bao nhiêu vậy?"

Chị dâu tôi đứng dậy và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị ấy.

Rễ đùi của chị dâu tôi chợt trở nên trắng bệch. 

"Ừm...tôi không biết..." Tôi mỉm cười và gãi đầu. 

Sau khi tắm xong, tôi thấy người khỏe hơn nhiều. Tôi muốn ra ngoài và mua bữa trưa.

Nhưng sau khi bàn bạc với chị dâu, tôi quyết định gọi đồ ăn mang về nên tôi đã dành thời gian để dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách mà tôi và chị dâu để lại. Vào lúc này một sự việc lớn đã xảy ra với tôi...

Chị dâu tôi vừa mặc bộ đồ OL. Tôi nhìn thấy Liệt Tâm Hi đi phía sau cô, ôm cô, hôn tai cô. Tay tôi di chuyển lên xuống thân hình xinh đẹp của cô ấy, từ từ kéo chiếc váy hẹp đến tận eo cô ấy. 

"Ừm... động tác càng ngày càng nhanh... ồ ~" Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi tất của chị dâu, dùng tay phải mở quần lót, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của chị dâu. Nó đã bị rò rỉ rồi! 

"Chị dâu... em muốn..."

"Hmm... Nghĩ kỹ thì nhanh lên... Sắp sinh rồi..." Chị dâu tôi cúi người về phía trước và dùng tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô ấy mở ra một chút. Một vài giọt tinh dịch đã nhỏ xuống sàn nhà mà tôi vừa lau xong. Tôi đã rút dương vật của mình ra... nhưng...

"Có chuyện gì thế?" Chị dâu tôi ở phía sau nhìn tôi với vẻ bối rối, người đang chuẩn bị giơ súng lao vào trận chiến. 

"Chị dâu...tôi...tôi..."

"Hả?" Chị dâu nhìn theo ánh mắt của tôi nhìn xuống ... Con cặc to lớn lẽ ra phải đẹp trai lại mềm nhũn thiếu sức sống như vậy? ! Tôi muốn quan hệ tình dục nhưng không thể cương cứng được? !

"Chị dâu...gì...tôi nên làm gì đây?" 

"Thật sự... Anh vẫn đang thắc mắc làm sao em vẫn có thể tràn đầy năng lượng như vậy sau khi làm việc cả buổi sáng...

Em trai tôi cuối cùng cũng phản đối ~" Chị dâu tôi mỉm cười và không quan tâm đến việc âm hộ của mình đang rỉ ra tinh dịch.

Tôi đứng dậy và đeo dương vật và tất vào. Tôi chạm vào dương vật của mình bằng tay phải và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu bằng ngón trỏ. Tôi nắm lấy tay mình bằng tay trái và khám phá vùng kín của cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi dương vật và chiếc tất nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi ẩm từ chị dâu. 

"Lồn của chị dâu... đang đợi con cặc to của em chui vào ~"

Tôi cởi tất và dương vật của chị dâu ra, sau đó nhét vào âm hộ của chị dâu và đụ chị ấy một cách mạnh mẽ. Vốn dĩ là như thế này…nhưng bây giờ anh trai khập khiễng của tôi trượt trước hố ướt của chị dâu tôi lâu lắm rồi không vào được. 

"Ừm... dừng lại... giúp chị dâu tôi trước đã!" Chị dâu tôi ngồi trên sofa, dang rộng hai chân, dùng hai tay dang rộng hai môi âm hộ. Tôi lập tức hiểu ra, nằm xuống lè lưỡi liếm lồn chị dâu một cách điên cuồng. 

"Ồ...chậm lại...đợi một chút...nào...liếm môi âm hộ của cậu trước...uh huh..."

Đầu lưỡi của tôi đầu tiên quét quanh môi lớn của chị dâu, sau đó bắt đầu quét quanh môi bé, rồi mút và liếm âm vật to của chị dâu tôi. Tôi liếm tới liếm lui như vậy, cái hố vốn đã ẩm ướt của chị dâu lại lập tức ngập nước trở lại. Tôi tham lam hút tinh dịch của chị dâu. 

"Haaah... ừ... liếm thêm chút nữa đi... âm hộ của chị dâu... ôi... sướng quá..." Chị dâu duỗi thẳng eo và ấn vào đầu tôi. Tôi còn vắt chân chị dâu lên vai, đưa lưỡi vào sâu hơn trong lồn chị dâu để mút thứ mật không ngừng chảy ra từ chị dâu, liếm vào âm vật nhạy cảm của chị dâu. 

"A... lại đến... ồ... haa... tuyệt... ồ..."

Đinh đông─! ! 

Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên đã đánh thức tôi và chị dâu ngay lập tức. 

"Có giao hàng không?!"

"Chắc là...haha...phải là...dừng lại một chút..."

Tôi hạ chân chị dâu xuống, chị chỉnh lại quần áo một chút rồi bước về phía cửa, dọc đường nhỏ giọt tinh dịch. 

Một lúc sau, chị dâu tôi cầm hộp cơm trưa 5 tầng. Khi hộp được mở ra, wow! Tôm, hàu, mực, hầu hết các loại hải sản! ! 

"Chị dâu... đây... đây là...?!"

“Tôi sẽ giúp em bù đắp ~ Nếu không, theo ham muốn tình dục của em thì làm sao chịu đựng được?”

"Huhu... chị dâu... bây giờ chị có chịu được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới ướt át của chị dâu. 

"Cậu đang nói cái gì thế...haa...ồ...uh huh..."

Tôi ngồi xổm xuống và nắm lấy cặp mông đàn hồi của chị dâu. Tôi đưa miệng vào âm hộ ướt át của chị dâu và mút và liếm nó. Món bào ngư đầy mùi hôi thối này đã thu hút tôi hơn cả những bữa tối hải sản đó. 

"Chị dâu...bào ngư của chị ngon quá..."

"Haa... nữa... ồ... thoải mái quá... à... muốn... nữa..." Chị dâu vùi đầu tôi vào giữa hai chân chị, tôi càng liếm lồn chị một cách bừa bãi.

Dường như dòng nước vô tận đang chảy ra.

"Lại nữa... ah ah... ồ... tôi sắp xuất tinh rồi... ah ah ah ah ah ah!!!" Thân dưới của chị dâu tôi run rẩy một lúc, một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo của chị dâu tôi. Chị dâu tôi nhanh chóng giữ lấy bàn bằng cả hai tay, thân dưới không ngừng run rẩy. Di chuyển, tôi ngậm môi âm hộ của chị dâu vào miệng và uống tinh dịch mà chị dâu phun ra. Mùi tinh dịch có một sức mạnh ma thuật không thể diễn tả được. Sau khi chị dâu xuất tinh xong, tôi liếm toàn bộ vùng kín và đùi. Sau đó tôi phát hiện ra... tôi đã cương cứng. 

"Ha ha... Nhìn ngươi đang liếm cái gì... Ăn cơm trước đi!" Chị dâu tôi đang định đứng dậy thì tôi lại bước nhanh hơn một bước và đưa đứa em trai cuối cùng cũng tỉnh dậy vào âm hộ nhạy cảm và mềm mại của chị dâu vừa xuất tinh xong. Chị dâu tôi lập tức rên rỉ.

"Aaah...cái gì...ồ...đừng...đừng di chuyển...haaa..."

"Chị dâu... để em làm cho!" Tôi lại nhét nó vào cái lồn non nớt của chị dâu và nhận ra nó chật đến mức nào. Tôi đã đụ cô ấy gần như cả buổi sáng nhưng nó vẫn chặt chẽ như trinh nữ. Chỉ cần nhét nó vào là một loại thích thú. 

"Đợi đã... đầu tiên... đừng... đừng làm vậy... ha... để âm hộ của chị dâu tôi nghỉ ngơi một lát... đầu tiên... kéo nó ra trước..." Chị dâu tôi hơi cong đầu gối và để cặc tôi hơi rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi nhanh chóng túm lấy eo chị dâu và nhét cặc của mình trở lại vào âm đạo của chị khiến chị dâu phải rên rỉ. 

"Ồ...đừng..."

"Chị dâu... bằng không em cứ để anh đụ em...anh không làm đâu..."

"Haha...đồ biến thái...biết cách lợi dụng chị dâu của tôi...ngồi lên ghế...ôi..."

Tôi ôm chị dâu từ từ ngồi xuống ghế, cặc tôi cắm chắc vào âm hộ ướt át của chị.

"Chị dâu... đút cho em đi!" 

"Tự mình chịu không nổi...ôi...kẻ xấu...haha..." Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khủng 34D của chị dâu, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú hồng hào của chị ấy, một ít tinh dịch của chị dâu chảy ra ngoài. 

"Đầu tiên... ừ hừ... ăn tôm trước đã... ồ..."

Tay tôi liên tục tấn công phần thân trên của chị dâu, tôi ăn món hải sản đặc biệt mà chị dâu đưa cho bằng miệng. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của chị dâu tôi ngày càng ướt hơn, tinh dịch đã chảy từ khớp giữa tôi và chị dâu xuống sàn nhà. Chị dâu tôi cũng vô thức vặn eo từ từ, âm đạo đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, biên độ càng lớn thì tần số càng ngày càng thường xuyên, chị dâu tôi chỉ đơn giản là ngừng cho tôi ăn. Cô vặn eo một cách dâm đãng, lúc thì dùng tay nhào nặn cặp vú bự 34D, lúc thì vuốt ve âm vật. Trong lúc đang ăn món hải sản đặc biệt, tôi nhìn chị dâu chơi bời mông xinh đẹp một cách dâm đãng. Con cặc của tôi cứ đưa vào âm đạo của chị dâu, còn chị dâu thì cứ rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ồ... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... con cặc lớn của tôi... ồ... haaa... thêm nữa..."

"Này... chị dâu... tôi..."

Đúng lúc tôi muốn xuất tinh thì chị dâu tôi đột nhiên dừng lại. Tôi bối rối trong giây lát, nhưng không thể chịu đựng được sự tra tấn không thể xuất tinh nên tôi ôm lấy eo chị dâu và đứng dậy. 

"Đợi đã... ồ... ah ah ah..." Chị dâu tôi quay lại định ngăn cô ấy lại, nhưng tôi không quan tâm. Theo bản năng, tôi bắt đầu thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Đột nhiên, chị dâu tôi run lên, một luồng nhiệt mà tôi quen thuộc trào ra. Tôi càng thích thú hơn khi đút vào lỗ ướt nơi nước tiểu đang phun của chị dâu và phóng hết tinh dịch vào trong chị dâu. 

"A a... sướng quá... ôi... con khốn... a a a a a..." Chị dâu tôi gục xuống bàn. Âm hộ của cô ấy vẫn rỉ nước tiểu và xuất tinh, nhưng nó ngay lập tức sưng lên sau khi tôi xuất tinh. Chị dâu tôi quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

"Sister-in-law's little pussy...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. I want a big cock to fuck...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Nghe lời yêu cầu của chị dâu, tôi không nói một lời ôm lấy vòng eo thon gọn của chị, tiếp tục đưa cặc của mình vào âm đạo chị. Tôi không biết chị dâu tôi đã xuất tinh bao nhiêu. Tôi lật cô ấy lại, đẩy mạnh quy đầu to của mình, chân chị dâu kẹp chặt eo tôi đến chết. Chết tiệt, rất nhiều tinh dịch trào ra từ khớp, bao phủ cả tôi và chị dâu. Chị dâu ôm cổ tôi hôn tôi bằng hai bờ môi mỏng. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi hoa cà và nước bọt của chị dâu vào miệng, dùng thân dưới đụ chị dâu thật mạnh.

"Hmm...hmm...haha...đến đây...bú vú bự của chị dâu tôi...ôi..."

Tôi cúi đầu ngậm núm vú bên trái của chị dâu vào miệng, liếm, cắn và mút. Vòng eo của chị dâu cũng chuyển động theo những cú thúc của tôi, đẩy sâu vào trong chị theo từng cú vuốt ve. 

"Ồ... con cặc to... dày quá... to quá... Haa... âm hộ của tôi sướng quá... ồ... ah ah... nhanh hơn... chết tiệt nhanh hơn... ồ..."

Có một cảm giác ngứa ran quen thuộc khác trên lưng tôi, và tinh dịch nóng hổi lại bắn vào âm đạo ngập nước của chị dâu tôi. Thật bất ngờ, không lâu sau khi tôi xuất tinh xong... con cặc của tôi lại đứng lên... và sau đó lại một đợt đẩy mạnh bạo lực nữa, và tôi đụ anh ấy suốt chặng đường. Sau khi chị dâu đụ cô ấy 7 lần, cặc của tôi cuối cùng cũng chịu nghỉ ngơi, và lồn của chị dâu tôi không thể đóng lại được trong một thời gian. Tắm rửa một lát, tôi bảo chị dâu đi ngủ trước, sau đó tôi dọn dẹp chỗ ở rồi nghỉ ngơi chờ trận chiều.

